诶?  真寒碜!
第一幕这就完了?
超人派的珍藏也不外如是嘛
好像下一步才是他们的正戏
那我们就拭目以待  看看第二幕如何
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
决意与决斗
对…对不起
都怪我不会游泳
不  该我说对不起才是
把你也牵连进来了
没…没事
不过话说回来  这里真是大啊
嗯?  怎么了
对不起!  对不起!
不不
Ballast area
我是说平衡区很大
刀藤!
这是…
这龙  给人的感觉和上面那些动物一样
这么说  现在容不得犹豫了
没…没事吧
嗯…嗯  我没事
但这情况有点棘手呢
那个
如…如果我很碍事的话  就把我放下吧
诶?
要是天雾学长受伤了的话
我…  我会…
刀藤?
我已经受够了…
我不要别人再为我这种人牺牲自己!
不要紧
你不用担心
可是  可是…
换作平时  那种东西根本不是你的对手对吧
既然如此
你可以对和你势均力敌的我再有点信心
这个…
然后  还有一点
不可以说「我这种人」
因为刀藤是个善良坚强  而且很可爱的女孩
是!
好!
快上去
嗯!
果然和上面的那些东西一样啊
刀藤
知道到它的核的位置吗
嗯
依据我说不上来
不过它的核好像一直在它体内移动
这样啊
那么只有试下那一招了
试?
嗯
之前一直没有煌式武装能够承受住我的「星辰力」
但是换作它的话…
好厉害
天雾学长
看来…
天…天雾学长
你没事吧  天雾学长!
天雾学长!
那么
天雾学长能够全力应战的时间
只有5分钟左右吗?
嗯
勉强一下的话  应该能够再多坚持一会
那个…
天雾学长为什么不惜这样也要参战
因为我想帮一个人
是里斯妃特学姐吗
嗯  是啊
果…果然  那个…
天…天雾学长  喜…喜欢里斯妃特学姐吗
诶?  这…这个是当然…
我觉得她的为人是不错  不过那个…
诶?
可是…  那么…  那个…
没什么…  抱歉问了个奇怪的问题
嗯…嗯
那么说  我也还有…
什么?
没…没什么
话说  救援的人还不来啊
那个  这次换我问个问题可以吗
可…可以
刀藤为什么要在这里战斗
因…因为我想救被当作罪人监禁的父亲
诶?
5年前  我和父亲所在的店里遭到了抢劫
为了救被挟持的我
父亲把那个人…
本来当时的情况是可以当作正当防卫处理的
但是父亲是星辰世代
原来如此
反而被判了更重的罪对吧
是的
只不过  现在回想起来的话
当时年仅8岁的我  也是可以打倒那个人的
可是我太胆小了  被吓得浑身发抖…
放任不管的话  父亲要被监禁几十年
不过叔父告诉我只有一个办法可以救父亲
所以你才来了Asterisk吗?
嗯
除了依靠叔父  我已经别无他法了
只要听他的话  我什么都不用…
这你就错了
错了?
这不是你自己选的路
这样下去  迟早会走进死胡同
…不过这道理  我也是被人点拨后最近才明白的
不过  我一个人的话做不到
实在是太难了…
没事的
刀藤你并不孤单
至少我是会帮你的
只要你走的是你自己选择的路
我自己选择的…
嗯
晕!
抱…抱歉
不  该我说抱歉才是
那个…
天雾学长经常摸我的头对吧
诶?  嗯…
你不喜欢那样吗
没有
我父亲也经常那样摸我的头
这样啊
有人在吗?
在那里
快点过来搭把手
真是的  不要总让我担心
对不起  叔父
比起这种事  下个决斗对手…
在那之前  我可以先问个问题吗
什么问题
您刚才说您担心了
那是为刀藤绮凛担心
还是为刀藤绮凛这个工具担心?
我需要的只是你的能力而已
这样…啊
话说你好像是和那个「黑炉魔剑」的使用者在一起对吧
不久之前他和阿勒坎特发生了些纠纷
被卷进没必要的纠纷里面了的话就麻烦了
不要再和他来往!
这事恕难从命
你说什么?
天雾学长教会了我很重要的道理
而且他身上还有很多值得我学习的东西
无聊
你只要听命于我就行了
不!  我…
你这是要忤逆我吗?
是谁让你坐上排名第1的位置的?
你这是在小瞧Asterisk吗?
没有我你不可能拿到星武祭的冠军!
是的  估计是拿不到
那就老老实实听我的!
你不是想尽快救你父亲吗?
但是我也不认为凭叔父的做法能够成功
小丫头片子!  少自以为是!
对不起  叔父
您的帮助我很感激
但是
我已经决定要用我自己方式去面对往后的路
因为不这样的话  总有一天我会后悔的
站…站住!
你一个人到底打算怎么做!?
这个啊…
首先先决斗试试  和我自己选择的对手
没错  这次是凭我自己的意愿去决斗
天雾学长
谢谢你答应我这冒昧的请求
嗯  这个无所谓了
可是为什么又要和我决斗
因为我认为这是我在Asterisk迈出真实的一步所必需的
真实的一步?
是的
我明白了
不过既然要决斗的话  我会全力应战
求之不得!
不过  上次也已经算是全力了
不用那把纯星煌式武装吗
因为用黑炉魔剑的话  没法跟上你的速度
如果两次输在同一个原因上的话
尤莉丝肯定不会原谅我的
所以我必须动动脑筋换个方法
真让人期待
无语了
有必要专门准备这么一个舞台吗?
毕竟是万众瞩目的一战  这样不是应该的吗
可是!
不用担心  里斯妃特
刀藤是很强
单论剑技的话  或许在绫斗之上
既然如此…
没事
绫斗过去一直有和更强的人交手
你说什么?  更强的人是谁?
遥姐  绫斗的姐姐
姐姐?
而且他好像有什么计策
他给你说什么了吗?
他找我借了煌式武装而已
是吗  他也找你借了啊
这么说  也找你借了?
是啊
哦!  差不多开始了
决斗开始
我上了!
不愧是天雾学长
仿佛是刺在厚实的钢板上的感觉
唯独对星辰力的量  我还是有点自信的
而且  你是第一个从「连鹤」成功逃脱的人
原来如此  这就是「连鹤」啊
「巢笼」
「花橘」
「比翼」
「青海波」
刀藤流的招式的连接形式有49种之多
将这些连接形式组合之后
可以实现完美的连续攻击  这攻击招式便是「连鹤」
「连鹤」永无止境
下一招  必杀!
那我也全力回应好了
能行!
他的「流星斗技」使用失败了?
天雾辰明流枪术
壬雲蜂
枪术?
是否有让你措手不及?
是有  不过!
奇招就以奇招对付!
不是吧…
奇招加奇招才是真正的奇招
天雾辰明流短刀术
士茅剃!
赢了!
天雾辰明流格斗术
刳环祓!
没事吧  刀藤
中计了
枪和短刀都是诱饵对吧
是我输了
而且是惨败
决斗结束
胜者  天雾绫斗
想不到真赢了
恭喜你  绫斗
真帅气
嗯  谢谢
绫斗  现在方便进来吗
请进
打扰一下
好了  进来吧
那…那个
打扰啦
咦  刀藤也来了?
是啊
她说找你们有事
那…那个
可…可以让我和天雾学长你们一起练习吗
诶?
那…那个
以前天雾学长邀请我的时候
我迫不得已所以拒绝了…
这事我怎么没听说啊?
这个…
不过如果刀藤这种大角色加入我们的练习的话
我们的练习可以变得更灵活对吧
话是没错…
嗯  我无所谓
随时可以过来!
你凭什么回答?!
话说  才发现你天天都泡在我们的练习房里!
里斯妃特你太斤斤计较了
时间长了你自然就会习惯了  你放弃吧
你这叫蛮横  你个笨蛋!
成员就是这些  真没问题吗?
嗯!  当然没问题!
好的  那么…
绮凛!  我知道你在里面!
给我出来  绮凛!
快给我开门!
你这家伙怎么就这么蠢!
不仅擅自决斗
还败得一塌糊涂!
不过你也就此明白了吧?
你离不开我的帮助!
对不起  叔父
我已经决定了按自己的方式面对以后的战斗…
闭嘴!  闭嘴!  闭嘴!
你只要听命于我就行了!
她已经用自己的脚迈出了一步
已经不需要你来掺和了
你干什么?
我可不是星辰世代
对…对了
这样真的合适吗  绮凛
是我帮你隐瞒了你父亲的事!
如果你执意要离开我的话
那我就和盘托出…
哎呀  您这话说得有意思啊
恩…恩菲尔德大人
我无意插手您和刀藤绮凛的事
但是  她也是我们星导馆学园的学生
她是学园的财产  也是统合企业财团的财产
倘若您要为私情而败坏她的名声的话
那我就不能坐视不理了
想必我的母亲也会做出同样的判断
叔…叔父!
我很感谢叔父  这是我的真心话
如果没有叔父
我来不了Asterisk  更不会遇见他们
所以…
谢谢您…  谢谢您…
一直以来对我的照顾!
叔父…
往后请多关照了  刀藤
嗯!
谢谢你
那个  天雾学长
嗯?  怎么了
那个  不止一事…
我有两事相求
什么事?
可…可以的话  那个…
我…我想用名字称呼天雾学长
搞了半天  是为这事啊
当然可以
那么  另外一件呢?
是…是!
那么  绫…绫斗学长
嗯
可…可以用名字称呼我吗?
好的  绮凛
嗯!
那么从下次练习开始加入?
好的  再好不过!
该死!
puppet
听说是测试拟形体我才答应参加的
她们可没说是要对付这种东西啊
差不多就是这个样子
这样的话  拿冠军也不是痴人说梦啊
当然  自始至终我就只有这一个目标
而且唯一的不安因素  剑士的数据也弄到手了
这个真是叹为观止啊
看得我如痴如醉心神荡漾
失手了的超人派颜面无存
而你则安坐在这里收集到了需要的数据
一石二鸟吗?
那么
星导馆以及超人派的诸位
谢谢你们对我的鼎力支持!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
终于到正戏开幕的时间了
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
希望诸位能陪我到落幕!
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…
原来是沙沙宫学姐啊
吓了我一跳
刀藤
请讲
我听说刀藤你是为父亲在战斗  是真的吗?
是啊怎么了…
原来如此  了不起
非常了不起
其实我也是在为父亲战斗
诶?  真的吗?
所以我有个提议
提…提议?
要不要  和我组队?
诶?