太…太让人惊讶了
比赛时间仅1分钟
但是阿尔第和莉姆希的实力大家已是有目共睹
被完胜了啊
那个光墙  很难对付
估计普通的攻击力没法突破它
不好意思
刚才的比赛你看了吗
看了
那拟形体  用并列控制的方式控制了5个以上的万应矿
凭人力的话  实在无法控制
但是用人工智能的话  可以做到
喂…  父亲
难道是创一叔叔?
是绫斗吗?  好久不见
好久不见
那么  你有什么事
我给你寄了新枪  还没到吗?
嗯  还没
这么说  第一轮比赛你估计是用不上了
你去海关确认一下吧
好的
不过没关系
嗯?
反正我还有阿克范德斯改  没关系
嗯  那是当然
只要我的枪由你使着  就不可能输
那我就静候佳音
还是老样子啊
嗯  那我去海关看看
那我一起去
我去看能不能混一混他们的记者招待会吧
我们怎么办
庆祝首次胜利…
这种悠闲的事肯定是做不成了
尽可能地多做训练吧
明白
辛苦啦!
你们的表演太精彩了
不敢当  主人
这点把戏  易如反掌
主人面前  你这算什么态度
不要脸的东西
莉姆希  你是认真的吧
当然
敢对主人不敬的愚蠢之徒  下手没必要客气
算了算了  就此放过他吧  莉姆希
明白了
主人  吾辈有问题
嗯?  什么问题
明明性能不相上下
可为何吾辈无法反抗莉姆希
这个没办法
正所谓
女人是自然为了存续其最高成就而匠心雕琢出的东西
这两句出自萧伯纳的《人与超人》。原文是：Sexually, woman is nature's contrivance for perpetuating its highest achievement. Sexually, man is woman's contrivance for fulfilling nature's behest in the most economical way
而男人是女人为了最经济地完成自然的命令而匠心雕琢出的东西
古人说得真是好啊
换言之  只要吾辈是男性样式
就无法胜过女性样式的莉姆希?
可以这么说
比起这个  我们还是赶紧回休息室去吧
不然卡蜜拉要等得不耐烦了
既是如此  那也只好认了
「莉姆希是你的限制器」 我总不能告诉你这个吧
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
the
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
Brand-
new
World
吸血暴姬
快点
不  等等
应该赶不上比赛了
我给纱夜说一声我们会晚点到好了
这样啊
不怪你  毕竟我也想尽量多练一会
怎么了  有人打架吗
这是依蕾奈·兀儿塞丝
你认识?
她是雷渥夫的始页十二人
真是醉了  上门报复早就不流行了好吧
少废话
照你说的那么做  我们还有什么颜面
啰嗦!
喂  看什么看!
果然没错  这不是丛云吗
诶?
找我的搭档有什么事吗  吸血暴姬
原来是华焰魔女啊
不关你的事  一边去
这可不行
因为敢在街头乱斗的家伙实在太过危险了
刚才是对方找上门来的
注意下时间和场合!
弄不好  你可是会丢掉参赛资格的!
喂…喂  尤莉丝
那你告诉我吧  换作你你会怎么做
反应不错嘛
喂!
惨了!
我的好姐姐啊
你怎么又擅自和人打架  真是的!
普莉熙拉…
对不起  我姐姐竟然给你们惹了这么大的麻烦!
啊…  不  没事
好了  姐姐也快道歉
为  为什么我要道歉
真是的
实在是对不起!
痛痛痛…
嗯  嗯…
我会好好说她的
好了  我们走吧  姐姐
我知道了啦
既然是叫她姐姐  那么…
我记得克劳蒂雅发过来的数据里面…
普莉熙拉·兀儿塞斯
不仅没有名次
除了说是依蕾奈的搭档之外  也没有更多数据
话说你刚才为什么要用挑衅的口吻
依蕾奈说不关我的事
即便向她表示不满的人是我
她盯上你一定是有什么原因
可我没见过她
毕竟是雷渥夫  在打什么鬼主意也或未可知
我本来想为这个探探她的口风  可是…
嗯
啊!
怎么了
纱夜她们的比赛已经开始了
大家请听  好热烈的欢呼声!
不过这也是意料之中
虽然星导馆学园的刀藤选手在前些日子失去了第1名的位置
但她无疑是以初中生身份占据过第1位的超级新人
确实这么一看  身形玲珑却不失泰然自若之态…
奈奈  奈奈  刀藤选手是这边这位
那个个子小点的是沙沙宫选手
诶?  真的?
高中部才那个子不要紧吧?
非常抱歉…
甚是不爽!
绫斗也不来
他说已经在往这边赶了
比起这事
看起来是高手啊
总会有办法的
三十四式波动重炮  阿克范德斯改
你选哪个
诶?
啊  我随便选哪个都行
那我选大个头的
好的
凤凰星武祭  L区  第一轮第2组
战斗开始!
校徽破裂
想不到这么快就分出了胜负!
转瞬间的攻防战中胜出的是刀藤选手!
奈奈  小个子这边也很有趣哦
这是什么情况
爆击
胜负已分
胜者  星导馆学园  沙沙宫纱夜&刀藤绮凛组合
V!
这么说  不单单是因为枪很硬吗
没错
为了抑制输出功率  我将它转为了能量力场
所以才会和近身武器那般较量也没有问题对吧
嗯
但是纱夜并不是天雾辰明流的门徒对吧
依葫芦画瓢
不过  绫斗也教了我一点
我差不多洗好了
喂  得好好擦干啊
怎  怎么了
干  干什么
传言古往今来  胸部都是靠揉来增大的
这明显是错的
不公平!
你这么说我也没办法啊
抱歉  我们来晚了
非  非常抱歉  你们稍等一下
总算来了啊
真的很抱歉  不过比赛…
赢了!
好了  今天是凤凰星武祭第5天
今天开始就是第二轮了
接下来…
第一轮全是交由你来应对的
这一轮该我了
明白
大家好
Nonsugar
我们是女神学园  葵恩薇儿的第37位和第54位  自然甜组合
谢谢大家!
我们会加油的!
那么战斗开始!
我来了!
托洛基亚之炎  命汝飞越城墙
为吾烧尽九种灾祸
盛开吧  九轮舞焰花!
校徽破裂
这点小把戏我也…
绽放吧  熔空落红花!
比赛结束!
里斯妃特选手  以稳健的节奏赢得了比赛胜利
展开攻击的同时  完美地将敌人诱入了设定好的圈套呢
差不多就这样吧
辛苦了  尤莉丝
嗯  不过这战斗还没到辛苦的地步就是了
话说  今天剩下的时间怎么办
我有点想去给纱夜和绮凛加油  不过…
等我们到的时候  比赛已经结束了吧
而且你想  我们还没有吃午饭对吧
那我们找个地方随便吃点…
尤莉丝?
其实  那个  怎么说呢
嗯?
是三明治啊
做  做得很简单
不要太过期待
怎  怎么样
嗯  很好吃  尤莉丝
是吗
原来尤莉丝你也会做料理啊  我才发现
嗯  这点还是会的
你不吃吗
不  当然我也吃…
嗯?
只是不公平可不好
不公平?
就是那个…
对沙沙宫她们做  对我却不做
这说不过去吧?
不过也并不是说无论如何也要你做
难道…  那个…
尤莉丝你也…
那就恕我无礼了
对了  看看其他人的比赛怎么样了吧
跑起来  兰迪!
他们的比赛也是今天吗
好了  率先展开攻势的是雷士达&兰迪组
雷士达和兰迪两位选手都离依蕾奈选手有段距离
他们的目的究竟是哪呢
霸溃血镰是能控制重力的  非常强力的纯星煌式武装
不过  它的能力是针对固定位置发动的
想必他们想通过不断移动  来躲避它的效果吧
另外  霸溃血镰最大的弱点是
非常消耗「燃料」
据说过去没有学生能承受住这个副作用
也就是说
只要拖的时间越长  我们就越有利
同时在拖延时间期间  领教一下这孩子的本事
每个家伙都是这种套路!
兰迪!
都说了太老套了!
一会再料理你
给我站住!
投降吗?
做梦!
是吗
兰迪·虎克  失去意识
搞定一个
哦  很坚挺嘛  轰远烈斧
别狗眼看人低
Blast Nemean
接招吧!  爆裂巨狮!
姐姐!
怎么样
痛痛痛…
没办法
我就看在你的实力的份上  动点真格
什么?
姐姐
抱歉  我取一点
这究竟是…
估计她妹妹是再生能力者吧
再生能力者…
我记得是能治愈自己的伤口来着?
没错
但是如果连失去的血液也能再生的话  就是最上乘的了
真是个要命的秘密武器啊
霸溃血镰在提供能力的同时会索取血液
如果普普通通地使用它的话  血液很快就会枯竭
所以才会像这样改造使用者的身体
以便从外部吸取血液
也就是说你是名副其实的吸血鬼吗?
那我们开始吧!
上!
什么?
我稍稍加强了重力
你逃不掉了!
如果要接我的重力球的话  至少带把纯星煌式武装过来
该死!
那么  你还要打吗?  轰远烈斧
好吧  是我输了
比赛结束!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…