刀藤  左边
好的!
沙沙宫学姐!
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
请问…  您是「丛云」天雾绫斗学长吧
两人的假日②
可以帮我签个名吗
啊…  嗯
可以的…
真的吗  太好了!
给
非常感谢
凤凰星武祭要加油哦!
你们这是…  怎么了?
没什么
只是觉得受欢迎的人依旧是那么辛苦啊
绫斗你对人有点过于亲切了
让我各种不放心
有…有吗?
淡定淡定…
毕竟是排名表之外的无名学生一下子抢走了第1名的位置
变成这样也是理所当然的
说的也是
我也是运气好  通过决斗一下子成了「始页十二人」
但当时也只是第11位
所以绫斗学长这次应该更具有轰动效应
是…是这样吗?
就是这样的
公主也是
刚进「始页十二人」的时候也轰动了一把对吧
可能是吧
不过我那次很快就平息了
那是肯定的
因为你当时是拒人于千里之外
大家支持我我是很感激
但我不想因此而被人利用
所以不如索性全部拒绝  这样的对待方式反而更有诚意对吧
嗯?
天雾绫斗亲笔签名
收藏
竞标数：22件
剩余时间：3日
商品状态：新货
拍卖品个数：1个
拍卖人信息
查看其它在拍物品
向拍卖人提问
付款方法
发货方法
商品详情：
当下的焦点人物「丛云」 天雾绫斗的亲笔签名
商品状态良好  比较神经质的顾客请勿竞拍
无售后  不退换
其它相关商品
网络拍卖?
晕!
这是学生中比较流行的挣零花钱的方式之一
不用在意
也有人是真心真意在支持你的
比如说我
没…没错!
我们班上也有绫斗学长的粉丝
而且我也是其中之一…
话是这么说
但如果凤凰星武祭上和我们对上了
你们打算怎么办
当然是全力迎战啊
我也是这么想的
因为这两者之间是没有关系的
不过
听你们说要组队参加凤凰星武祭的时候
真是吓了我一跳
我无论如何也要赢过那个女的
让她收回侮辱我爸的枪的言辞
为此  我需要能和我一起参战凤凰星武祭的搭档
沙沙宫学姐邀请我的时候  我是有点纠结
不过  这次是我自己的决定
急忙组建的搭档能走多远  让我们拭目以待
里斯妃特你和绫斗不也是才结成搭档没多长时间?
即便如此  我们的配合也比你们要默契得多
技术上面没有什么问题
所以要在调整两人的协调性这方面下功夫吧
不过唯独这个东西是急不来的
是的  说得对…
原来如此  我们现在必须该做的是…
绫斗
不好意思  明天的练习我和刀藤就不去了
看来我和她需要进一步增进友谊
那个…  增进友谊具体是要做什么样的事?
不知道…
诶?
对不起
真到了要做的时候我才发现
我之前并没有做过和别人增进友谊的事
还望你能多教教我
诶?  我…我来教吗?
对…对不起
我对这方面也不太熟悉
这样啊
不过  难得今天休息
至少做点什么吧
说不定只要一起做点什么的话
就能增进友谊了
原来如此
刀藤有什么想做的事吗
诶?  我想想…
沙沙宫学姐你呢
我想去买东西
买东西?
嗯
因为我有点路痴
所以如果你能陪着我的话  将是对我莫大的帮助
好的  这事只是举手之劳
不过  只是需要引路的话
用导航不就可以了吗
导航不给力
我明明都照着走了
可最终抵达的地方总是错的
这么回事啊…
那么我们去买什么
具体还没定
不过我想买个礼物
因为我爸的生日快到了
嗯?
没…没事
抱歉…
如果是要买生日礼物的话…
领带之类的怎么样
我爸他不用
那么…
酒呢?
他不喝
那么  送他喜欢吃的食物如何?
没有…
那个  沙沙宫学姐的爸爸是个什么样的人
一言以蔽之的话
Mad scientist?
是…是这样的啊
对了  沙沙宫学姐用的煌式武装
是你爸亲手做的对吧
是的
从我孩提时起  每当我生日的时候
他都会送我新的枪当礼…
啊…
怎么了
刀藤你知道怎么去这里吗?
我看看…
嗯  知道是知道…
不过这里算是商业区的边缘…
就在这前面
这样啊
应该就是这里
谢谢你  帮大忙了
等…等一下  沙沙宫学姐
沙…沙沙宫学姐  这里是?
是连非法物品也会出售
专门卖枪的二手煌式武装店
非法?
这个是…
DK44V式
Hermes
而且还是赫耳墨斯特别潜入班的定制版本
居然看上了这把
品味不错啊  小姑娘
generator
这把的生成器是纯正品吗?
当然
只不过  你也看到了  这是把废品
已经彻底地坏掉了  真没关系吗?
没问题  我要了
好吧…
买了个好东西
请问…
这个就是生日礼物吗
这把DK44V式里面  使用了特别的生成器
和我爸的研究方向很接近
不过它的耐久性不好  产量也并不多
所以只要是纯正品即便是坏了  也是非常珍贵的
是吧…
这个肯定会派上用场
绝对错不了!
这样啊  那真是太好了
哦  对了
接下来该刀藤你了
诶?
我想做的事已经做完了
刀藤你想做什么
不  我并没有…
啊…
怎么了
那个…
感觉有点不好意思
我想让沙沙宫学姐帮我个忙
嗯?
恋するために生まれたの？
来到这个世上是为了与人相恋吗？
游泳前  先做好热身运动  不要在池边奔跑…
誰もが誰かに出会えるの？
任何人都会遇到自己的另一半吗？
終わりはいつか始まるの？
终会有「结局」开始的一天吗？
脚部在水里的位置再高一点
好的
あなたと私の
尚不知在何处的
不过真没想到  你想做的事居然是这个
どこかにある 愛の太陽　愛の太陽
属于你和我的爱的太阳
果…果然很怪吗
不  不怪  只是…
只是什么
照らしだしてよ
照亮我们吧
反正要人教的话  为什么不让绫斗教你啊
真っ白な真夜中　迷子の二人
照亮在纯白的深夜里 迷路的我俩
至于这么慌吗
因…因为  沙沙宫学姐突然说了莫名其妙的话
对不起
私たちはもう愛し合ってる
我们已经相爱了
因为我也想向他展示一下自己出色的一面
私たちもう抱き合ってる
我们已经相拥了
要是我能够在绫斗学长不知不觉的时候学会了游泳的话
泣きたいくらいに一つになる
我要和你缠缠绵绵绕天涯
那个…  多少会…
精神可嘉啊
未来はここから
未来才刚刚开始
是在打趣我吗?
没啊
绫斗应该也不会对此表示反感
刀藤果然是强敌
诶?
我去买点饮料
恋に落ちたら…
如果坠入爱河…
期间你自己练习一会
好的
那个…  对不起
请让一下!
那个  你听到了吗!
你…你没事吧
冷不丁地搞什么!
找茬吗?  你这是在找我的茬吗?
行啊!  我奉陪!
给我到外面去!
对不起!  对不起!
不
这种道歉我不接受
人家难得的放松时光  全被你给糟蹋了!
是可忍孰不可忍!
事已至此  必须用决斗把你大卸八块…
咦…
诶?
你  难道是…
怎…怎么了?
难道是什么?
你是「疾风刃雷」吗
星导馆排名第1位的那个
啊…  不  因为前些日子决斗输了
现在在排名表之外
决斗是说得有点过了
不过  不管怎么说
像你那样猛撞过来  也太不注意前方了
真的很对不起
我还不太会游泳  所以那个…
不会游泳?
求别开玩笑!
不仅是星辰世代
而且还是原排名第1位的人  竟然是旱鸭子?
怎么可能!  那太丢人了!
哎呀  惹你不高兴了吗?
不…不过很不巧  我今天肚子有点疼
所以我不会接受你的决斗申请的
请谅解
不  毕竟错的人是我
你知道就好!
总之
既然不会游泳的话  就老老实实到角落里玩你的水去
别继续在我面前…
沙沙宫学姐!
我回来晚了  你没事吧  刀藤
啊…  嗯
好疼!
是谁?  竟然对本小姐这么粗鲁!
这里
请你不要再愚弄我的搭档
搭档?
你是谁?
星导馆学园  沙沙宫纱夜
很陌生的名字啊
排名多少位?
排名表之外
连排名都没有的杂鱼竟敢对本小姐无礼  胆子不小啊
无礼的人是你
过程我看到了的
你们两个撞到了彼此  刀藤向你道歉了
那么你也应该向刀藤道歉
说教就免了
那个…
你你们别这样…
倒是你该向我道歉
否则的话
就决斗!
-决斗?  -决斗?
要是觉得害怕的话  你可以逃跑
别看我这样  我可是葵恩薇儿女学园排名第35位
拥有「崩弾魔女」称号的…
瓦奥莱特·温伯格本人!
这样啊  我知道了
那我们赶紧开始吧
胆…胆子不小啊
看我不把你虐得体无完肤!
那…那个
你不是肚子疼吗?
刚刚这一瞬间好了!
接下来中央舞台上  葵恩薇儿女学园排名第35位的瓦奥莱特…
喂喂  说是要决斗啊!
不是吧!  这是今天第三场了
就是因为有这个  这里的泳池才特别有意思
以羡慕的旗帜 「偶像」之名
我瓦奥莱特·温伯格  申请和你沙沙宫纱夜决斗
我接受
决斗开始
和他校学生的决斗不会留下正式的记录
所以就算输了  也不会留下什么污点
所以你就放心被我干掉好了
好了  我要华丽地开始了
39式煌型光线炮  沃夫朵拉
爆击
burst
决斗结束
胜者  沙沙宫纱夜
刀藤你应该学会强硬一点
为什么她那样说你你都不发火
不…  毕竟我确实也有错
即便如此  也不应该那样让人愚弄
真的吗?
如果是这样的话  那可能是我习惯了叔父的说话方式吧
那就还是改掉了的好
刀藤应该再自豪一些
自豪?
你有很多优点
就算有缺点  那些优点也不会被掩盖
谢谢学姐
那个…
我可以问一件事吗
那个…  就是那啥…
为什么要选我做搭档
原因有很多
实力当然是其中之一
还有战术方面的默契  目标意识
不过最主要的原因是…
刀藤的剑和绫斗的剑是同一类型的
看你和绫斗决斗的时候  我真切地感受到了这一点
是非常耿直  非常专注  气势凛然之剑
所以我觉得我会和你很合拍
对了  我也有一件事要说一下
嗯  你说
我们是搭档  你叫我纱夜就行了
可以的话  我想叫你绮凛
好的!
绮凛  右边
好的  纱夜
绮凛
爆击
真不知道她们一天之内玩了什么花样
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这样我们也得警觉起来了呢
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
是啊
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…
所以  原排名第1位所在的小组的问题也算是解决了
那真是太好了
毕竟也需要她们努力一下
话说  凤凰星武祭的分组好像已经定下来了对吧
大致是个什么样子?
你要看吗
人数还是多得夸张啊
毕竟有256组选手  512人
那我看看  公主她们在…
找到了  找到了
在C区啊
刀藤她们在L区
看来只有在分区赛结束之后才会遇上啊
觉不觉得她们任何一组都有可能轻松拿到冠军?
算是幸运吧
和上届狮鹫星武祭和王龙星武祭不同
这届并不存在有绝对优势的选手
狮鹫星武祭的银翼骑士团
和王龙星武祭的孤毒魔女确实是太离谱了
相比之下  这届凤凰星武祭说不定会很轻松
这个就不得而知了
嗯?  此话怎讲?
凤凰星武祭再怎么说也是星武祭
也就说明不能小看它
比如说  阿勒坎特
你是指那个人偶啊
还有  雷渥夫也会有一个非常棘手的人参加
依蕾奈·兀儿塞丝
想不到她会参加啊
纯星煌式武装「霸溃血镰」的使用者
依蕾奈·兀儿塞丝
可以的话  还是希望她不要和我们学园的小组碰上