用的时间比预计的要多啊
对…对不起
你是个除了剑之外一无是处
愚钝而且无能的孩子
但是我可以让你成为能在星导馆的历史上留名的排名第1位
唯有我完美的计划才能让这变为可能
是
我知道  叔父
这点你给我记牢了!
只要你还想实现你的愿望的话
我知道…
我知道  叔父
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
真实的少女
那个…
你果然在生气…对吧
既然你都说「果然」了
那就是说你知道我为什么生气咯
算是吧
擅自和别人决斗之类的?
这件事无所谓了
什么?
虽说是叔父
但把人当工具使的行为实在让人无法容忍
尤莉丝…
不如说要是你当时放过了那个叫什么钢一郎的男人的话
我会对你非常失望的
要是我也遇到了当时的情景
我会和你做一样的选择
谢谢
你这么说我非常开心
什…什么…
这又不是值得你道谢的事
我只是那啥…
总而言之
我生气不是为这事
那是为什么事
因为你输了
诶?  可是…
我知道
这不过是我无理的任性罢了
可是  即便如此
我还以为你和她决斗的话  或许能赢她
但是
这次应该赞扬一下刀藤绮凛吧
毕竟她才13岁就有那般实力
13岁?
可完全不像啊…
你好像很在意她啊
嗯…嗯
算了
在这星导馆内
现在我无论如何也赢不了的人有3个
你和克劳蒂雅
然后就是刀藤绮凛
克劳蒂雅也是其中之一?
别看她那样
她可是我们学园的排名第2位
诶?  是这样啊
她的别名是「千见盟主」
是拥有窥视未来的能力的纯星煌式武装
名称                                   潘朵拉
管辖学校名                             星导馆学园
万应精晶属性                        预知未来
武器类型                                 剑
「潘朵拉」的使用者
窥视未来?  也就是预知能力?
据说可以预见数十秒之后的未来
这样啊
克劳蒂雅自入学以来  还未尝败绩
就这点而言的话  刀藤绮凛也是一样
但是她们之间有个决定性的不同点
那就是刀藤既不是纯星煌式武装的使用者
也不是魔女
虽说才三个月的时间
但她单凭一把日本刀死守住了排名第一位
这事甚是罕见
不过话说回来
我们必须重新考虑下凤凰星武祭的战斗方式
嗯?
既然你的实力已经暴露了
那之前的策略就没法用了
抱歉
不过当务之急是  先领个新的校徽
这个…
这是?
很惊讶吧
这里是学生会附属的  休息室
那个…
我听说是在这里领取新的校徽
是的  我听说了
你就是来领这个的对吧
啊…  嗯
谢谢
克劳蒂雅…
话说这个  你是从哪里拿出来的
秘密!
话说回来
真没想你竟然会和刀藤决斗
说来话长
是因为刀藤钢一郎先生吗
你认识吗?
毕竟他是个非常难缠的人
他是我们星导馆学园的运营母体
「统合企业财团」银河的职员
刀藤钢一郎
统合企业财团：银河
统合娱乐事业本部
第七教导调查室室长
他负责学园新人才物色方面的管理
拥有非常大的权限
也就是高层领导?
算是干部候选人吧
只不过  刀藤先生想要往更高的位置爬
为此  他一直在最大限度地利用他的侄女绮凛
那她果然是被他强迫参战的…
这就不好说了
毕竟她自己好像也有目标
嗯?
只不过  刀藤先生很难坐上干部的位置
私欲过强的人
是无法在「统合企业财团」出人头地的
因为那是只有接受了好几个阶段的精神调整后
彻底祛除了私欲的人  才能坐上的位置
你很清楚啊
是啊…
因为我妈妈就是那种人
嗯?
那么  绫斗想和刀藤怎么做?
刀藤绮凛吗
哟  天雾
有人找你哦
天雾学长
请问  找我有什么事吗
那…那个
谢谢你!
什么?  这个…
天…天雾学长保护了素不相识的我
让我免受叔父的责罚
那个…
虽然最后发生了那种事
但…但我真的非常开心
不用谢
毕竟最后我也没能帮到你
嗯?
帮到了的…
这么小就有那么强的实力
天雾学长…  嗯?
为取材这么卖力啊  夜吹
还行啦
刀藤
莫非你现在很紧张?
诶?
是…是的
对不起
因为我是第一次和亲人以外的男人这样走在一起
这样啊
因为我爸爸…
我父亲一直很严厉
这么回事啊
我听说刀藤流的训练也很严
你知道我们家的流派吗
当然  因为我也算是个剑士
以「如折千纸鹤一般」而闻名的刀藤流我自然是知道的
天雾学长的流派是古流对吧
嗯
你居然知道啊
前些日子决斗的时候
你的招式之中不时能看到重心下移的姿势
而且从防御姿势开始移动时  用的是滑步
还有摆出正眼姿势时  剑尖的位置相当高
正眼の構え（正眼姿势）：刀尖对准对手眼睛的架势
这也是古流的特征
其实如果彼此的剑能够接触的话  可以知道更多…
啊…  对不起
我不由得就…
刀藤很喜欢剑术啊
是…是的
因为我只有这点才能
怎么可能
不  是真的
我笨手笨脚的而且很胆小
但是  即便是这样的我
在握住剑的时候  也能够帮到别人
所以剑术非常有趣  我非常喜欢
这样啊
这场决斗我也不能输
我说刀藤
请讲
你是为什么而战?
为了救我的父亲
你是为了这个才听命于你叔父的吗?
叔父为我的目标  指明了最合适的途径
我非常感谢他
即便他是为了晋升在利用你  你也要感谢他吗?
我让叔父帮我指明实现愿望的途径
而叔父则得到相应的回报
所以这是平等的交易
可在我看来完全不像
因为叔父很讨厌「星辰世代」
那个…
我也可以问个问题吗
什么问题
天雾学长平时都做些什么练习
诶?
来这个学园之后
我一直在一个人练习
可还是觉得有些不安
而且一个人的话  也没法认识可以组队的人
那你来我们这儿练习怎么样
诶?  可以吗
虽然不问一下尤莉丝的话有点不合适
不过应该没有问题
对不起
叔父交待「不能随便暴露自己的实力
特别要注意和始页十二人保持距离」
了解了
那陪我晨练怎么样
陪天雾学长?
只有我一个人的话  总没有问题了吧
那…那也就是说要和天雾学长单…单独练习吗
嗯  所以你大可放心
咦?  怎么了?
没…没事
那个…
那就  恭敬不如从命
纱…纱夜!
是你啊  别吓我啊!
刚才那人  是谁
喂…喂  纱夜
好难受啊!
废话少说  回答我
刚才那人是谁
就算我想回答  这个样子怎么…
抱歉
光顾着想那人是谁了  不小心就用力了
无所谓了
纱夜你在这里做什么
我在找你
找我?
组队的事  我想听听你的答案
对不住了  这次我要和尤莉丝组队
这事我没法妥协
这样啊  好吧
话说  刚才那人是谁
那是我们学园初中部的刀藤
就是昨天和你决斗的  排名第1位啊
没错没错
也就是说初中一年级就那大小了
世界充满了不公平
淡定淡定
别看她那样  她也有和你相似的地方
什么地方
她之所以来这里
好像是为了她父亲
具体细节我倒是没问
父亲?
绫斗
我有事想问你…
准备现在吃午饭?
不介意的话  一起吃怎么样
这样啊
既然你这么说的话  那我也吃吧
喂!  吃什么吃!
我想问的是  你和刀藤绮凛…
今日的午餐
特辣咖喱
大份
北斗食堂  仅今日有效
真没关系吗?
看着真的蛮吓人的
我…我不是说了没关系吗
比起这个  更重要的是你和刀藤绮凛的事
就算你这么问…
我们也只是最近在一起晨练而已
难道你在担心会不会暴露我的实力?
不  不是担心这个
算了…
你是这个样子的话
看来也没有什么问题
话说  你到现在还一口咖喱也没吃啊
如果吃不了的话
再点个别的不就行了…
笨蛋!  怎么能那么浪费!
喂  喂!
真的不要勉强自己
我没事
这点小事算什么
那我们换着吃吧
虾米?
这个也有点辣
不过比你那个要好
果然我吃过了的你不愿意吃吗
不…不是
不是因为这个
与其说我不在意这些
不如说…
不!
果然该由点了这个的我负责把它吃完
不能让你吃
可是
即便是这种小事也无法各抒己见的话
作为搭档来讲  很不妙吧
这个…
那…那么
可以和你的换一下吗?
绫斗?
嗯  当然可以
谢谢
起来了  艾涅斯妲
那些家伙有动作了
不  我没睡我没睡
我只是把眼睛闭着沉思了一会儿
那你说一下我来这的理由
嗯?
「超人派」那些家伙有动作了对吧
真不枉我们一番打探
他们已经开始了
你再发呆的话  会错过的
好的好的
我知道我知道
咦?
除了剑士之外  还有谁在吗?
听了别被吓着了
这是星导馆的排名第1位
明知如此他们还要上啊
真是拼啊
那么  他们信了几成呢
难道他们把「大博士」也请出来了?
那家伙怎么可能会出马啊
真是谨慎啊
也罢
「超人派」要是这次失败了的话
应该会安分一段时间了
不过话说回来  你还真是喜欢赌啊
诶?
危险的桥你过得太多了
谁让我就好这口呢  没办法
今天雾真浓啊
是啊
不过据说  冬天的时候还有更浓的
这样啊
感觉会跑着跑着就跑散了
或许我们还是牵着手跑比较好
诶?
好的…  那么
抱…抱歉
我是开玩笑的…
那个  对不起
嗯…
施工中?
天雾学长
嗯
不止一人
是的
不过感觉有点不对劲
与其说是人  不如说…
有点可爱呢
啊…  嗯…
天雾学长  你没事吧
这个是…
天雾辰明流剑术初段
肆祁蜂!
该不会是不死之身吧
貌似斩击这一类招式没有什么效果呢
我可以试试吗
对不起
结束了!
果然有核心一样的部位存在
真亏你能察觉到啊
因为星辰力的流向有点怪
很久以前开始  我就对这方面很敏感
感觉窥探到了刀藤实力的冰山一角
人工产物
这么说  果然是阿勒坎特所为吗
喂  等等啊!
天雾学长!
没…没事吧
天雾学长
嗯  帮大忙了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我现在就拉你上来
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…