盛开吧  隔绝赤伞花!
事到如今  你也知道这些把戏根本奈何不了我吧
就此现身如何?
塞拉斯·诺曼
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
被解放之人
真亏你能发现我就是犯人啊
都多亏你自己说漏了嘴
不懂你在说什么
昨天在商业区
你为了阻止雷士达说了这么一句话
「趁人决斗时偷袭的那种小人之举
雷士达怎么可能会做」
这话有什么问题吗?
所有新闻都只报道了我把袭击者击退了
并没有报道我当时有和沙沙宫进行决斗
敢断定是「趁决斗时偷袭」的人
要么是亲眼见到了当时的情形
要么就是被人告知的
不管怎么说  不是犯人就是犯人的同伙
这我可真是大意了
这么说来
天雾当时是故意挑衅雷士达的?
想必是吧
那个男人这点演技还是有的
果然将目标改为他是明智之举
要想打倒你  他实在是个障碍
你这家伙!
我懂我懂
你肯专程来这里
就是为了保护他对吧
既然如此  咱们做个交易如何
我们的条件是你自动退出凤凰星武祭
荒谬
只要在这里打倒你就行了
你刚才说的话可是当真?  塞拉斯
雷士达!
我等你好久了  雷士达
我还真当是尤莉丝要答应和我决斗才赶过来的…
结果你说你就是袭击尤莉丝的犯人?
这家伙接受了某个学园的委托
一直在袭击报名参加凤凰星武祭的实力选手
你不知道吗?
你把同学园的同伴出卖了吗?
同伴?
你真会说笑
聚集在Asterisk这座城市的人彼此都是敌人
说到底不就是各自为了自己的欲望
彼此明争暗斗的关系吗?
既然如此
为什么不利用「敌人」来填自己的腰包呢?
在撂倒你之前老子先问个问题
为什么要特意叫老子过来?
因为需要你来出演一连串袭击事件的犯人角色
两位决斗之后  非常默契地双双倒下了
这剧情安排还算说得过去吧
给老子去死!
什么?
这么回事啊
这就是你引以为豪的同伴吗?
别逗了
这些是我可爱至极的人偶!
puppet
拟形体?
求你别把它们和那种俗气的东西混为一谈
它们可是没有使用任何机械装置
原来如此
这就是你真正的能力啊
Blast Nemean
接招吧!  爆裂巨狮!
雷士达!
请你在那老实待着
为了对付你
它们的耐热极限都已经提升过了
看来你只会用卑鄙的偷袭手段啊
想不到你还这么有精神啊
这种傀儡
不论来多少个…
不论来多少个?
那好  就如你所愿
用128个来做你们的对手!
这表情太赞了
那么  请慢慢享用
雷士达!
住手  塞拉斯!
盛开吧  吞龙咬焰花!
这可真是叹为观止啊
然而  双拳终究难敌四手!
你的能力确实威力很大
但缺点是会挡住自己的视野
我也明白了一件事
是吗?  什么事
你背后的指使者是
阿勒坎特!
可以承受住我和雷士达的攻击的装甲的量产技术
只有阿勒坎特才有!
聪明
不过这样一来  更不能放过你了
本打算再折磨折磨你过过瘾的
不过我改变主意了
还是早点结束好了
什么?
抱歉  我来迟了
绫斗?
绫…绫斗?
你为什么要来这里!
我来救你的好不好
这是我个人的问题
应该和你没有任何关系才是
可为什么…
难道你是故意来受罪的吗
尤莉丝你曾说过
你是凭自己的意愿  为自己在战斗对吧
之所以会保护孤儿院的孩子们
也只是因为自己想那么做对吧
是的  没错
可是  这样的你又该由谁来保护呢?
谁来…?
你知道吗  尤莉丝
我之前一直在寻找答案
究竟自己能做什么  自己该做什么
可是  在这里遇见你之后
我终于明白了
如果有想做的事
并且有足够实现它的能力的话
那它就是我该做的事
该做的事?
嗯  我想成为你的依靠
白…白痴  你在说什么
你们聊完了吗?  天雾绫斗
刚才那个就是黑炉魔剑的力量吗
原来如此  稍稍有点棘手呢
不过  刚才虽然被你偷袭成功了
但面对我百数有余的人偶  你也翻不了天
闭嘴
只会偷袭的人是你吧?  塞拉斯·诺曼
口气不小啊  那你要试试吗?
以内藏秘剑斩破星牢之狱
解放吾之虎威!
绫斗…
什…
太…太扯了!
在这里
你究竟是…
快…快点放我下来
我不要当人的累赘
不好意思  你能不能再忍耐一会
接下来我要来真的了
这便是我的「无慈悲军团」的精髓!
你要是觉得赢得了的话就给我试试!
原来如此
能够单独操控的人偶顶多只有6种
什么?
而且行动方式一定程度上模式化了的人偶有16个
剩余的都只会做些简单的动作
对了  6种16个也就是说…
你是借鉴的国际象棋吗?
你这混蛋!
粉身碎骨吧你!
我要你粉身碎骨!
不…不是吧
竟然是无视任何防御的剑!
不可能
这完全不可能
游戏结束了  塞拉斯
没完呢…
我还有绝招!
好了  我的「女王」
给我干掉他们!
裂其五脏  断其四肢!
天雾辰明流中段
九牙太刀!
真是不见棺材不落泪啊
抱歉  尤莉丝
我要去把他追回来  可以在这等我一会吗
可以是可以  不过现在追还来得及吗
老实说  这还真说不准
既然如此  那就该我出场了
诶?
我说过了的  我不要当人的累赘
盛开吧  极乐鸟之灯翼!
走吧  控制就交给我
这次我一定要好好教训那个卑鄙小人
这话…
可不是公主该说的话啊
死棋了  塞拉斯·诺曼!
住…住手
住手!
塞拉斯也是星辰世代
这点高度他死不了的
而且  下面有克劳蒂雅她们等着
剩余的就交给她们处理吧
说的也是
这景色好美
原来如此
确实是绝美景色
怎么了?
这是怎么回事?
绫斗?
喂!  振作点!
绫斗!
对不起  绫斗
姐姐?
以圆轮之枷锁  禁锢汝之虎威
姐…姐姐
我以前给你说过对吧  我会保护你的
所以…
不要…
我也要保护姐姐
再见  绫斗
姐姐爱你
你总算醒过来了
你当时真把我给吓坏了
这样啊
我果然晕过去了啊
不用勉强自己起来
我已经和克劳蒂雅联系过了
估计很快就会有人来接我们了
嗯  谢谢你
谢…谢就不用了
毕竟是你救了我
喂!  别乱动
啊  抱歉!
行…行了  你就老实躺着吧  笨蛋
可…可是
我…我自己说可以那就是可以
听懂了吧!
嗯…嗯
话说…
压制着你的这个能力  是谁给你施加的?
啊…  这事说来…
是我的姐姐
姐姐的能力是可以束缚万物的禁锢之力
这么回事啊
也就是说  刚才那才是你真正的实力对吧
嗯…  也可以这么说吧
怎么了  你这回答怎么模棱两可的
使用时间是有限制的
今天这次是第一次超过五分钟
而且用完之后  还是这副惨状
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你姐姐为什么要这么做
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
我也想问问她
可毕竟她已经在五年前失踪了
没关系的
我姐姐她一定是有什么苦衷
而且这么做也一定是有什么意义的
我也可以问你一件事吗
什么事
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
你的凤凰星武祭的搭档已经确定了吗
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
那个…  怎么说呢…
我可以吗
什么?
虽说谈不上清正廉洁
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
脑袋也只有普通人的水准
坚韧的意志和高洁的精神  你就睁一只眼闭一只眼…
In the wind
坚定不移的枝条
你的提议我很感激  但不用勉强自己
Hear my yearning
心中爱恋
真参加星武祭的话  你平时的能力是行不通的
See the crimson flame
火焰般炽烈
你也不愿每场比赛都解放自己的能力  受这样的罪吧
Like a ruby
绯红如玉
不会啊  我完全不介意的
诶?
It's the hope
祈愿绽放
我不是说过吗
In my eye
在我眼里
现在我该做的事…
尤莉丝  就是成为你的依靠
If you go away
你若渐行渐远
可是  那啥…
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
这种事应该更加…
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
难道你在害羞?  你脸红通通的
But I'd be
但我会对你
白…白痴  怎么可能!
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
话说  不许看!
尤…尤莉丝
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
尤莉丝?
You can hide in my shade
你有我的庇荫
你认真的吗?
Or maybe I...
或我亦飘零
当然
Could I be safe
届时我能否安息
服了你了
In yours？
在你怀里?
你这人…  真是奇怪啊
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…
你又不是不知道我手上这孩子的能力
你不会把他给杀了吧
放心吧  他没有死
因为他还有利用价值
这件事  不是公开之后打外交牌
而是私下解决卖阿勒坎特一个人情吗?
剩下的事就交给你们「影星」全权处理
记得要把情报全都挖出来
那是当然
毕竟是我职责所在
那么  那两位现在怎么样了
好像非常顺利哦
咦?  可您的表情看着并不怎么开心啊
有吗?  我没有不开心啊
也罢  也是时候收手了
数据也获取得很充足了
而且派给他的「偷袭实力选手」的任务
他也出乎意料地完成得很出色
不过  那可能只是因为我的人偶很优秀罢了
不管怎么说  有点小聪明的半坛子真好用真给力