六花园会议会场·Elnath饭店
雷渥夫黑学院
学生会长
狄路克·
艾贝尔范
阿勒坎特·
研究院
学生会长
左近州马
界龙
第七学院
学生会长
范星露
圣嘉莱多瓦思学园
学生会长
亚涅斯特·
费尔克劳
欢迎  恩菲尔德小姐
您还是老样子  非常准时啊
星导馆学园
学生会长
克劳蒂雅·
恩菲尔德
诸位贵安
能看到诸位这么安好真是太好了
好了
大家也差不多到齐了  我们开始吧
咦?
啊  她正在欧洲巡演
不愧是全世界的歌姬  非常繁忙啊
不管在不在都没什么区别吧
那种小丫头片子
侮辱其他学园代表的言辞
还是希望您少说为妙
「双剑」的代表
「葵恩薇儿」的臭女人
这是她第几次缺席了?
我应该给您说过「少说为妙」了
有意思
要试试吗?  圣骑士大人
不过是唬小孩的玩具罢了
关系还是那么要好啊  小屁孩们
不过  劝你们玩闹还是到此为止的好
不然老身也会忍不住想要掺和的
既然是公主出面调停  那只有作罢了
话说  克劳蒂雅
什么事
我听说星导馆和阿勒坎特
要一起研发新型的煌式武装
怎么回事
哎呀  您消息真灵通啊
确实
已经说好了会由我们派技术人员前往阿勒坎特
你这狐狸精
学园之间签订秘密协约不是有违「星武宪章」吗?
再说了  星导馆和阿勒坎特之间的技术差距
有婴儿和成人之别吧
这就好比在说「请随意窃取我们的技术吧」
你们真的不介意吗?  阿勒坎特
这个…  我只是
按了下「同意」按钮而已
具体细节我一概不知
大家好像误会了
这并不是秘密协约
而是我们星导馆学园和阿勒坎特研究院签订的
正式的合作协议
详细内容也会迟早公布的
你想说这是完全对等的交易吗?
当然
作为借用阿勒坎特设施的代价
我们会承担7成的开发费用
对了对了
听说前些日子  星导馆发生了些纠纷
连「影星」都出动了
想必和这件事…
我听不懂您在说什么
腹黑婊
这件事我们就聊到这
那么  我们就静候正式公布
接下来  正式开始今天的议题
那个  不好意思
怎么…怎么说呢
虽然有点唐突…
我这也有件事想让大家讨论下
哦?  这次是阿勒坎特有议题啊
何事?
想让大家讨论的议题是
如何对待Asterisk内以及星武祭上的人工智能
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
疾风刃雷
不妙啊
要惹尤莉丝生气了
你没事吧
嗯…
我…没事
那个  对不起
是我太大意了
不…不
该我说对不起才是
你那里  好像粘着什么东西
诶?
哪…哪里粘着?
好了  你别动
那…那个
谢谢你
请问…
绮凛!
你在搞什么!
我这就来!  对不起!
那…那么再见
嗯…  好的
尤莉丝?
盛开吧!
赤圆灼斩花!
上!
瞧你那一脸泰然自若的神情
但是接下来你打算怎么闪躲?
那么这招如何?
绽放吧  荣烈炎爪华!
天雾辰明流剑术中段
十昆蓟!
还想着今天肯定能打败你的
不  最后那下真的差点输了
尤莉丝你招数真的好多啊
嗯…嗯  还行吧
那你现在感觉身体怎么样
3分钟而已的话  没什么问题吧
这样啊
可以使出全力的时间有3分钟之多的话
那和我同水准的对手应该能够应付了
可是
比你强的学生  应该没有多少吧
你这么看好我我很开心
但是比我强的人  手指脚趾全用上也数不完吧
有那么多?
嘉莱多瓦思的学生会长
是强到拥有「圣骑士」称号的剑士
界龙的学生会长
据说也是个超强的怪物
只不过她并没有达到足以参加星武祭的年龄
对了
我也知道一位有名的选手
去年
史上第二位卫冕「王龙星武祭」的…
没记错的话  是雷渥夫的
「孤毒魔女」 奥菲莉亚
Ereshkigal
没错  就是她
尤莉丝?
啊…  抱歉
好了  尽管如此
还是有一点对我们很有利
诶?
就是了解你实力的人还并不多
你是黑炉魔剑的使用者这件事虽然已经公开了
但即便对手了解这把剑的能力  也没法拟定对策
要是不解开封印就能使用这把剑的话就更好了…
可是它好像只承认完全状态的我
总而言之
离凤凰星武祭还有最后一个月
不要因为无意义的决斗而暴露了自己的实力
了解
不公平!
什么?
里斯妃特你一个人占用绫斗的时间太长了
你和绫斗两人放学后
孤男寡女共处密室
沉迷于见不得人的勾当之事
我已经调查得一清二楚!
别说得这么难听!
我们只不过是在为凤凰星武祭做练习罢了!
雷士达  你出院了啊
是啊
那今天是什么风把你给吹来了
话说这种谣言你听谁说的
而且  竟然还是和纱夜一起来的
我只能告诉你是情报通E・Y先生
这个小不点只是在来的途中捡到的罢了
可恶的夜吹!
你说谁是小不点?
不过真的帮了我大忙
谢谢你
那啥…
塞拉斯的那件事
不可否认  你确确实实救了我
那个  怎么说呢
总…总之  给你添麻烦了
我想说的就这么多
嗯…嗯
咦  大家都在啊
这里就是星导馆的训练房啊
好漂亮啊
不要太闹腾  艾涅斯妲
我来给大家介绍一下
这位是阿勒坎特研究院的  卡蜜拉·帕蕾特小姐
然后这位是艾涅斯妲·裘奈小姐
阿勒坎特?
因为这次
我们学园要和阿勒坎特一起开发新型的煌式武装
今天她们就是为签约而来
大家好
这么回事啊
什么意思
想必是以不告发塞拉斯之事为条件
达成了给我们提供技术支持的协议吧
哎呀  我不知道你在说什么呀
这事就算了  但是…
为什么要把她们带到这里来?
嗯  这个是因为…
我来说我来说!
因为我说我很想见你们
我实在是忍不住想要目睹一下
将我的人偶全都砍碎了的剑士的风采!
o(*^▽^*)o
诶?
你这家伙!
赶紧离绫斗远点!
嗯  嗯…
原来如此  原来如此
嗯!  相当不错呢!
我很中意你!
我说…
不过下次不会让你那么顺利的
你刚才说什么…
你丫的干了什么!
狐狸精!
必须得死!
好可怕  好可怕!
我这只是在打招呼而已啦
实在对不起
正如你们所见  艾涅斯妲就是这个德性
我代她给你们道歉
嗯?
这个很有个性啊
将3个「万应矿」强制性地连接在一起
真是让人怀念的设计理念
正确
你怎么知道的
因为这是我的专业领域
但是  它的实用性实在不敢恭维
这是十多年前就已经被人们否认过的  存在缺陷的技术
它需要持有者经常使用「流星斗技」
将「星辰力」注入「万应矿」以提高煌式武装的输出功率
流星斗技啊…
因此  每次攻击之间都会有时间间隔
你的武器好像并没有改善这个缺点啊
你说得没错
但是  即便如此我也不允许你侮辱我父亲的枪
我要求你收回刚才的话
我懂了  你是沙沙宫教授的女儿吗?
是又如何?
那我就更不能收回刚才的话了
沙沙宫教授是  因为其自身的异端性
而被阿勒坎特以及我们「狮子派」驱逐出门的人
作为狮子派的代表
我不能认可他的扭曲性
好了  客人
我们是不是可以开始谈正事了
说的也是  告辞
站住!
无论如何我都要你收回!
卡蜜拉脾气很倔的
如果你无论如何也要她收回的话
那就只能靠武力解决了
你言下之意就是让我和她决斗吗?
怎么可能接受决斗啊
只不过  我们报名参加了这次的凤凰星武祭
艾涅斯妲  我们走
好的好的
那么  各位再会
绫斗
怎么了?
我也要参加凤凰星武祭
我决定了!
但是那个是两人一组
你打算和谁组队啊
当然是和绫斗
别开玩笑了!
他可是我的搭档
禁止独占!
他先答应我的!
好痛…
放手  你这家伙!
喂  你们两个!
真是醉了
哎呀  刚才的卡蜜拉好少见
居然挑衅蓝发的那位小姑娘
那并不是在挑衅
只是我坦诚的想法罢了
话说  他怎么样?
果然还需要些数据
参加星武祭的准备  会长已经帮我们都做了
剩余的不稳定因素就只有他了吧
你又在打什么馊主意吗
我可是什么都做得出来
只要是为了实现自己的梦想
阿勒坎特有  研究煌式武装的班级和
备战星武祭的实战班级之分
然后呢  负责研究的班级比较强势
这样啊
不仅如此  负责研究的班级内还有派别之分
各派之间一直在相互争夺研究设施以及有实力的学生
然后  现在势力最强的是「狮子派」
原来如此
我应该说过这不是你该想的事  绮凛!
可…可是  叔父
我什么时候准你顶嘴了?
不要太过分!
你是什么人?
虽然我不知道具体是什么情况
但动手打女孩的做法实在不敢苟同
刚才不过是叔父在教育侄女
轮不到外人来插嘴
叔父?
我是刀藤钢一郎
你身旁的刀藤绮凛是我的侄女
听明白了的话  就给我让开
再说了
一两巴掌也不会把你们「星辰世代」给怎么样
但那并不代表我们感觉不到痛楚
你叫什么名字
天雾绫斗
天雾…
原来是连「在名祭祀书」都没进的杂鱼啊
好吧!
如果你看不惯我的所作所为的话
那你说你想怎么办
诶?
我意思是说我会答应你的要求
你尽管开口
以后…不再对她动粗
能答应吗?
可以  无所谓
不过前提是你得先在决斗中胜出
决斗?
你的决斗对手是…  这个
叔父!  我…
绮凛!
你难道想违抗我吗?
不…  我不是这个意思
那就好
倘若能够打败那把黑炉魔剑的话
又可以身价大涨
对不起…
我  刀藤绮凛…
申请和天雾学长决斗
慢…慢着
为什么必须和你兵戎相见
要是现在学长肯让步的话
事情自然就能够解决了
如果我让步的话  你呢?
你会被怎么样?
我…
你不用管我的
因为这是无可奈何的事
那我不能让步
天雾学长好温柔好善良
那只好这样了
这场决斗我也不能输
我接受你的申请
绮凛
别用刀碰他的纯星煌式武装
不然你的刀会被斩断的!
我来了!
天雾学长  你很强
着实让我吃了一惊
这话该我说才对
明明给他说了不要随便和人决斗!
那个白痴!
绫斗被压制着?
我说是谁呢  这不是公主吗?
夜吹?
哎呀  这可真是壮观啊
天雾那家伙之前完全把实力给隐藏了
但是情况并不是很乐观啊
那也是情理之中啊
对手可是那位「疾风刃雷」
不过天雾好像也没能完全掌控黑炉魔剑
刀藤没有用剑接他的攻击  而是全部躲开了
这家伙能够看懂他们之间的攻防吗?
话说决斗开始多长时间了
嗯?
应该过了4 5分钟左右吧
厉害  真没想到会这么难缠
该死  时间快到了
她的刀法我能看清的
应该尽可能地躲过她的刀刃  主动出击!
他着急了  为什么?
这招…也能躲过去!
决斗结束!
胜者  刀藤绮凛
诶?
越是他这种习惯了外部的打斗方式的人  越容易犯这种错误
结束了吗
我们走
啊…  好的!
那个…  对不起
赶紧离开这里
离你的极限所剩的时间不多了
嗯…嗯
事后你必须给我讲清楚
究竟为什么要和
我们学园的排名第一位决斗!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
诶?
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
她就是
我们学园的
排名第一位?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…