想保护某种东西  就需要力量
想得到某种东西的话  则需要更强的力量
没有力量的话  就只有失去的份
并且如果想取回失去的东西的话
就需要更胜前者的力量
哟  你就是依蕾奈·兀儿塞丝吗
用下试试
合格了啊
行  说说你愿望
姐姐
姐姐?
普莉熙拉
差不多到时间了
好
那就把手头的任务搞定了吧
姐  姐姐…
不用担心
和平时一样的心态就行
战斗就交给我吧
话虽如此  但如果不一开始就全力以赴的话
估计很难赢
总是麻烦你  真是抱歉
这点小事不算什么
可是…
对不起
笨蛋  你道什么歉
嗯…
霸溃血镰
好了  差不多到时间了
啊  嗯  是啊
怎么了
比赛前有心事可不行啊
其实  我有个想法想尝试一下
绫斗
嗯?
我必须取胜
不论对手是什么人
我都不会将自己的愿望拱手相让
我就是为此才走到了现在
嗯
但是  我也不会为取胜的方式纠结
只要你的方法能取胜
我听你的便是
我们是搭档
相互帮助  携手而战
这才是搭档应有的姿态对吧
尤莉丝…
谢谢你
笨蛋
这又不是什么值得道谢的事
对手可是那把霸溃血镰
我知道很难
不过…
好吧  就试试吧
只不过  机会恐怕只有一次
要真没成功的话  那也只好作罢
好
那我们走吧
嗯
好了  激战不断的第4轮
Sirius Dome
为这天狼星巨蛋的舞台压轴的是
星导馆学园  天雾&里斯妃特组合
雷渥夫黑学园  兀儿塞丝姐妹
这也是值得期待的一战
以内藏秘剑斩破星牢之狱
解放吾之虎威!
出现了!  出现了!
这是大家早已熟悉的天雾选手的表演
不论看多少遍都觉得好华丽
战意很足啊  天雾
那我也使出全力好了
凤凰星武祭第4轮  第11场
战斗开始!
盛开吧  赤热灼斩花!
上!
雕虫小技!
竟然挡下了!
传言能烧断任何东西的黑炉魔剑
遇到旗鼓相当的纯星煌式武装的话
情况也是大不一样
嘁
果然对砍的话占不到便宜
十重坏!
结成不过才一两个月的临时组合也挺不赖的嘛
我还想说呢
真亏你一个人能够全躲开
谁说我一个人了
我们也是两个人
这是我和普莉熙拉两人的力量
快躲开  绫斗
反应速度果然了得
尤莉丝
我知道
锐枪白炎花!
重狱苇
设置型的防御能力
这是为普莉熙拉准备的秘密武器
可牢靠着呢
这下又得从头来过了
绫斗
我这边的准备都已经做好了
你要试那个的话  就快点
明白
哟  让你们久等了
那么  第2回合开始吧
你真觉得这做法是对的吗?
闭嘴  天雾
事到如今  这种事无须你多嘴
既然如此
不是让你闭嘴了吗
别给我四处乱窜!
盛开吧
九轮舞焰花!
烦不烦啊!
百葬重列!
天雾辰明流剑术初段
贰蛟龙!
惨了!
原来如此
真没想到你们会冲着霸溃血镰来
差一点点  但没时间了
绫斗
我知道
那么  我也得好好回敬一番
万重坏!
很不巧  我不太会控制
不过  这样肯定不会打偏
尤莉丝  专注防御
嗯  我知道
给我粉碎消失吧!
天雾辰明流剑术中段
矢汰乌!
逗我的吧
尤莉丝
交给我吧
绽放吧  荣裂炎爪华!
这诱敌计策也太明显了
那个是诱饵
什么?
这是我的设置型技能中火力最强的
好好尝尝吧
绽放吧  大轮爆耀华!
姐姐
不是吧
用霸溃血镰的能力将爆炸的冲击控制住了吗
太好了  姐姐
姐姐?
姐…姐?
不好!
这  这是怎么回事
究竟怎么回事
那应该不是依蕾奈  而是霸溃血镰
你说什么?
总之  这样下去普莉熙拉会有危险
绫斗
依蕾奈
快醒醒  依蕾奈
不能将力量和珍视之物混为一谈!
依蕾奈
用你的双手抓住你真正珍视的东西
你现在想要的是哪只手上的?
依蕾奈
好强的冲击波!
现在胜负依旧未分
因为还未通过校徽宣告她已失去意识
这是…
我没给你说过我不喜欢被人试探吗?
霧に埋もれる朝は まだ知らない陰を映す
浓雾之晨 隐现未知之影
by my side
歪み咲き誇る場所
吾身扭曲盛开之所
伸ばす手がもがいて刻んだ時間に揺れた
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
ただ痛むのか 見て描くのか 僕の感情は
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where is the truth? どこに隠すの？嘆きもせず
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
風が吹き抜けて行く空は
疾风划过的天空…
天雾辰明流剑术中段
駆けろ！ 煌めき目を覚ました声が高く告げた
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe myself
譲れない願いが あるんだろう？
心中仍有不可妥协的愿望吧！
remember
刳里壳!
だからそう、唯一無二の衝動奔らせて
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep my faith
護り過ぎた 笑顔迎えに
只为迎接那曾过度保护的笑容
realize
泣き叫んで 顔を出した 弱さの化身も
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
全て込めて解き放て Brand-new World
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
比赛结束
C区  第4轮  激战的胜者是
天雾绫斗&尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
绫斗
我就估计是这样
嗯?
哎呀  天雾选手的表情突然变得非常痛苦
这说明他受了很重的伤吗?
看来是呢
不  这万应素明显…
咦?
刚…刚才的究竟是?
天雾绫斗只能在一定时间内使用那个力量
让「猫」做准备有点过于草率了吗?
不  不草率
毕竟他是那个女人的弟弟
不能掉以轻心
若要说还有什么值得担忧的话
那就只剩界龙的小屁孩了
就看她插手到什么程度了
而且还得和阿勒坎特的小丫头片子先谈妥
真麻烦
天雾选手的星辰力现在非常弱呢
说不定他之前的那些并不是表演
真是个有趣的小鬼
实在是有意思
和那些家伙比的话  结果会如何呢
值得一看
原以为需要防着他一点的
看来他的极限也只有这么点
这可不好说
诶?
估计还会有一阵波澜
原来那个剑士也是有限制器的啊
看来他能解放力量的时间最多只有5分钟左右
凭阿尔第它们的能力
争取区区5分钟简直易如反掌
不存在任何问题
嗯  是啊
不过  不过
我觉得到时候可以看到更有趣的东西
诶?
好期待啊
好想快点和他交手
好厉害啊
天雾绫斗…吗
席尔薇雅小姐  差不多该就绪了
好的
有哪里觉得疼吗?
没有
这…  我为什么在这里
星辰力耗尽了
好像是因为我吸血过多了的缘故
抱歉!
那么  比赛结果呢
输了
这样啊
那  霸溃血镰呢
坏了
诶?
被天雾那家伙给弄成粉碎了
原来如此  是天雾同学…
但是这样的话  会挨学生会长的训吧?
没有
结果让人大吃一惊  丝毫不予追究
真的吗
嗯
不过  毕竟没有完成他的命令
所以债额依旧是那么多
忙死忙活居然是白忙一场
不过  我也是有点是急于求成了
怨不得别人
其实啊  姐姐
嗯?
我一直以为尊重姐姐的意愿才是最重要的
因为姐姐一直都最重视我
但是现在我想变强
姐姐要战斗的话  我也想一起战斗
我不想一味地被保护
而是想站在姐姐的身边
普莉熙拉…
你拦我也没用的
将来我一定会变得比姐姐厉害的
是吗
这可太值得期待了
这下闹得人尽皆知了
而且因为你破坏了封印
明天连动下身子都成问题
没事  我会想办法的
是吗?
好痛…
看你这狼狈样还大言不惭
太过乐观了你
我也不是乐观
我知道问题很严重
但是  我不能言而无信
言而无信?
我要做你的依靠
我不是这么说过吗
笨…笨蛋
我当你是要说啥呢
不过
这样下去我会重蹈覆辙的
喂!
所以是时候和这个封印正面对决了
绫斗  别一个人扛着
诶?
我们是搭档
既然你要做我的依靠
那我也愿意成为你的依靠
尤莉丝…
谢谢你
-绫斗?  -绫斗
绫斗学长
没事吧  绫斗
啊  嗯  没事…
绫斗学长
看来很有事啊
本来我很想让你好好休息的
那我来照顾绫斗以便他快点康复
我…我也要照顾
我还要做饭团
绮…绮凛
你们担心你们自己的比赛去!
既然如此
那绫斗应该由我这个没有比赛的人来照顾
当然
只要绫斗愿意  我可以奉陪一整晚
慢着
大家冷静点
-绫斗  -绫斗  -绫斗学长
你们的眼神好可怕
你们几个快够了!  这样绫斗没法休息
你们怎么了
无语了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好了  往后会如何呢
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…
终于等到了
遥
虽然因为你的缘故
计划被推后了很久
但是这样一来…