恭喜你们顺利通过预赛
我很期待你们的表现
我们会尽力而为的
只不过对手都很厉害  估计会很艰辛
负责抽签的我责任重大啊
话说回来  好久没有像这样和你独处了
那个…
而且最近  绫斗你一直被尤莉丝她们占着
人家好寂寞
那是因为…
啊  抱歉  克劳蒂雅
那个  绫斗学长
很抱歉突然打扰你
怎么了
不知什么时候  纱夜不见了
啊  原来如此
所以  我就通过终端联络了她
结果她说她迷路了
知道了
我会帮忙找的
你现在在商业区对吧
我马上过去
谢  谢谢学长
抱歉  克劳蒂雅
你也看到怎么回事了…
明明是好不容易才等来的独处时间
真  真的很抱歉
我一定会补偿你的
克劳蒂雅?
对不起  做得有点过火了
真是的
你就放过我吧  克劳蒂雅
毕竟这独处时间我真的很期待
这点玩笑你就原谅我吧
话虽如此
但总不能放任迷路的纱夜不管
那我就期待你的补偿
知道了
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
the
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
Brand-
new
World
力量与代价
是在这一带吗
站住!
给我老实点束手就擒!
对不起
咦?  你是…
站住婆娘!
你丫是谁
把那婆娘交出来
这家伙我在哪见过
没办法了
给老子站住  你丫的
-可恶  -该死
-跑哪去了  -该死
那  那个…
啊  抱歉
不  哪里的话
危难之中得您出手相救  真的非常感谢!
没事没事
不过  为什么会闹成这样
那些应该是赌场的人
其  其实…
不久前我姐姐在那里大闹了一场
那个  不过请您不要误会
姐姐…
我姐姐确实有点粗鲁
性子也有点急
但她实际上非常非常温柔
刚才我联络她的时候
她也说要马上赶过来救我
是吗  这样啊…
诶?  救你?
喂  你丫
你在干什么!
姐姐!
你该不会对普莉熙拉出手了吧?
没有啦
天雾同学救了我好吧
住嘴  普莉熙拉
再说了  天雾绫斗为什么要救你
这家伙没必要救敌人
我可不会上你的当
敌人…  竟然这么说
真头疼
姐姐
你不会真这么想的吧
知  知道了
你别这么生气了
真的?
不会再对天雾同学动粗?
不会了不会了
能绝对保证?
保证  我保证
嗯  那就好
可是  你为什么会到这种巷子里来
姐姐?
我问问而已  问问而已
不好意思
纱夜  你现在在哪一带
没事  问题刚才已经解决了
我刚刚和纱夜会合
这样啊  那再好不过
那就在商业区的界线处会合吧
好的
明白
那先这样
就是这样  我在找迷路的朋友
听到了吧  姐姐
嘁  好吧
这下欠你人情了啊
相互帮助是应该的
这可不行
不赶紧把账算清楚  我怎么动手
这是复赛的分组
已经公布了啊
这是闹哪样  依蕾奈·兀儿塞丝
这话该我说才对
今天普莉熙拉被人袭击了
啊  为这件事啊
我和你的约定之中
应该有保护普莉熙拉的周全这一条
我当然记得
只是  雷渥夫内仍有不愿听令于我的人
我不在她身边的时候
不是应该有「猫」跟着她吗?
反正是再生能力者
就算受一点伤也无关痛痒吧
去死吧!
想不到侵蚀到这种地步了
嘁  是「猫」吗?
猫?  在哪?
喂  依蕾奈
要是我不在了  谁最头疼
这次只是因为有星导馆的小鬼多管闲事
「猫」才没能现身
毕竟他们不能被人看见
但是不可否认
这次被他救了  而且已经欠了他人情
那你想我怎么做
这样下去  我无法和他动手
欠他的人情我自己还
你不许插嘴
随你的便
吓死人家了
喂  可罗奈
嗯…  在
给我占卜
诶?  嗯…
好
成功了  会长
结果是兀儿塞丝她们会夺冠
想必也是
可罗奈  随便叫个副会长过来
嗯  好的  我知道了
占卜的结果是绝对的
做下准备吧
帮我接金眼七号
邀你吃晚餐?
你不会答应了吧
嗯  答应了
你当时已经知道下一次对战对手是依蕾奈和普莉熙拉了吧
嗯  知道
不过  她们说要道谢…
你这人啊
不…
既然要和你继续交往
就必须适应这种事
好吧  必须带我一起去
诶?
既然是请你吃饭
为什么不是在店里而是在公寓里
这个  你问我我也不知道
不过  这里很不错对吧
真不愧是雷渥夫的始页十二人
您好
那个  我是天雾
请稍等一下
欢迎
啊  是里斯妃特同学对吧
上次连招呼也没能打  真是对不起
啊  不  该我道歉才是
好了  不用客气  快进来吧
我马上把菜准备好
哟
真冷淡啊  吸血暴姬
邀人过来就这态度?
我可没叫你过来  华焰魔女
因为这个烂好人是我的搭档
要是他出了什么事我会很头疼
还真是爱操心啊你
你是天雾的老妈吗
你说谁是妈妈
大家久等了
这是鹰嘴豆和番茄色拉
就是这个!
姐姐  这样太没礼貌了
就一下下而已  有什么关系
好了  你们也赶紧吃吧
普莉熙拉的料理可是最棒的
姐姐你啊  真是的
好…好吃
谢谢
我就说吧
我又没夸你
这房间住着一定很舒服
毕竟各方面都挺方便的
而且离赌场也近
也就是说适合夜间出去游玩吗?
我又不是在玩
我只是在挣钱罢了  因为我们需要钱
钱?
想要钱的话
可以通过凤凰星武祭来实现吧
那我去看看烤箱里的东西
我以前向狄路克·艾贝尔范借了数额庞大的金钱
而且我现在以遵从他的命令的形式  正慢慢地偿还着
tyrant
「毒辣之王」吗
当时定下的约定  不允许我随意参加星武祭
所以没法用奖金来充当还款
他真是个惹人厌的家伙
这么说  你这次有夺冠之外的目的对吧
聪明
狄路克这次给我的命令
天雾绫斗  就是打倒你
什么?
为什么要告诉我们
因为你救了普莉熙拉  有恩于我们
所以坐下吧  华焰魔女
我没打算在这里动手
为什么要盯上绫斗
据狄路克所说
是因为天雾的纯星煌式武装很要命
所以想除之而后快
是指黑炉魔剑?
黑炉魔剑确实厉害  但至于这样吗
我不知道他在打什么鬼主意
但从他口吻来看
他好像以前也见过这把纯星煌式武装的使用者
这是在这个学园里就读过的某位女学生的数据
入学是在5年前  半年后因为个人原因退学
存在借用记录为空  却有实战数据的情况
我估计他盯上你的原因和这有很大关系
嗯
你的估计应该没错
谢谢你
好
这样一来我算是还了人情
让大家久等了
这是西班牙海鲜香菇炖饭
普莉熙拉的炖饭是绝品中的绝品
你们可要用心品尝
好了  姐姐
这些就不用说了  快把饭分给他们
诶?  那多麻烦啊
别闹  这对客人很没礼貌
他们不算客人吧
姐姐…
那个  我姐姐做了很多失礼的事  对不起
没事
毕竟我们是明天要全力对战的对手
不用在意
这个  我知道
普莉熙拉好像不太喜欢争斗呢
姐姐是在为我而战
所以我不能逃避
哪怕她要吸你的鲜血…吗?
那点小事  根本微不足道
这能帮她一点忙  反而让我很高兴
只不过
姐姐使用霸溃血镰的时候让我有点害怕
总觉得非常残暴
仿佛变了个人似的
而且这个感觉最近越来越…
对  对不起
我真是的  竟然说这种莫名其妙的话
尤莉丝  你怎么看
你是指霸溃血镰的事吗
你不会对她们生了没有意义的情感吧
没有啦
不  也不算没有
不过不是你想的那样
开玩笑而已
我知道你想说什么
但我们也有我们自己的战斗
我们应该先集中精力面对它
嗯
这么晚找我  这是怎么了?
很抱歉突然打扰你
我有件事想找你商量下
克劳蒂雅?
克劳蒂…
喂  住手!
克劳蒂雅!
绫…斗
对  对不起  绫斗
我…
刚才实在是对不起
没事  毕竟是我突然有事找你商量
不过  刚才那是…
在作说明之前  可以答应我一个请求吗
嗯?
明年的狮鹫星武祭
我希望你能作为我的团队的一员参赛
可以
不过  前提是尤莉丝必须一起
我就估计你会这么回答
老实说真让人嫉妒
不过  这不成问题
毕竟我也准备邀请她
那么  刚才的事和狮鹫星武祭有什么关系
很简单  如果你是队友  那我就能告诉你秘密
绫斗  你死过吗
这个…
我已经死过1200多次了
什么?
这个孩子向使用者索取的代价是
体验自己死的感觉
每当我睡着的时候
我都会在梦里体验
将在某日来临的自己死去的瞬间
这孩子让人受不了的地方是
它从不会让使用者看到重复的死状
病死  事故死亡  饿死  冻死  自杀
还有被他杀而死
有着可以透视未来的奇特能力
却没有人能够熟练使用它的原因就是这个
据说在我之前使用过它的人
连三天都没能坚持
真亏你现在还跟没啥事似的
是啊
没有想象中的那么难适应
可是…
真高兴  你在为我担心吗
我肯定担心啊
我想实现一个愿望
为此  我无论如何都需要这孩子
克劳蒂雅的愿望是?
这个我现在还不能告诉你
克劳蒂雅  你怎么看霸溃血镰
这个嘛
如你所知
纯星煌式武装和人一样  都有个性
比如说
既有性格好的纯星煌式武装  也有性格差的纯星煌式武装
那么  黑炉魔剑是哪类
相对而言  算是性格好的
不过它性情多少有些古怪就是了
那么  潘朵拉呢
这孩子  性格糟得不能再糟了
和我有的一拼
那么  霸溃血镰呢
虽然我不想说别人家孩子的坏话
但它给人感觉是比较危险
果然你也这么觉得?
纯星煌式武装往往会对使用者造成影响
影响?
有时会将使用者的意识  性格
更有甚者会连肉体也按照自己的喜好改变
谢谢你  很有参考价值
不客气
明天还有比赛  我就此告辞
你完全可以住下的
不…  这就不用了…
明天比赛加油
嗯
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
姐姐…
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…