看来也不是这里
还有很多地方要找呢
总之  只有挨个挨个地找了
没错  那么…
严禁勉强自己
没事  这点小伤不算什么
现在  绫斗学长和尤莉丝学姐应该也在战斗
我也得加油才行
嗯  就该有这股干劲
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
奔走
大家久等了
凤凰星武祭只剩两场比赛了
明天的决赛  将和阿勒坎特角逐的
究竟会是星导馆呢  还是嘉莱多瓦思呢
我本以为自己早已学会了该如何面对无能为力的情况
可今天实在是不行
总之  现在只有相信绮凛和纱夜了
我们专注比赛吧
嗯  我知道
那么  介绍下嘉莱多瓦思组合
虽然还只是初中生  却已经是排名第12位
少年天才
拥有「辉剑」称号的艾略特·佛斯达
和他搭档的是排名第11位
铠装魔术师  多洛提欧·雷姆斯
他是身经百战的猛将  这是他第三次参加星武祭
虽然很想快点结束比赛
但毕竟对手是嘉莱多瓦思的正骑士
估计不会那么顺利
而且你现在还没法使用黑炉魔剑
这个我会想办法的
那么  佛斯达就交给你了
我则对付雷姆斯
明白
凤凰星武祭半决赛  第二场
战斗开始
盛开吧  六瓣爆焰花
用这方式打招呼  真是礼数周到啊
华焰魔女
这铠甲究竟是?
这是雷姆斯选手用能力生成的
它的防御力很高
但更让人棘手的是  它就算被破坏了也会立马修复
原来如此
而且校徽也被铠甲保护着
一上来就用全力啊
毕竟对手是传说中的华焰魔女
这不是应当的吗
开始吧
尤莉丝
你的对手是我吧
天雾绫斗同学
我可是一直都很期待和你交手
别让我等太久
那可真是失礼了
话说  你的黑炉魔剑呢
你该不会是舍不得出全力吧
很不巧  因为某种原因现在用不了
也罢
连会长都赞叹的剑术  就让我领教一下吧
咦  好奇怪
刚才这招我明明在本届星武祭上还没用过
原来如此
看来你很擅长后发制人啊
最开始的那一招是诱饵对吧
嗯  你说得没错
可我并不是只会反击
难怪口气那么大
单论才能的话  你和绮凛不相上下
那是当然
但是你的剑  还太轻了
我指的不是你的力道  而是你的觉悟
太天真了
天雾辰明流  贰鬼蜂
艾略特·佛斯达  校徽破裂
不是吧…
盛开吧  九轮舞焰花
在多洛提欧选手的马上枪的猛攻之下
里斯妃特选手完全处于防守状态
不得不为多洛提欧选手的能力惊叹
不仅把这么复杂的想象物体构建了出来
竟然还能让它们顺畅地移动
绽放吧  赤壁断焰华
盛开吧  大红心焰盾
行吧  我还求之不得
盛开吧  锐枪白炎花
看来是我的枪先刺中了他
这究竟是怎么了
估计是因为雷姆斯选手的盔甲虽然能防住火焰
但是无法隔离火焰的热量
这么说的话  他一直在被烘焙的情况下战斗吗
真服了  你这人真是乱来
因为我很想快点结束战斗
即便如此  直接往火墙里冲也太乱来了
不过是赌输了罢了  没办法
来吧  快点动手吧
多洛提欧·雷姆斯  校徽破裂
胜者
天雾绫斗&尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
也不是这里
绫斗…
纱夜  那边情况如何
抱歉  还没有找到有用的线索
这样啊
我们马上准备一下就去和你们会合
这么说  已经结束了?
嗯  托你们的福  我们进决赛了
谢谢你们
那么  能把地图发给我吗
好的
学长他们能顺利晋级真是太好了
对绫斗来说  这是当然的
接下来终于是决赛了
就算是绫斗
没有黑炉魔剑的话要赢它们也很难
是啊
必须在决赛开始之前找到芙萝拉
纱夜?
好不甘心…
嗯…
走吧
我们还有能做的事没做
没错
纱夜她们那边好像还没有线索
这样啊
今日的比赛已经结束
决赛将于明日正午开始
明天的决赛是正午开始
所以还有18小时
考虑到比赛开始之前还要接受各种检查
留给我们的时间应该比这更少
走吧  我们也去找芙萝拉
两位好  恭喜你们晋级决赛
咦?
怎么了  干嘛表情这么凝重
这个…  出了点状况
要是我能帮忙的话  我愿意出力
是这样的…
原来如此
会长的判断没错
认为幕后指使者是狄路克·艾贝尔范准没错
夜吹对黑猫熟悉吗
不熟悉
在所有学园的谍报机关当中
那里的隐秘性也是首屈一指的
这样啊
这种对手  还是尽量不惹为妙
但毕竟情况特殊
如果只是找出芙萝拉的位置的话  我还是会帮忙的
这样就足够了
倒不如说  动粗的活我不希望你插手
那真是太好了…  虽然我很想这么说
但作为一名手无缚鸡之力的普通学生
我希望能再多一重保险
我看看  那家伙的号码我应该存过才对
虽然不知道你在找什么
但如果要耽搁很久的话我们先走了
好啊
我会用我的方法尽力尝试的
不过别抱太大指望就是了
这样啊
尤莉丝
我也想试试其他渠道
其他渠道?
可以是可以
但我觉得你问了也是白问
虽然可能性很小  总之先问问看吧
说不定会给我什么提示
你来了啊
别回头
好的
不过犯不着特意跑出来吧
你白痴吗
这种话  我能在电话里面说吗?
抱歉
算了
那我就先说结果
我没有什么能说的
这样啊
别误会了
我并不是被封口了
倒不如说正好相反
相反?
以恶辣之王的脾性
你觉得他算不到你会联系我吗?
可是他却没有给我任何指示
也就是说
他非常清楚  我所持有的情报根本派不上用场
我知道了
抱歉  给你添麻烦了
等一下  天雾
我是没有情报
但是我能够推测
推测?
你说你们将搜索区域锁定在再开发区对吧
嗯  是的
怎么了?
按正常逻辑来考虑的话  这选择没错
但是考虑到是绑架事件的话  那就未必了
此话怎讲
那里确实是罪犯的根据地
但正因如此
警卫队的人会很频繁地巡视那里
而绑架需要长时间藏身  那里不适合
因为黑猫基本上都是单独完成任务
所以他们应该不愿在躲避警卫队的搜索上耗费精力
如果是这样的话  那究竟会在哪里
天知道呢
不过  对你们最不利的地方
应该是「欢乐街」吧
为什么
在再开发区的话  你们可以随便找
但是在欢乐街
不论是合法的店还是非法的店  到处都是
那里是不可能让你们随便闯进去的
但是  如果是那样的话
那就说明理应是单独行动的「猫」 实际上却存在帮手
毕竟那里只要你付钱  什么事都不是事
我说  卡蜜拉
你也该消消气了吧
毕竟不用那个的话  输的说不定就是我们了
你又不是不知道
我和你的目标不一样
你的最终目标是「终极的泛用性」
也就是  能够供任何人熟练使用的武器对吧
没错
但是那种武器根本不存在
所以才需要制造能够操控武器的拟形体
以便人类只需下令即可
那样的拟形体不需要意识
…倒不如说不能拥有意识
没错
然后  我的愿望是
制造出会哭会笑会成长  能够独立行动的拟形体
让它们有朝一日获得人一样的权利才是我的最终目标
还记得我们第一次见面的情形吗?
当然记得
那么有冲击力  我怎么可能忘得了
说得也是
我父母工作的地方被反政府组织袭击的时候
护卫转眼间就被打倒了
虽然我父母有尝试抵抗
但是普通百姓怎么可能赢得了受过战斗训练的人
我的身体有一半是你做的拟形体
所以我发过誓  我会把自己的人生的一半送给你
嗯  收到了  收到了
所以我不会对你的梦想说三道四
我和你的目标确实不同
但这和我生气没关系
那你为什么要生气啊
我生气是因为我是技术人员
那个在实战中使用的话太危险了
可是要是现在输了的话  就前功尽弃了
你想要的结果已经拿到了好吧!
我的目标只有冠军
然后再让阿尔第和莉姆希正式成为我校的学生
那样的话  人们就会更加接受拟形体了对吧
真是的
主人
恕吾辈斗胆
有件事想拜托您
什么事?
吾辈脸上的这道刀伤
可以的话  希望您把它保留下来
无妨
可为什么要特地留下来?
当然是留作这次战斗的证明
算是胜利的勋章吗
不  没有那么夸张
通过这场战斗  吾辈学到了很多
暴露自己的缺点之后而看清的东西
这不是单纯的数据学习
而是人们所说的
没错  就是「成长」
吾辈非常确信自己有了成长
吾辈想将成长的证明留下来
太棒了
不会吧
察觉到自己的成长了吗
主人
我也有一件事想拜托您
哦  莉姆希也有请求啊
在将界限控制权转让给阿尔第的时候
嗯  嗯
能否缩小外部装甲脱落的范围
如果您能调整的话我会感激不尽
因为太羞耻了…
不过  技术上存在一些问题
要赶在明天之前的话  可能有一点点困难
了解了  主人
这也是多亏了沙沙宫纱夜和刀藤绮凛吧
希望下一场决赛也是这样
究竟会如何呢
伤脑筋了
打听了这么多也没有线索
靠里面的区域也调查一下吧
喂  那边的
就是你在这一带四处打探吧
不  我只是在找人
跟我们走一趟吧
很抱歉  我真的赶时间
给我站住!
该死  畜生
那个小鬼跑哪去了
就算进入小巷  也只会被逼进死胡同
还是先回大路上吧
怎么办
现在不能引起骚乱  否则犯人会发现我
我说你啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
是不是有人在抓你?
需不需要我帮你
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
今飛び立とう
现在起飞吧
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
新しい季節には
待到新的季节来临时
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
Words of love