痛快!
实在是痛快!
不过吾辈的力量远不止如此
可别忘了还有我
盛开吧
吞龙咬焰花
天雾辰明流剑术中段
陆屠蜂
还不够!
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
胜负
这数值的增长率太异常了
应该立马停止
上限控制权已经从莉姆希手中转让出去了
现在已经无能为力了好吧
还有「强制停止」吧
虽然可能对拟形体的中枢造成损伤
但如果有这个必要  就应该这么做
你有这个责任
责任…
别看我这样  其实我非常信任那些孩子
绫斗  那究竟是什么
我应该早一点发现的
按理说  不论是多么牢固的防御壁
都不可能和黑炉魔剑硬碰硬
过去能做到这一点的…
霸溃血镰吗
没错
如果不是同为纯星煌式武装的话
是不可能防住黑炉魔剑的攻击的
我估计阿尔第的动力使用了万应精晶
等等
这么说  现在的阿尔第…
暴走了?
不  它确实有些控制不住那份力量
不过阿尔第它应该…
原来如此
这就是…  这才是吾辈的力量
难怪主人要禁止了
它控制住了吗?
尽管有些不舍  但是时候一决胜负了
接招吧
绫斗  退后!
绽放吧
大轮爆耀华
不是吧
那么吾辈也回敬一二吧
难道…
来  爆炸吧
来吧来吧  继续
绫斗  没事吧
尤莉丝
没事…
虽然我很想这么说
但实在是有些撑不住了
要是我能在速度上胜过它的话
倒是能和它一决高下
速度吗
喂…喂
尤莉丝  你干什么
以前我听克劳蒂雅说过
黑炉魔剑本来会以最适合于使用者的形状显现
如果能做到这一点的话
我们是不是就会有胜算
细致操控星辰力是我的弱项
而且不是一般地弱
那么  这部分就让我来负责吧
你只管往它里面注入星辰力就行了
好…好的
绫斗  想象一下
最顺手的形状  大小
以及你最想要的黑炉魔剑是什么样子
成功了
这就是你的…
这就是天雾绫斗的黑炉魔剑
这就是我最想要的形状
这场比赛  我只能撑到这了
尤莉丝
之后就拜托你了  绫斗
明白  尤莉丝
抱歉  让你久等了吧
不  吾辈这边刚才也出了点状况
我要在这一招分出胜负
得手了!
休想
天雾辰明流剑术奥段
修罗月
艾涅斯妲·裘奈  校徽破裂
胜者
天雾绫斗&尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
输掉了
吾辈输得心服口服
终于  终于分出了胜负
经过一场波澜壮阔的激战之后
赢得了这届凤凰星武祭的是
星导馆学园的天雾绫斗选手和
尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特选手
历时两周的凤凰星武祭
这届也上演了不少经典对决
其中阿尔第选手和莉姆希选手的表现尤为惊人
没错
然后  在和它们的激战中胜出的是
星导馆学园的天雾&里斯妃特组合
为了表彰这份荣耀
此刻大会委员长马迪亚斯·梅萨正在向天雾选手致祝贺词
天雾绫斗  尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
在此我对二位耀眼的荣光  不屈的斗志
以及辉煌的胜绩予以表彰
你的比赛实在是太有趣了
我很期待能在下一届星武祭上看到你的精彩表现
恭喜夺冠
谢谢您
各位观众  请再次为天雾选手献上热烈的掌声
那么让我们在下届狮鹫星武祭再会
本场比赛是由我  梁濑咪子为您实况
然后
是由芳亭常为您解说的
黑猫机关
金眼7号
没记错的话  名字应该是叫…
威尔纳来着?
你脸颊的那道伤痕…  我认得
你是「影星」的忍者吧
你  到底听命于谁
你猜?
恭喜夺冠
真不愧是我的绫斗
谢谢你  纱夜
真是一场精彩的战斗
不愧是我的绫斗
都是多亏了纱夜她们
真的很谢谢你们
不  不单单只有我们
绮凛和夜吹
还有马可菲尔也帮忙了
诶?  你说雷士达?
你不需要向我道谢
我只是被夜吹那家伙威胁
逼不得已才出手帮忙的
谢谢你  雷士达
帮大忙了
咦?
话说  夜吹呢
那个家伙  半途就逃走了
把别人叫出来  自己却溜走
下次让我碰到他  我非让他吃不了兜着走
这是替身之术
糟了
这件似乎是新的来着?
不过很抱歉  绫斗
我们没能抓住犯人
你不需要道歉
总之  大家都没事
这才是最重要的
绫斗
我先回去了
再见
对了
怎么了?  雷士达
那个…
姑且
还是向你说声恭喜吧
雷士达?
马可菲尔也真不坦率
请问…
有什么事…
有事吗?
沙沙宫纱夜
我希望能和你再比一次
为什么  我们已经输了
昨天的半决赛
你和沙沙宫博士的煌式武装明显凌驾于莉姆希之上
但是  我们却没能赢过合体之后的阿尔第
合体时的阿尔第
和使用纯星煌式武装是一个效果
我们「狮子派」的理念
与纯星煌式武装这种不稳定的东西水火不容
因此  我个人无法承认那就是胜利
好的
就再战一次  彻底分个高下吧
下次我会把你们虐得体无完肤
为我们之间的事做个了结
那么  我们就超越她吧
是!
让我听听前几天的答覆吧
答覆?
是否要和我们联手的答覆
啊  是那个啊
我的答案当然是
No!
你们果然不太对我的胃口
但是
那样能否让第三台拟形体完成呢
你找不到合适的万应精晶吧?
原来如此  真有你的
「她」的事  我甚至都还没有告诉卡蜜拉
真不愧是雷渥夫
好吧
就先听听你怎么说吧
行  我会再联络你的
好了
究竟是凶还是吉呢
恭喜夺冠  绫斗学长
谢谢你
但是
之所以能赢是因为有绮凛你们的努力
你做得很好  绮凛
不  学长你过奖了…
哎呀  尤莉丝
警备队的问话结束了吗
嗯
狄路克·艾贝尔范是何等穷凶极恶的男人
我可是讲得滔滔不绝
对吧  芙萝拉
你在做什么  芙萝拉
怎么了  芙萝拉
那…那个  各位
我很抱歉这次给各位添了这么大的麻烦
哪里的话
这并不是芙萝拉的错
但是  对天雾先生和公主殿下来说
那是非常重要的比赛…
而且我还害刀藤小姐受了这么严重的伤
是时候放松了  芙萝拉
虽然你是个很懂事的孩子
但是你才10岁
想哭的时候可以痛快地哭出来
公主殿下…
公主殿下
吓死我了
委屈你了  芙萝拉
已经没事了
什么事
尤莉丝?
那啥…
确实是有话对你说才叫你出来的
但真到了要说的时候…
那个  总之…
我想说…
抱歉
没关系  这点小事不算什么
难得你一番好意  不过还是算了吧
要是把这么重要的手帕给弄脏了
尤莉丝又要找我决斗了
果然  如果不是和你组队的话
我应该没法走这么远
多亏你  我的愿望也实现了
如果不是和你搭档的话
我也不会下决心走这么远
但是  这只是一个中继点
往后的路还很长
我会陪你的
既是为你也是为我自己
这样啊
嗯
那么
就先庆祝一下吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
庆祝今天的胜利
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
嗯
祈祷下次的胜利
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
今飛び立とう
现在起飞吧
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
新しい季節には
待到新的季节来临时
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
Words of love
罪犯团体被逮捕了
那群罪犯是
负责运营克雷姆小姐被监禁的那座赌场的黑手党
怎么可能
那明显就不是…
很遗憾
不论是与沙沙宫和刀藤交手的魔术师
还是能证明特定学园有参与其中的证据
都没有找到
搜查工作似乎还会继续进行
所以你们再耐心等待一段时日吧
好吧
话说  天雾
请讲
我听说你凤凰星武祭许的愿望是
帮忙搜索你姐姐对吧
诶?  嗯  是的
如果是在这Asterisk内失踪的
那么肯定在某些地方留有线索
希望能顺利找到她
谢谢您
真是的
拜你所赐  我可是忙得不可开交
我可是为了你着想才这么做的
即便如此  这次的手段也太过粗暴了
希望往后你能自重一点
那么  再会
话说
你差不多该把你和那个女人的关系告诉我了吧
很抱歉  我并不打算告诉你
毕竟是我的私事
那么
该如何是好?