父亲发了好大的火
我没有错
因为他们说姐姐你的坏话
绫斗
知道为什么父亲不让你和其他人比试吗
你拥有很强的力量
但是过强的力量
不仅会伤害别人  还会伤害自己…
有可能会伤害绫斗你自己
我听不懂
总而言之
比试对你来说还太早了
那我要等到什么时候才可以和人比试
等你找到自己该做的事的时候吧
该做的事?
嗯
因为那是你决定如何使用自己的力量的时候
姐姐已经找到自己该做的事了吗
当然
我该做的事就是保护你  绫斗
这对我来说是最重要的事
那  那我也要保护姐姐
那就是我…
啊  原来如此
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
黑炉魔剑
咦  这不是尤莉丝吗
好巧啊  居然在这里碰到你
你怎么在这里
你是谁啊
啊  这家伙就是那个转校生
什么?
我是天雾绫斗  请多关照
你丫
这个好  这个好
喂  你在拍什么!?
雷士达  再闹下去不妙啊
我不会放弃的
我一定要让你认可我的实力
不论是今天早上的决斗
还是面对雷士达的这份冷静
你真是个不容小觑的男人啊
真的吗?
我倒要看看你要装蒜装到什么时候
毕竟这里不像你想的那么简单
那尤莉丝你为什么在这种地方战斗
你不是公主吗
为了钱
诶?
我需要钱  所以我才在这里战斗
第一步是凤凰星武祭
我必须先拿下它
那你已经找到搭档了吗
凤凰星武祭可是两人一组
尤莉丝你没有朋友吗?
没…没找到搭档可不是因为我没有朋友
那啥  我确实是没有朋友
但这和那没有关系
只是没有人能达到做我的搭档的标准罢了
没有朋友这点倒还是承认了啊
顺便问一下  你希望什么样的人做自己的搭档
我也不奢求
不过  至少也该有「始页十二人」级别的战斗力
脑袋也要够灵光
然后要像骑士一样  有坚韧的意志和高洁的精神
这话说得…
不好
我的截稿时间要到了
那我先走了
我也该回去了
那…那个  尤莉丝
怎么了
男生宿舍怎么走来着?
服了你了
早上受的罪还不够啊
为什么不吸取教训  看下地图啊
嗯?  怎么了
没啥  只是心想「原来你也会这样笑啊」
你…你冷不丁地说什么呢
我也会笑的好吧
朝着那边直走
就能抵达直达男生宿舍的道路
之后顺着路走就是了
对了
这次又怎么了
下次能不能带我参观一下学园啊
反正都说到这个了  市区也拜托你好了
你这是开什么玩笑
我为什么要带你参观
因为…  你不是说会帮我一次的吗
确实是这么说过
但你真要为这种事用掉吗?
嗯
必须先习惯这个学园的生活
那只好这样了  毕竟是我欠你的
那学园参观就定在明天放学后
市区参观定在下个假日怎么样
早上好
早上好  尤莉丝
嗯  早上好
诶?
你们刚才听到了吗
那个公主殿下竟然回应别人的问候了!
你们真失礼啊
我也会回应别人的问候的好吧
纱…纱夜?
绫斗?
诶!?
纱夜你怎么会在这里?
怎么了怎么了  你们两个认识吗
嗯  太意外了
上次见面还是她搬到海外去之前
大概有六年没见了吧
嗯  超意外
话说  纱夜你还真是一点也没变啊
总感觉还是和以前一样…
变了
个子也长高了
诶?  是吗?
话说世界真是小啊
这说不定是所谓的命运性的重逢
命运性的重逢?
嗯  夜吹这话说得好
话说叔叔身体还好吗
好得不能再好了  真希望他能自爱一点
我之所以会来这里  也是我爸的安排
叔叔的安排?
他让我帮他宣传他造的枪
就为这个原因啊
我也有我自己的原因  所以无所谓
是吧  那你所说的原因是指?
那是指…
不告诉你
原来如此  原来如此
我劝你不要胡乱猜测
好的  我知道了
好了好了  赶紧回自己的座位
班会要开始了
这不是沙沙宫吗
老师早上好
你昨天为什么没来?
我听着呢  你说说看
睡过头了罢了
这么回事啊  是睡过头了啊
好疼…
傻子  这是第几次了?
这个周末给我过来补习
早上起不来这点也没变呢
我是被子的手下败将
就这样吧
小时候经常一起去玩的公园  你还记得吗
嗯
那里有个很大的池塘对吧
没错没错  那里…
准备好了吗
啊  尤莉丝
那就拜托你了
我也是迫于无奈  毕竟要遵守约定
什么约定
我们说好了今天让她带我参观学园的
让里斯妃特带你?  为什么?
那是因为…
说来话长
和沙沙宫你没有关系
好了  我们走吧
嗯
等等
我来带绫斗参观
里斯妃特你刚才说自己是迫于无奈
那就算我代替你应该也没有问题
很感谢你主动请缨  但我不会出尔反尔
但是我觉得比起毫不情愿的你
绫斗更希望我来带他参观
我没有毫不情愿
再说了  比起今年才入学的沙沙宫你
初中时就在校的我更适合做向导
我说  两位…
哎呀  这么说的话
那我就是最合适的人选了
诶?
尤莉丝是初三的时候转入的
但我一年级的时候就是这里的学生了
你谁啊
你怎么在这里
话说解释之前  你先放开我  克劳蒂雅
大家都好无情
我还想趁这个机会  让大家带我一起玩的
不要
拒绝
那我就办完事闪人吧
那啥  都说了那里碰到了
给  这个你拿着
嗯?
前些日子和你说过的
纯星煌式武装的选定
以及适应率检查  将在明天进行
如果没有问题的话
就在这份文件上签个名吧
啊  是为那件事啊
就一份普通文件还亲自送过来
学生会长也真够闲的啊
是啊
这都是因为我们学园的学生都是好学生
我昨天就想问了
尤莉丝和克劳蒂雅是朋友吗
绝对不是!
没错  是朋友
诶?
哎呀  这回答真无情啊
仅仅是在维也纳歌剧院的舞会上见过几次面的旧识
事情办完了就赶紧回去
快走  快走
贵安
不过明天我会一个人独占绫斗的
请勿见怪
真是醉了  这狐狸精
仗着自己胸大点就目中无人!
那种东西  说到底不就是脂肪吗
同意!
那这样吧
机会难得  就你们两个一起带我参观吧
两个一起?
可以
行  再争执下去也怪麻烦的
这里是社团楼
等你对媒体相关的社团有什么意见的时候
应该会来这里吧
这里是会议中心
福利和保健相关的事宜  都需要在这里审议
原来如此
学园里有7个食堂
但用这个地下食堂的人相对少一些
建议你用这个
这我还是第一次听说
沙沙宫
我这可不是在带你参观啊
因为我是路痴
真亏你好意思开口说自己带他参观
这不是在夸你!
稍…稍微休息一会吧
我去买点饮料
里斯妃特  问你件事
什么事
为什么你必须带绫斗参观
因为我欠他人情  仅此而已
什么人情
决斗的时候  发生了点意外
决斗?
里斯妃特你和绫斗决斗了吗?
是的  你不知道吗
结果呢
中途被人打断  告吹了
这就奇怪了
怎么奇怪了
和绫斗打过了的话  你不可能安然无恙的
里斯妃特你是很强  这我知道
但也顶多是和我在同一水准
按理说  你不可能是绫斗的对手的
是吗?  你这口气不小啊
那好  我们比划比划?
这光箭  是之前的…
又玩偷袭吗
盛开吧
锐枪白炎花!
你这是什么?
三十八式煌型榴弹炮  赫涅克莱姆
榴弹发射装置吗?
嗯
Burst
「爆击」
真是人不可貌相  原来你这么奔放啊
比不上你就是了
还要继续比划吗?
不  还是算了吧
那行
这是什么情况
你们怎么了
你干嘛这么慌张啊
喂…  不许看
你要是敢看这边的话  让你吃不了兜着走
没看…  我没看
好透明  这样好色情
喂  沙沙宫你也挡一下…
晕  你的内衣哪去了
人艰不拆
我现在还不需要内衣
听说你们昨天遇到麻烦了
星导馆序列第5位遭受袭击
嗯  是啊
犯人能抓到吗
老实说  难度比较大
虽然风纪委员会有在调查
但他们说犯人已经消失了
也没有留下线索
不管怎么说  昨天那个都是明显的犯罪行为吧
既然如此…
没错
Asterisk里也有警卫队
星猎警卫队
但是他们的警卫区并不包括学园
要是尤莉丝再配合些的话
我们倒还是能想想办法
「不需要调查  也不需要护卫」
她为什么那么固执啊
估计她光是为了保护自己手心的东西
就已经很吃力了
她担心如果自己想要得到新的东西的话
现有的东西会从手缝中溜走吧
手心的东西…
我们到了
咦  你已经来了啊
这是另一位申请纯星煌式武装的同学
为…为什么你会在这里
嗯?  难道两位已经见过面了吗
纯星煌式武装的借用手续是怎样的
很简单
测定你和你所申请的纯星煌式武装的适应率
如果结果在80%以上的话  你就能借走
哎呀  马可菲尔选择的是黑炉魔剑啊
这选得…
很好  那我们开始
那就是黑炉魔剑
姐姐可能使用过的纯星煌式武装
刚才那感觉是…
测试准备已经就绪
请开始
现在的适应率是32%
少瞧不起人!
他被拒绝了
我听说纯星煌式武装都有像意识一样的东西
就是指这个现象吗
没完呢!
虽然我不讨厌他那一心追求力量的姿态
可黑炉魔剑并不是单凭武力能拿下的
你怎么知道的?
因为我也是纯星煌式武装的使用者
该死  为什么不服从我
这不妙啊
服从老子!
适应率变成负值了
再继续下去会有危险
请迅速回避
绫斗?
没得选了吗
绫斗!
很抱歉  我这人不喜欢被人纠缠
正好和你一样!
不愧是绫斗  太精彩了
适应率  97%
条件全部满足
这个能让他们赔我一件吗
为什么又到这里来了…
绫斗
我很看好你  想让你帮我个忙
今晚能占用你一点时间吗
克劳蒂雅?  我进来了哦
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
咦  原来你已经来了啊
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…