终于见到你了  天雾绫斗
吾辈盼这一刻可是盼了许久了
因为平时就经常听主人讲你的事
所以吾辈非常期待
比和刀藤绮凛对战更加强烈的亢奋感
就让吾辈感受一下吧!
很抱歉  这个我无法保证
不过这场比赛
我们志在必得
无论如何!
很好
但愿你们是值得吾辈奉上敬意的人吧…
你这个废物
你本来就生着一副耗能的体格
废话就少说点吧
不然的话  我就直接让你永远闭嘴
明显是你比吾辈说得多好吧
再说了  吾辈根本没有可以闭的嘴
我的意思就是让你不要这样贫嘴  听不懂吗?
好怪的两个拟形体
不过我有点庆幸  还好决赛的对手是它们
是吗
因为可以不带丝毫顾虑地发挥全力
确实  做我们的对手完全够格
不可思议!  天雾选手!
这场决赛他好像也不打算使用黑炉魔剑
他应该是用不了
好像有传言说  他申请了紧急冻结处理
毕竟黑炉魔剑是出了名的性情古怪
估计是因为出了什么状况吧
半决赛的时候
我还以为是黑炉魔剑正在保养…
我已经备好了见面礼
你们看过之后再做决定不迟
这可真是一份…
没品的见面礼
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
霸凰决战
好了  各位观众
这就是凤凰星武祭的最后一场比赛
最终登顶的会是哪一方呢
凤凰星武祭决赛
战斗
开始!
我们上  尤莉丝
好
天雾&里斯妃特组合的这个动作是?
看来是打算开头便合力击倒阿尔第选手呢
天雾辰明流剑术中段
九牙太刀
很遗憾  这招的数据吾辈已经有了
估计就是
九轮舞焰花
天雾辰明…
竟敢把我晾在一边
你们还真是从容啊
怎么会
我们当然有提防你
假设我们两人一起攻击阿尔第
这个期间莉姆希怎么办
用你的「识」
用那个的话
确实能够掌握整个赛场的状况…
那就是说
我和莉姆希的动向能够同时掌握对吧
尤莉丝
这样的话  能够很大程度降低二对一带来的风险
简直不敢相信
怎  怎么了
刚才躲避的时候
天雾选手有引导里斯妃特选手
据我的猜测
天雾选手彻底看透了莉姆希选手的攻击
盛开吧
赤圆灼斩花
绫斗  别给它喘息的机会
明白
上!
挺费事的呢
天雾辰明流剑术中段
十毗蓟
击中了
等的就是这一刻!
绽放吧
荣裂炎爪华
不痛不痒!
这离谱的装甲
看来得重新来过啊
话虽如此  相同的招式对它们可起不了作用
刚才没能攻破它们的防御  挺伤的
要是能用黑炉魔剑的话…
我明白了
是想通过攻击我
来剥离阿尔第对它自身的防御啊
什么!
这一连串动作都是策划好的啊
不过  这个糊涂虫的装甲的厚度超出了他们的想象
太棒了
你们刚才的配合真是太棒了  天雾绫斗
尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
昨天胜过前天
今天胜过昨天
吾辈们无疑得到了进步
然而  你们好像仍在吾辈们之上
既然如此  吾辈们只好趁早用上绝招了
来了来了!
阿尔第选手的这发言!
这是否意味着我们能再次欣赏那个合体了呢?
虽然吾辈一开始就想那么做
但莉姆希还是老样子  不肯批准
那是当然
毕竟主人也交代过  不能随便用那个
不过为了确保能够战胜你们
我们好像别无选择
你们的那个所谓的「合体」
准备的时候破绽太大了
我们可不会放过这个机会
你觉得我们的主人会没准备防范措施吗
卢恩夏雷夫
模式  暴岚裂破
休想!
最大功率
尤莉丝  快退后
我们开始  莉姆希
ACM组件  第一外部装甲  各类煌式武装解除
上限控制权转让
来了来了来了!  来了!
连接开始
事已至此…
天雾选手
冒着受伤的风险  冲了过去
因为他无论如何都想阻止合体
太可惜了  天雾绫斗
卡蜜拉·帕蕾特  校徽破裂
看来你晚了一步啊
合体完成!
无语了…
那么剩下的就拜托你了
嗯  辛苦了
好了  开始第二回合吧
纱夜
纱夜  先让我进去…
芙萝拉
我现在就救你
一楼碰到的人形影子也是这样
果然是以影子为武器的能力者
这么说的话
在这里
他能够最大限度地发挥他的能力
原来如此
是刀藤绮凛啊
这还真是来了位大人物
你就是绑匪吗
请住手
如果敢妨碍我的话
这位小姑娘就可能性命不保
就算你这么做  也只会对你不利
那你就试试
不过我有一点要提醒你
我自己会有什么下场  我根本不在乎
先把武器给我扔了
绮凛!
这道狙击…
是沙沙宫纱夜吗
绮凛  快救芙萝拉
好的
妄想!
谢谢你  纱夜
走吧  芙萝拉
刀藤小姐
绮凛
我没事
还是快救芙萝拉吧
刀藤小姐
快到那道门外去
好的
好强
结束了
绮凛
给我老实待着
伤到要害了
不赶紧处理的话  会丧命的
我还能行…
就凭你那副身体能做什么
要试试吗
居合吗
刀藤流拔刀术
折羽
什么鬼?
我要出招了
太扯了
居然是幻象之剑…
这招的确了得
但是还是差了那么一点点
不  已经足够了
绮凛
振作一点
刀藤小姐  刀藤小姐
您没事吧  刀藤小姐
您振作一点  刀藤小姐
对了  绫斗学长他们的比赛…
究竟怎么样了
怎么了  天雾绫斗
绫斗!
盛开吧  九轮舞焰花
到底是怎么回事
这实力变化也太离谱了吧
就是说啊  我也这么觉得
这实力和半决赛那时相比  根本就是天差地别
是啊
之前它根本没同时展开过多个防御壁
现在的吾辈
能更加自在地运用这股源源不绝的力量
无法言喻的喜悦  无法言喻的感动
这便是主人赐予吾辈的
吾辈的真正实力
真正实力?
我说  尤莉丝
如果我说这才是阿尔第原有的性能  你觉得可能吗
就像你的封印那样吗
也不是不可能
但为什么要这样做
来吧  接招吧
这就是吾辈的…
糟了
沃尼尔巨槌!
尤莉丝  抓紧我
看来威力也上升了
来吧  后面还多着呢
而且还能连发?
快跑  尤莉丝
那么  这一招如何
什  什么?
完了
这样一来  你们就无法轻易闪避了
沃尼尔巨槌  发射
盛开吧  大红心焰盾
尤莉丝  你没事吧
嗯  还好
直接受了那一击还能站着
果然厉害
事已至此  至少得和它来个玉石俱焚
阿尔第选手的力量真是强到不可动摇
那么  这场决赛也终于要分出胜负…
喂喂喂干什么!
怎么了  怎么了
克劳蒂雅?
绫斗  尤莉丝
你们听得见吗
芙萝拉平安无事
你们放心吧
然后  尽情发挥吧
她在说什么?
那么  我先告辞了
刚才那位是星导馆学园的学生会长对吧
啊  嗯  是啊
真是服了她了
不管怎么说  这也太乱来了吧
只为联络我们  竟然特意乱入实况席
她都这么拼了  那我们不能输
也是为了纱夜和绮凛  对吧
虽然刚才的事吾辈一头雾水
但吾辈只管尽情释放吾辈的力量
沃尼尔巨槌
来吧  我们开始吧
黑炉魔剑!
发射
什么!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
反击开始
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
今飛び立とう
现在起飞吧
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
新しい季節には
待到新的季节来临时
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
Words of love