她就是水蜜桃
斎藤千和
如果她失败的话就该我出场了
间宫明里 神埼亚莉亚
我和不像夹竹桃那样温柔！
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：シスコン pan712
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
别来捣乱
来 把我可爱的妹妹还给我
不然我可不知道要死多少人哦
夹竹桃 你温柔的姐姐来救你了
你看见了吧 帅气吧
真是让人蒙羞的姐姐
还是希望她能别出现
没想到居然会出现这样的家伙
我不能在这里袖手旁观
喂 没有别的药了吗
不要着急 再休息一下就可以了
现在还请耐心等待
夹竹桃和水蜜桃
虽然我喜欢桃子包 但是不喜欢她们呢
水蜜桃
她使用的好像是伊幽制造的特种作战机甲
水蜜桃潜入日本是负责辅助夹竹桃并测试这个机甲
在夺回妹妹之前肯定会继续搞破坏的吧
间宫你没事吧
麒麟酱
你们在哪里 我来救你们了
看来我们很难汇合了
不用担心 你快离开这里
但是…
麒麟酱 快让医生抢救志乃酱
我知道了 你们请小心
夹竹桃你有在看吗
两年前也是这样
我们居住的地方遭到袭击
许多人受到伤害
我必须要想办法对付她
明里！
哦 你还没死啊
真是命够硬啊
对不起
近身战很危险的
你的枪呢
有的
怎么了 这就放弃抵抗了？
看来能搞定呢
明里听我号令
好的 请指示
要用那个吗
嗯 我来当诱饵吸引水蜜桃的注意力
你趁机和蕾姬她们汇合
我已经告诉过蕾姬该怎么做了
这太危险
只要以烟雾做掩护就能争取到时间了
没事的 我可不会轻易就被击败
那么就由我来当诱饵
你在说什么 你不行…
不要说不行
这是亚莉亚前辈你说的吧
这个和那个是…
再说能使用那个的只有亚莉亚前辈
我当诱饵才是正确的分工
我上了
明里！
嗯 看来有一个人当诱饵 另一个要做什么吗？
真是一群笨蛋
但是先把你们解决了就好啦
真是无用的抵抗
明里她！
她一个人拖住了水蜜桃
你们能行动吗？
嗯 毒药的影响已经不大了
我该怎么做才好？
支援我和明里
蕾姬
请使用这把枪和子弹
这是？
我…我也要上阵
志乃
我有阻止她 但是没有用
明里遇到危险 我怎么能在这休息
好的 我来说明战术
切 目标那么小很难打中啊
干 没弹药了啊
很好 去死吧！
还真是会玩
她停下来了 就是现在！
烟雾？
下面是我们哦
是的 丽大人
监视器！
你们以为这样就能阻止我了吗
先从你开始！
亚莉亚前辈
时机正好
是的 因为你教过我要守时
干 放开我 别乱摸
这样就不用再担心了
大功一件 非常棒哦
亚莉亚前辈
姐妹都被抓 看来没法回归伊幽了
是吗 我知道了 谢谢
夹竹桃同意了司法交易 提供了解毒剂的调制方法
你妹妹应该很快就能痊愈了
太好了
都是亚莉亚前辈的功劳 太感谢了
这样你就从我这里毕业了呢
毕业是怎么…
我们两人一起处理的事件 这是最初也是最后一件
如果你还想当战妹的话就找别人吧
这果然是因为我太弱了吗？
还是因为我向前辈隐瞒了过去吗？
不是的 我并没有在意这些
我不是说过吗 我们的性格差距太大了
我喜欢独立孤行 而你则适合和队友一起努力
和我在一起也学不到什么
但是因为不同所以才有在一起的意义…
而且啊
如同之前所说 我的敌人太多了
和我在一起你也可能遭遇危险
我不说别的了 你去当别人的战妹吧
比起我你应该去找更符合你有人脉和名望的前辈
不要 我只要亚莉亚前辈…
明里
明里！
间宫
那么我先走了
毕竟是悄悄跑出医院的 要赶紧回去
亚莉亚前辈
和你在一起的这段时间真的非常开心哦
再见了明里
成为一个好武侦吧
明里
你没有受伤吧
间宫…
明里
亚莉亚前辈 请再进行一次战姐妹测试
别让我说那么多次了
和我在一起你会很危险的
只要我很强就没问题了吧
甚至能拯救亚莉亚前辈
我已经不打算忘记间宫的技术了
我将全力以赴战胜亚莉亚前辈
我刚才可是真的有点火了哦
你要赢过我？
D级的你赢S级的我？
是的
这次要输给我的话 就会放弃了吧
测试跟之前一样
能抢到这把枪就算你赢
不过 这次我不光是逃跑了
我会来打倒你
之前有说过的吧
我家传的格斗术
好强
果然好强
你还是挺厉害的啊
鸢穿没用的
这样的话
只能使出鹰卷了
可是
我的第七个训导
一旦进行对决
不管对方是谁 都不需要手下留情
不拼劲全力可是很失礼的哟
好
说真的
我一直认为会有这么一天
能和我匹敌的只有你了
而且 能打倒你的也只有我了
神崎亚莉亚
我会赢过你的
只要分散震动 就能挡住你的招数了
只要没有能让你分散震动的东西
你就没办法用刚才那招了
拿到了
太好了！
那招数一起旋转就能抵消
而且 为了夺枪导致自己被打倒
真是太年轻了
看来还有很多得教她的呢
不过…
就当是我输了吧
乃乃香
为什么没叫我起床呢
我叫了
然后被姐姐拍了
啊…抱歉
一旦进行对决
即使对手是亚莉亚前辈也要拼尽全力
身体怎么样了？
已经完全没事了
医生也说不用担心了
那么 乃乃香
先走了
要小心汽车哦
那个事件
被当作油罐车爆炸在进行报道呢
我们也被要求不要泄露真实情报
好像有什么内情呢
不过我觉得总有一天会真相大白的
亚莉亚前辈也这么说了
明里 不管发生什么我都会帮你的
到时候不要讲客气哟
谢谢了
在那之前
希望你先将借给麒麟一份力量
怎么了
还想进行次练习
走吧
等等…
还是老样子受人欢迎啊
明里 如果可以的话
今天去吃树叶派吧
给我等等
明里要和我共进餐饮
已经准备好了最高级的料理了
你突然来干什么啊
明里是要和我一起去吃树叶派
汤汤 夜夜
动手吧
好的 丽大人
放开我
我会让你成为我的刀下魂哦
志乃 高千穗 两位抱歉了
我今天也有和亚莉亚前辈的约定
那就明天见了
到头来我们两人
只有这种戏份吗
那个…丽大人
准备好的料理要如何处理？
不吃也浪费了
不介意的话要来吗
也是呢
没其他事情好做了
咱俩来制定下作战计划吗
看如何将明里从亚莉亚身边拉走
不错呢
我们就好好谈谈吧
好像又会变得很麻烦的样子
不过这样子的丽大人
真是太…棒…了
不愧是亚莉亚啊
夹竹桃和巴士劫匪都被你
收拾掉了呢
犯人是什么样的人呢
因为司法交易
不能说关于犯人的事
难道理子前辈知道吗
关于犯人的事
完全不知道
亚莉亚对我很冷淡的
比起那个
水蜜桃也答应进行司法交易了
高天原老师也表扬了你
哪里哪里
不过 对武侦来说这种程度的解决并算不上结束
你既然成为了我正式的战姐妹也要多加注意哦
好的
好久不见
和志乃相处还好吗
嗯 星伽前辈
远山金次
神崎亚莉亚
今天也一起出去玩吗
才不是什么一起出去玩呢
这之后是跟亚莉亚一起进行工作
前阵子闹事的家伙还有残余
去帮忙抓那些人
是吗
不要勉强哦
才不需要你来担心
我们没问题的
那么我们走了
快走吧 快
怎么了吗 小金
没什么 只是觉得那家伙的感觉有点不一样了
不断进步
不断改变
不断开辟新的道路
这便是武侦
我们从后门进攻
嗯
你在干什么呀
对不起
12弹
两个人的A
你果然还是从头来过吧
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹