麒麟公主 我来救您了
莱卡王子殿下
加油啊 莱卡王子殿下
真是非常美的梦啊
果然麒麟的王子殿下只能是莱卡姐姐了！
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：pan712 シスコン
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
我觉得我长高了不少
今天前辈帮我们做身体检查
负责检查我的是亚莉亚前辈
超级幸福
为什么连在学校也要和亚莉亚在一起
莱卡姐姐
莱卡怎么了？
唔 我最近总感觉到奇怪的目光
站好了 先测量身高
根据体格和体力的不同武装也要随之改变
是
佐佐木志乃 身高155cm
勉强能用M4吧
火野莱卡 身高165cm
用FAL也没什么问题呢
间宫明里 身高139cm
我不要用这种奇怪的枪
很适合你噢
志乃酱 再帮我测一次吧
无论测几次都一样啦
右 下 左 上
下…？
小嘴～
好可爱 好可爱 好可爱
右 上 下 左 左 下 上 右
右上 右下 左上
嗯 很好
火野莱卡 她视力真不错啊
你眼睛真好啊
莱卡好厉害啊
明里 志乃你们这就放弃了吗
亚莉亚前…
再加五分钟噢
遵命
好帅气
最后是运动能力测试
这还顺便能让陪伴你们一年的前辈消除压力噢
你们三个一起正面上我吧！
对啊 说不定我可以趁机把枪夺回来
好！
这是趁乱打亚莉亚一顿的机会！
我可是很好奇S级别的武侦有多强呢
上了！
明里 志乃你们一起上
我要动手了噢
刚才那个是我家传的巴流格斗术
我擅长的可不仅仅是双枪噢
巴流…
好厉害 莱卡姐姐没受伤吧
这样可没办法给你们测试呢
那你们两人互相战斗吧
这次不用武器 空手来
我和志乃吗？
嗯 没问题
亚莉亚前辈说不定是个大好人
你的对手…我看看
你能帮个忙吗？
嗯 你找我吗？
和女生？
对 和她进行综合格斗
准备好了就开始吧
明里酱～
怎么了
男生和女生比赛？
她不是火野莱卡吗
火野同学加油啊
打败这个男生吧
开始
混账…
好疼
到此为止
好厉害 她真的是女生吗
火野同学好厉害
嗯 辛苦你了 谢谢你的合作
该死 你这个男人婆
好好 你随时都可以再挑战噢
真是太帅气了
麒麟已经快受不了啦
咦？
志乃酱好痒了啦
你们认真点！
看来我报告上的评价会很差啊
但是莱卡果然好厉害呢
就是啊 居然能打败那么强壮的男生
那种水平没什么啦
我一开始就觉得莱卡会赢的
你很擅长对付大个子的对手
嗯 毕竟中学就和你相识啦
嗯 我很清楚莱卡噢
但是还是没法胜过亚莉亚前辈呢
是啊
不好意思
没事 是我不小心
真是个美人
是二年级的峰理子前辈
那种很有女人味的女生很让我憧憬呢
该死 你这个男人婆
莱卡你怎么了？
没事啦 我们回去吧
明里 你今天不用去亚莉亚前辈那里吗？
嗯 她好像有事
那么今天我们就去吃树叶派吧
欸呀 原来亚莉亚前辈要办的事是去约会啊
那个人是二年级的远山金次
去年就是S级武侦 在入学考试打倒教官 是传说级的男人
一年级就是S级…
那么他和亚莉亚前辈就很相配了呢
那么我们走吧
明里 不去吃树叶派了吗？
不好意思下次再说
亚莉亚果然不可原谅
我要好好调查远山金次这个人
你是谁啊
远山金次！
…前辈
你是前段时间扒在单轨电车上的人啊
为什么要跟踪我
因为…因为这不公平
我经过不懈的努力才和亚莉亚前辈搞好关系
我没搞懂你要表达什么
你是亚莉亚的崇拜者吗？
崇拜者…我其实是
不知道你们旁观者是怎么看的
我是被亚莉亚追着跑 现在感到很困扰呢
困扰？
你这粗鄙之人！
你这跟踪技巧还真差劲啊
哪个中学毕业的？
普通中学…
中学三年级的时候转学来的
普通中学啊
普通中学…普通中学有什么错啊！
胖次…
师父！
快救我
请您挺住 我马上就来
那些人在搞什么
调查？
嗯 我只是在确认远山金次能不能在这次的调查中派上用场
是这样的啊
那是什么样的调查呢？
不好意思 我只能告诉你这些
我不是告诉过你的吗
在你成为正式的战姐妹之前我是不会让你参加调查的
你现在还在实习呢
嗯
还记得我说过的事情吗？
第一 事件是不会等待武侦的
第二 一定要遵守时间
还有
还有？
第三 要多注意周围的情况
你肯定没注意到佐佐木志乃的状态很奇怪吧
你不能重复犯同样的错误噢
再见了
现在的我还没办法帮上亚莉亚前辈呢
我什么时候才可以真正当上她的战姐妹
你叫岛麒麟啊
你是中学生吧 把我叫到这里要做什么
莱卡姐姐
请和麒麟当战姐妹吧
一定要和麒麟成为战姐妹
不行 我才上一年级 没兴趣找战妹
才不会呢 峰理子姐姐去年就和麒麟当战姐妹了
理子前辈？ 别拿我和她比…
总之我拒绝
姐姐？
那么再见啦
真是难弄
不好意思啦 我也不是故意想偷听的
我也不在意 这种事随便啦
她叫岛麒麟啊 不是很可爱吗
你帮帮她不就好了
别开玩笑了
你不喜欢那种类型的吗？
也不算讨厌
火野莱卡？
那种男人婆肯定是最差了
这倒也是啊 那简直就是个男人
身高都快有170cm了吧
那么一年级的最后一名就是火野莱卡啦
你们这群笨男生
莱卡
怎么了 你也要去洗手间吗？
难道你以为我会在意刚才的事情吗
真是笨呢 你快回教室去吧
要多注意周围的情况
我一直都没能理解莱卡
我有点事
到底有什么事呢？
间宫前辈 我有事情找你商量
那简直就是个男人
最后一名就是火野莱卡啦
不行 还是再去那里吧
必须要消除压力
麒麟酱 为什么把我也拉来了
我想请你帮我
间宫前辈一定能理解麒麟的心情
但是我很不擅长跟踪啦
没事 莱卡姐姐不怎么注意周围的
从来没有发现我一直在偷偷注视她
原来偷偷注视着莱卡的是麒麟酱啊
莱卡这是要去哪啊
难道姐姐她…
感谢您一直以来的光顾
正好到了新的衣服
能试穿下吗？
当然了
这就是为了能让顾客满足的店铺呢
人总是会憧憬自己没有的东西呢
是能cosplay的店啊
这排解压力的方法还真是让人意外呢
也没什么问题嘛
不 这是少女心重现
这可是重症呢
少女心重现？
武侦高希望女生的能力能超越男生
有人为了寻找心理平衡 便会有这样少女般的爱好
症状严重的话甚至要去看心理医生
莱卡姐姐
非常合适呢
是嘛
果然还是不适合我呢
在梦中王子拯救了公主
接下来就该轮到公主拯救王子了
为什么你们会在这…
这是因为…
身为武侦竟然察觉不到监视者 真没用呢
你要乱说我就杀了你
杀？！
我当然不会外传
不过这是要付出代价的
那么现在进行岛麒麟和火野莱卡成为战姐妹机会的胜负
枪和刀以外的武器可以随意使用
放弃或是背贴地的一方算输
话说…为什么我成了裁判
要是麒麟赢了 就请莱卡姐姐做我的战姐妹呢
要是我赢了 就别再来烦我了
你很喜欢…
这样子的吧
你这家伙满身都是破绽啊
上吧 乔纳森三号
啊 岛麒麟获胜
姐姐大人
莱卡 你倒下的时候有点奇怪呢
奇怪？
最后麒麟用的脚法
莱卡很擅长躲开后再进行关节技的反击
但是刚才并没有这么做
那姐姐大人是故意输的？
为什么…
那个时候只是觉得没什么不好啦
觉得让你成为我的战姐妹也没问题
所以 不要垂头丧气的
让莱卡这么觉得地可是麒麟酱噢
间宫
笨蛋 别乱说话
麒麟～
这位是昨天那个人？
理子姐姐
好巧啊
大家都好可爱啊
麒麟和她成为战姐妹了呢
是吗
麒麟就麻烦你照顾了呢
好…
那就再会了
间宫明里酱
真是个漂亮的人啊
麒麟 选我真没问题吗
明明去年还是和那么棒的人做战姐妹
虽然受到理子姐姐很多的照顾
但毕竟只是前辈和后辈的关系
莱卡姐姐
这衣服和你很配哟
啊 等等 不要乱摸啊
那个人…为什么会知道我的名字呢
什么也没有？
嗯 虽然查过了关于间宫明里在学校里的记录
但没什么值得汇报的事情
那关于双亲和亲戚的信息呢？
也没什么特别的
现在似乎和双亲分开同妹妹住在一起
可能性有两个…
一个是真的什么也没有 又或是…
很巧妙的隐藏了自己的过去
那继续调查下去可以吗
拜托你了
无论如何都很在意她
感觉她有一股危险的味道
3弹
战妹申请
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
四重奏？
又和像你这样废材的E级做对手
不优雅还没技术
间宫明里竟然能在亚莉亚前辈的身边
因为那是被亚莉亚前辈禁止说的话
你是赢不了我们的
4弹
4对4战·前篇