钓章鱼真有趣啊
上钩了哦
钓到了 钓到了
好痛
姐姐你怎么了
姐姐
姐姐 这不科学啊
都已经是高中生了
不是 不是啦
这是个误会
这个是昨天喝剩下的啊
太好了 原来是这样啊
真是太好了
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：pan712
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
哈哈
那时候我在做关于海的梦呢
姐姐你真是好懂啊
因为亚莉亚前辈出现在梦中
明里和妹妹乃乃香正在大陆上西行
好像准备渡桥
我就算比赛输了也会立刻挽救
这便是高千穗流派哦
丽大人
我们要绕到她们前面去
全军前进
等一下
我们就算全军了吗
今天桥对面的超市是特价日
五十円六个的鸡蛋一人限购一盒
虽然来回要走上三公里
遵命
看來最近玉子焼可以敞开吃了啊 乃乃香队长
咦 这不是…
你好
Bonjour
明里 真巧啊
真是巧合
就是说啊 好巧
高千穗 汤汤 夜夜
那个…非常感谢你之前送的玫瑰
不必多礼 你的姐姐也是很照顾我的
我们正准备去买东西
一人限购一盒鸡蛋的只要五十円哦
噢 那我们也跟着一起去吧
人多力量大吧
超市还是有些远
真的吗 谢谢啦
没事啦 因为我也正巧在散步
你听我说啊 乃乃香居然以为我尿床了
姐姐 我们这在喝茶你就别说这个了啦
不好意思 我姐姐她
没事
只是睡前喝过的水瓶的水倒出来了而已
那时候我梦见被自己钓上来的章鱼喷了一身墨汁
海和章鱼
很好 靠这个话题我就能接话了
不愧是我 运气太好了
话说你明天有空吗？
有空啊
那么我就来实现你的梦吧
我招待你去高千穗财团旗下的水乐园
包场哦 我会为你们准备泳衣的
真的啊 太好了！
真的没问题吗
不过没有章鱼就是了
毫无戒心的小金鱼
把你弄到我家的泳池里好好亲热亲热
高千穗？
好 那就这么决定了
明天要来的人请报数
5…
7～
各位！
我没有邀请你们啊
不过学校可是有教双层跟踪呢
你之前自称认输让我大意
之后立刻就行动了呢 高千穗
人多热闹对吧～
嗯 对啊
对啦 高千穗
我能叫亚莉亚前辈来吗？
没…
没问题
叫多少人来都行
太好了 真棒
可恶 我本还想着独占明里的
都怪你们没注意到跟踪
教训你们 教训
那个 高千穗
这是调教并非暴力
你这废物
非常感谢
志乃？
刚才是我有失礼节
你来做什么
昨日敌今日友
我很忙的
才不要去泳池呢
唔 泳池？
但是高千穗已经包场了哦
叫水疗度假区高千穗
不是泳池而是大型水乐园呢
亚莉亚前辈一定要来啊
我讨厌游泳
应该是不会游泳吧
你怎么知道
有救生圈我也能游啦
话说理子你怎么在我家
别捣乱 快回家
救生圈？
没啦 你听错了
拆穿你算了
亚莉亚前辈也一起去啦～
理子也想去呢
好啦
不过这也太厉害了啊
泳池居然还有沙滩 高千穗到底多有钱噢
欢迎回来
欢迎您回来 莱卡姐姐大人
喂 麒麟 还有你们这是怎么了？
因为高千穗的深情 我就邀请了大家
现在正在选穿什么泳衣呢
为什么要在我家选啊
因为还要选姐姐大人的泳衣啊
那么您打算穿哪件呢
这个绝对适合哦
前辈的身材超好
来一件一体式的吧
也请看看我选的
闹死了
这件如何呢
这种太暴露怎么穿！
我穿普通的就可以了
给我收拾好回去
你把她弄哭了
弄哭了弄哭了
好啦 我会挑一件的
非常感谢
明天就穿上可爱的泳衣和莱卡姐姐亲热吧
中计了
为了和明里加深友谊和我合作吧
毕竟是高千穗 既然邀请了明里肯定有天衣无缝的战术
哼 志乃你居然也明白啊
这是明里穿的泳衣
虽然和我要穿的是一样的设计
不过明里穿的泳衣是会渐渐缩水的
「惊喜式泳衣」
缩水？
对 不经意间便会缩水
最后变成一根绳子
绳子
变成绳子的泳衣就…
稍不留神就会松开吧
太棒了！
不过在泳衣缩水之前明里就离开泳池呢？
我的战术可谓是天衣无缝
这个泳衣遇热水之后
是会立刻缩水的
在温水泳池中的陷阱也已经准备好了
果然是我的竞争对手呢
那么我也提供我战姐教我的技术吧
美丽的东西应该录下来 之后反复观看
明天要用这个好好拍下明里
最后的那一瞬间
而且是高清画质
为了爱 小小的监视摄像头是会被原谅的
快飞到有小金的东京去吧
我负责拍摄
我负责惊喜
缔结同盟！
欢迎来到水疗度假区高千穗
高千穗早安
今天是包场噢
太好啦
我们睡过了
丽大人要生气了
咦 哪件是明里的
大概是这件
来 这是明里的泳衣
和我是一样的噢
真是相亲相爱呢 哈哈
谢谢你高千穗
我说姐姐你太没礼貌啦
谢谢你 乃乃香
干！
嗯 真期待游泳呢
就你话多
主要是看她们太兴奋 所以监视一下而已
我还叫蕾姬来支援
那么亚莉亚你什么时候去游泳呢
打算游几米啊
要塞多少胸垫啊
给你脑袋开洞
1 2 3
是海啊
白布 兜裆布 太时髦了
这…这是日式泳衣吗？
正是
各位 请抬头看看
抬头？
真漂亮啊
欸呀 原来你真的是女人啊
莱卡的泳衣超可爱呢
可爱 我可爱？
笨蛋别说这种话啊！
看我的
海豚好可爱呢
那是海豚机器人哦
好厉害
奇怪
不缩水啊
好棒好棒 你快看
嗯 红外线下看得很清楚哦
我好害怕啊
你在乱摸什么
哇呀
不错不错
这个海星是机器人啊
真是可爱呢
姐姐大人马上就是出口了
姐姐大人
你怎么在大庭广众之下…
这可不行啊
亲上去
亲 亲 亲
这剧本不对啊！
不好意思 打扰各位雅兴
因为我不知道两位是这种关系…
不是 这是因为！
就是
好啦 亚莉亚快来游泳
不然包场不就浪费了吗
我会游的 只要脚能到底
亚莉亚你这身高应该不行吧
理子！
救命
蕾姬
我是一颗子弹
过分～
给你开洞
哇啊 旱鸭子生气啦
你这笨蛋理子 开洞开洞
亚莉亚前辈 我们来打西瓜吧
打西瓜？
嗯
你真是幼稚 我可不参加哦
再说拿食物当玩具…
好啊 来吧来吧
我说 放手啊
大家一起来打西瓜吧
亚莉亚 再往右边一点
亚莉亚前辈 再往下面一点
对 就是那附近
武侦打西瓜
真枪实弹很带劲
鸟取县的西瓜可是很好吃的
漂亮
怎么办 丽大人的泳衣开始缩水了啊
弄干了也许会恢复吧
快恢复快恢复！
回不去
明里来吃
明里吃我的吧
张嘴
啊 掉地了
你突然做什么
你才是啊
原来是个瓶盖
姐姐 我刚才不都说了
怎么还不缩水啊
高千穗的泳衣是不是缩水了？
屋顶的景色差不多要变了哦
好厉害
最后还是没缩水啊
既然如此只有最后一搏了
让泳衣遇到热水一下就缩
看来要进行最后一搏
已经没救了
这里的景色更好噢
嗯
温水泳池的陷阱就在这里
两人在爱的小屋里沉沦
你们两做什么 别打扰我
请您快停下来 丽大人
这会变成痴女的
果然是你们搞错了啊
先停止作战
你这是做什么 要背叛我吗
这…这里是
爱的温水泳池
因为你导致作战失败了
高千穗！
怎么回事
丽大人
对不起
我们弄错了泳衣
你们这群废物
把你的泳衣给我
怎么可能给你
你打算对明里做什么啊
居然还准备了这么下流的场所
才不下流
这都是我计划很久的东西
怎么了？
不许看
别看了
欸呀 结果玩了一整天呢
真的非常开心啊
不过拍了很多东西
还得到了明里用过的杯子和餐具
也算有成果了
丽大人也真有恒心
嗯
到了
要拍摄夜晚的小金大人了
好像有个气球飘过来了
谢谢哥哥
gracias
什么鬼！
亚莉亚前辈
今天还真开心呢
我也稍微休息了一下
哇 居然有桃包子在外面走路
太好了 拿到了
我拿到了…
咦
太狡猾了
嗯 确实有些狡猾
昨天说很忙拒绝你不好意思啊
今天和你们一起玩挺开心的
所以有机会再一起玩吧
一起玩
明里
8弹
泳池・圈套
我要拜访你家哦
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
这几天就要麻烦你了
可能有坏人盯上了亚莉亚前辈
所以在我们家临时避难
明里快开枪
我根本不完美
9弹
家庭访问