我有一个梦想
武侦 放弃抵抗吧
向亚莉亚前辈申请战姐妹契约的话
我们学校的两人组特训制度
写作「战兄弟」或「战姐妹」读作「战徒」
在某前辈的身边 接受直接训练
共通度过一年的时间
如果你赢了我的话就和你结下战姐妹契约
我认为每个人都应该平等的获得机会
但是…
结果并不会公平 这是努力程度导致的差距
你通过测试了哦
不过并不是正式的战姐妹 而是见习战姐妹
在你正式将这把枪夺走之后才会签约
签约之前你就是我的助手 没问题吧？
好的 好的 好的
完全没问题 只要能和亚莉亚前辈在一起就好
我们的对手是…
高千穗是…
真是没用 你们这也算武侦？
因为高千穗她说我不行
不行？
那是被亚莉亚前辈禁止过的话
我也会去看你的比赛的 一定要赢啊
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：pan712 シスコン
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
最后做一下确认吧
只要用攻击旗帜碰到高千穗队的「眼」旗帜就算赢
根据计划我已经把我们的「眼」藏起来了
请各位将「蜜蜂」藏在身上
已经藏好了
毕竟如果旗被破坏就不能用了呢
负责进攻的是间宫和佐佐木
我和莱卡姐姐大人则负责防守
间宫 敌人可能会将「眼」锁在柜子里
嗯 我有带开锁器
我们知道敌人的战术了
她们好像有开锁器
继续报告
负责进攻的是间宫明里和佐佐木志乃
火野莱卡和岛麒麟则守住阵地
和我想的一样呢
你们也去准备战斗吧
是的 丽大人
间宫明里你能来到我面前吗
明里我们走吧
嗯
亚莉亚前辈正在某处看着我啊
一定要好好努力
要去敌人的阵地只有经过这条路
一定要小心有埋伏
嗯
明明就是平常生活的城市
现在却如此的恐怖
明里
你这偷腥猫
二打一
我早就练过了
明里！
这里就交给我 你继续前进
但是…
要赢
喂 麒麟酱我是明里
间宫你那里发生了什么事
我们遇到了爱泽姐妹 只有我继续前进
志乃酱正在对付爱泽姐妹
你们那里呢？
现在并没什么情况
我知道了 那我这就向敌方阵地前进
明白了
爱泽姐妹是负责游击
就是说有一人防守 还会有一人进攻呢
正是
进攻的人正是我
风魔阳菜
果然是个难对付的女人
姐姐会保护妹妹的
姐姐大人
岛同学的手很脏
看来你把旗帜埋在附近了呢
你眼睛挺好啊 不过…
眼睛要盯着我看！
眼睛是要弄瞎的东西
看不见
姐姐大人
喂 是我
嗯 没错
我有个事找你帮忙
嗯 麻烦你了
是你来了啊
这也算是命运吧
高千穗丽
我很开心哦
能亲手…
打倒你
斯特姆・儒格的超级「红鹰」阿拉斯加转轮手枪
就算躲起来也没用
我无论破坏什么只要赔偿就可以了
不行 这在微型乌兹的射程外
你看见了吗
很不错的景色哦
果然在这里打呢
根据小高高的性格
她肯定会选这个能用大枪乱射的场地
不过我们就好好观战吧
毕竟费了好大力气才做好准备的
你注意别太显眼了
如果被人看见可就麻烦了
我知道 我知道
姐姐大人
你绝对不要乱动 不然我就不知道你在哪里了
嗯 好的
和我战斗的时候还能聊天 真是够悠闲呢
是吗 那就吃我悠闲的一招吧
悠闲这种东西总会变成慌乱的
我啊 向亚莉亚前辈申请了战姐妹契约
但是在战姐妹的考试中失利了
虽然之后试过用足够的钱来买通
可还是被她拒绝了
但是…
现在反而觉得
没和亚莉亚前辈成为战姐妹
真是太好了
竟然和你这种E级的吊车尾做战姐妹
肯定是疯了
不管怎么看 明显都是我更加优秀才对
神崎亚莉亚 并不像传闻的那么厉害呢
不管你怎么说我都无所谓
不过…
不准说亚莉亚前辈的坏话
怎么样 肯定很痛吧
何等的威力…
接下来会打到让你更加痛的地方哦
明里
退后可就错了哦 间宫明里
枪可是有有效射程这一说的
站那么远 你的乌兹肯定射不准
不过这一点上
这把枪在这个距离上子弹可是很准的哦
战斗要能随机应变
差不多可以把自行车都打飞了
要随机应变…
糟了
摩托车的主人 不好意思了
就借给我一分钟吧
不过要射中脑袋的话可能会出人命的呢
被那样一说更加想试试了呢
给我下来吧…
我有好好锻炼过
怎么可能会摔下去
就是现在了
赶紧跑…
等等…丢下旗帜不管不太好吧
没问题的 赶紧走
那是…攻击旗帜
不会让你开枪的哦
拜托了…
一定要撞到！
冲啊！
成功了…
这不是真的
怎么可能
好痛…
成功了呢
成功了 明里
成功了哦
嗯 做到了呢
成功了呢
我竟然输了？
成功了
间宫她们好像成功了
有什么好开心的啊
我们的旗帜说不定也被干掉了哦
这样一来也只是打成平手罢了
要想欺骗敌人就得先欺骗队友
埋在那里的是被夺走也没问题的蜜蜂旗
然后「眼」则在这里
因为我很讨厌蜜蜂
出…出不来了
那个…没事吧
听到了吗
明里
没事吧
明里 你没事吧
嗯
亚莉亚前辈
果然是亚莉亚前辈出手相救的啊
要道谢的话给雷姬说吧
谢谢你了
真是千钧一发啊
还不是因为你们在这种地方胡闹…
真是的…这下检讨有得写了
您没事吧 没有受伤吧
我们走
是
听说过吗
有人气的家伙也更加招麻烦
过来看一趟真是太好了
真没想到会出这种事情
你怎么看？
是偶然？还是…
如果…不是偶然的话
真是有趣呢
欸呀 理子的伟士伯竟然在那种地方
太明显了
你是反派？
还是好人？
5弹
4对4战·后篇
都算吧
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
CVR的袖珍手枪训练？
请给麒麟的小同伴们进行训练吧
难道有什么原因吗
果然那两个人关系太好了
请干吧
6弹
小恶魔们的请求