真不像话
哦 是大小姐呢
她又是一个人啊
美人当然难以靠近啦
随意 我一个人也没问题
随意…
志乃
明里！
明里
志乃～
明里～
明里
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：pan712 シスコン
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
亚莉亚前辈
对不起 让你久等了吗
间宫明里 你已经迟到五分钟了哦
作为武侦 必须要严格守时
作为我的战姐妹更加如此 以后要多加注意
是！
好不容易约见面的 这下丢人了
我姑且算是向学校提出了战姐妹的申请
但是我还没有认同你 你没有忘记这点吧
再没有抢回这把枪之前我是不会正式认同你的
嗯 我知道的
只要我有破绽 你随时都能来抢
好
只是这样扑上来也是抢不到的
走吧
嗯
在培养武装侦探的武侦高有一个叫做「战姐妹」的制度
前辈培养后辈 互相称呼姐姐或者妹妹
我成为了亚莉亚前辈的战姐妹了 虽然还是实习期
我真的和亚莉亚前辈并肩了
总有一天我要让亚莉亚前辈认同我
然后和她成为真正的战姐妹
就是这里哦
是女生宿舍的VIP房
战姐妹首先会互相共享房间的钥匙
毕竟以后有很多事情要你做
是 我会加油的
有机会！
进来吧
好大啊
是吗 我老家的房子有这个的十倍吧
十…十倍
我还是要说一下 我姑且算是一个贵族
是福尔摩斯家的长女哦
福尔摩斯？
夏洛克・福尔摩斯 教科书上不是有写吗？
我是福尔摩斯四世
哇 我知道亚莉亚前辈的重要秘密啦
我说 你会向装备科和S研订购针对超侦罪犯的银弹吗？
架设定向天线呢？
射击 驾驶 鉴定随便哪样都行
你擅长什么呢？
这是？
战斗中要用的滑翔伞
正在对其的回转性进行改良
我还没有进行缝合 你按照这个说明来吧
嗯 好的
按照说明来就好了 可以做到吧
我去办点事
明里的脚法和架势是以日本武术为基础的
但是不是空手道不是柔道也不是合气道
神崎 你看到的招数大概是「鸢穿」
本来是空手来夺取敌人眼球和内脏的忍者技巧
这是追加酬劳 你再仔细调查一下
太感谢了
真是好应付呢
那么按照你的要求 我将对间宫明里做更加详细的调查
我也有很在意的地方
好疼
我…
也只能做这些事了啊
回来地太迟了
她一直在缝这个吗
全部都弄好了 我本来以为要用两天的呢
亚莉亚前辈
这个缝纫的手法是…
我用了回针式的方法 主要是觉得结实点会更好
回针式？
在缝的时候让针在每个孔中穿过两次
在手工缝纫中这是最结实的方法了
那个 如果不行的话我就重新缝过
怎么会不行的 谢谢你
我找到了你的一个优点了哦
你真是好孩子呢
亚莉亚前辈
你怎么了…什么情况
什么都 什么都没有
真是个怪孩子
她平时都是怎么样的啊
然后亚莉亚前辈在今早的事件中用上了我缝的滑翔伞哦
哦 明里也派上用场了啊
对 我努力为亚莉亚前辈缝的滑翔伞
为了亚莉亚前辈
从空中啪的一下就救出了被害者
亚莉亚前辈好帅啊
她向学校提出了战姐妹申请了
但是在我抢回枪之前还是实习呢
你现在用的什么武器啊？
我的那把微型乌兹冲锋枪 就是25发的
那个也很不错呢
看来要正式当上战妹妹还要有很久呢
嗯 但是我总有一天会当上真正的战姐妹的
我们差不多该回去了吧
对了 我们好久没去那家店吃树叶派了
今天我没时间啊
还要为亚莉亚前辈整理露宿用的行装
要准备前辈的睡衣和内衣呢
而且我现在不能吃甜点
之前住在亚莉亚前辈家的时候被命令要控制饮食呢
住在！
莱卡 志乃我先走啦
好啦好啦 你好好加油
怎么了？
没 只是有些头晕
她这段时间只说亚莉亚前辈的事情
看来真是非常喜欢她呢
我们也回去吧 一起去吃树叶派吗？
不了 那个…
今天心情突然有些不好
来我们班有什么事情吗？
没有 没什么
欢迎您回家 志乃大人
我帮您拿包
志乃大人 发生了什么吗？
您看起来心情很不好
烦死了！
什么啊 张口闭口都是亚莉亚前辈
明里可是我的朋友啊！
亚莉亚 亚莉亚！
这样下去亚莉亚就要把明里抢走了
志乃你要冷静下来
首先要打开明里收藏盒
明里酱
相簿①
大头贴之卷
明里能量
摄取
明里 我们永远都是朋友啊
只要成为朋友了就永远是朋友哦
对吧 树叶派很好吃吧
也吃我的派吧～
现在不是逃避现实的时候啊
神崎・H・亚莉亚
S级武侦「双枪双剑的亚莉亚」
Quadra
14岁就进入了伦敦武侦局
连续99次成功抓捕罪犯
太强了 不能直接对其进行抹杀行动
志乃大人 请您用餐
给我放在那里
就是这个 只要有这个就能夺回明里了！
亚莉亚前辈 你要外出多久啊
嗯 不太清楚具体时间
不过明里你一个人也要好好努力哦
没问题吧
当然 我一个人也会努力的
记得锁门哦
好
亚莉亚前辈 你要小心哦
亚莉亚前辈？
没什么 我们走吧
你之后打算怎么办啊
志乃叫我去她家
志乃？
佐佐木志乃 就是战姐妹测试时和我一起的长发女生
哦 你和她的关系很好吗？
嗯 非常好
那么我走了啊
嗯
明里～
志乃
你辛苦了 那我们走吧
嗯 第一次去志乃家好期待呢
哇 好大 就像城堡一样呢
太…太可爱了
我要是带相机来就好了
好厉害
欢迎您回来
哇
真可爱
大小姐
第一次
带朋友回家
明里 在家里用不到枪的 就放下来吧
嗯 对呢
给你
请交给我
真好吃
志乃 这个叶子也能吃吧
嗯 香菜的嫩叶能去除肉的腥味
和欧芹差不多哦
这个蜜蜂花有镇静和强心的功效
在战斗前吃一片就可以使出全力了
志乃真厉害啊 懂好多知识呢
才没有那么厉害啦
喜欢喜欢 爱死你了
真大啊
那里有喷泉和草药园
有能散步的庭院真是好厉害啊
有点冷呢
志乃 这里的门锁起来了
志乃？
明里 你知道「三天解除规则」吗？
规则是在申请战姐妹契约的72小时内
妹妹的那一方在战斗中落败便会取消契约
因为姐姐没能保护好妹妹呢
也不能再结下契约了
原来还有这回事啊
契约是两天前的晚上8点生效的
所以还有15分钟啊
明里 我给你留下了刀做武器 你可以用哦
志乃？
明里 和亚莉亚分手吧
虽说刀是无法破坏防弹制服的
但骨折还是有可能的呢
不过…
我会悉心照顾你的
不要过来
明里很敏捷呢 就像飞燕一般
但是我连飞燕也能斩落在地哦
那招很危险！
佐佐木家传流派「岩流」中首先要学会居合斩
然后在无剑鞘的情况下完成
没有剑鞘摩擦的居合速度极快
所以要先丢掉剑鞘
虽然我的技法并不精练
燕返！
明里
都是明里的错哦
你很幸运哦 这是最后一个了
请给我一个树叶派 又卖完啦
没 我只是在看而已
真的吗 谢谢你
分你一半
能吃到刚出炉的可是非常厉害的哦
真好吃
对吧
我会付半份的钱的
…只有卡
随时都行啦 以后也行
以后也行？
嗯 只要成为朋友了就永远是朋友啦
我的第一个朋友
我不想失去你
所以要砍下去！
明里 和亚莉亚分手吧
志乃 你为什么要这么做
我绝对要成为亚莉亚前辈的战姐妹
刀…只要夺下那把刀就行了
用鸢穿夺下那把刀
我知道你那招数哟
之前在和亚莉亚打斗的时候用过的呢
你现在想夺下的是这把刀吧
我推理过了
如果不在触手可及的范围之内就使用不了那招吧
也就是如果不贴近对手就无法使用吧
武士肯定会携带大刀和小刀的
刚才所使用的是岩流的小刀
然后…这便是大刀
通称晒衣杆
好长
才不会把明里交给亚莉亚
你以为能躲开吗
到此为止呢…
明里
想成为我的战姐妹的话
就自己想办法吧
在那里等著
既然被看到了…接下来就把你也解决了吧
明里可是我的人
防弹领带？
亚莉亚前辈 为什么你会在这？
因为我看她的情况不太对劲
是你赢了呢
被明里讨厌了…
我又要变成孤零零地一个人了
志乃
抱歉 是我没注意到你的心意
不会讨厌志乃的
真的吗 不会讨厌我吗？
嗯
那喜欢我吗
喜欢我吗？
嗯
明里我爱死你了
她们后来如何了呢
如果换做我被朋友那样对待的话
说不定会绝交呢
明里 你怎么了？
很没精神啊
嗯…昨天有点事呢
志乃 没问题吗
早安
志乃 昨天是…
明里
在那之后我查了查 你知道战姐妹团队吗
战姐妹团队？
是战姐妹的后辈们组队的制度
从各自的前辈那里接受命令
然后协作进行训练
所以我也向二年级的星伽前辈提出了战姐妹申请
明里 我们来组队成为战姐妹团队吧
好吗…好吗？
毕竟我们是相亲相爱的老相好啊
志乃…
对吧 毕竟你说过你喜欢我的不是吗？
虽然是说过
你们…千万别走上弯路哦
和好了？
真是两个怪人呢
2弹
危险的关系
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
麒麟的王子只有莱卡姐姐一个人呢
这种女生真让人憧憬呢 我就…
要是麒麟赢了 就请莱卡成为我的战姐妹吧
要是我赢了 就不要再来纠缠我了
3弹
战妹申请