我就知道会有这么一天
也知道能把我逼到这个地步的人只有你
而且…能击败你的也只有我
神崎亚莉亚
我会战胜你的
只要分散振动就能挡住这招了
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：シスコン pan712
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
我有个梦想
就是能够成为像亚莉亚前辈那样的人
乃乃香
为什么没叫醒我啊
我叫了
结果被姐姐给踢了
啊…抱歉
是吗…刚才做了和亚莉亚前辈战斗的梦
肯定是那个时候…
奇怪…手机呢？
我的手机放哪里去了？
给 充过电了哦
谢谢你了
防弹校服要穿好
枪没忘记吧
没问题
这个不可能会忘哟
毕竟和亚莉亚前辈是同一把枪
那我先走了 乃乃香
要小心路上的车哦
我知道的啦 拜拜
我是间宫明里 就读于东京武侦高中一年级A班
武侦是指被允许携带武器来解决各种事件的万事屋
「武装侦探」也就是武侦
武侦高也就是培养武侦的学校
我便是其中的一年级学生
这里便是武侦所处的巨型人工岛
可算是赶上了
早安 明里
志乃 莱卡
早安
正好赶上了呢
你今天有排名考试吧
至少考试的时候要早点起来啊
什么
因有紧急车辆通过 暂时停车
好像在追什么呢
什么？是罪犯吗？逃犯？
赶紧拍照…拍照
好像是在追逐抢劫了银行的强盗
好厉害…居然有这么多警备艇
亚莉亚前辈
回避
可恶
武侦 放弃抵抗吧
好壮观啊 理子姐姐大人
那可是二年级的神崎亚莉亚前辈哟
麒麟难道对她很感兴趣吗
唔…和麒麟的喜好有些差距呢
麒麟心里已经有决定好的人选了
一大早就看到了不得了的东西呢
真是让人大吃一惊呢
亚莉亚前辈 不愧是强袭科的S级别人物呢
那是当然的啦
手枪 格斗术的专家
出身于英国贵族 14岁就在欧洲大展身手
现在则在日本留学
犯罪者逮捕率达到99%
还有无人不知的称号「双枪双剑的亚莉亚」
Quadra
听过无数遍都能背下来了
我会为今天的排名测试加油的
看到亚莉亚前辈的活跃之后
感觉自己也能行的
真是不像样啊
你这也算是武侦？
到此为止
你是间宫明里来着吧
看起来你不适合这个学校啊
辛苦了 我来帮您擦汗
两位 对不起了
难得来帮我加油
结果还是不合格
刚才那家伙 好像是叫高千穗丽吧
似乎是某处有钱人家的大小姐呢
最后都逼到绝境了 明明可以不用开枪的
做的有点过了呢
没办法的啦
毕竟高千穗更加厉害
人外有人山外有山 不能去记恨对手
这便当芥末也放的太多了
回去得好好说说乃乃香呢
明里…
打起精神来
毕竟我们还只是一年级
以后的路还长着呢
我会帮助你的
一起加油吧
你今后说不定也有资格能向亚莉亚前辈申请战姐妹契约呢
战姐妹契约
对了 只要向亚莉亚前辈申请战姐妹契约的话
等等…现在就要申请吗
战姐妹契约是什么？
你不知道吗？
我们学校的两人组特训制度
写作「战兄弟」或「战姐妹」读作「战徒」
在某前辈的身边 接受直接训练
共通度过一年的时间
在实际事件之中互相帮助
还能接受实战指导
说不定会派我去解决有行动代号的案件呢
怎么以前就没想到呢
那个…现在的你和亚莉亚前辈相差太远了吧
不过申请是自由的哟
不行不行
亚莉亚前辈已经连续否决了二十个战姐妹契约了哦
姐姐 还在烦恼吗
乃乃香
虽然拿了申请用表
但我觉得莱卡和志乃说的也有道理
我觉得姐姐放手去做就好了
乃乃香
我会替姐姐加油的哟
我可是知道姐姐很久以前就崇拜著亚莉亚前辈呢
熬夜的话又会睡过头的哟
没错 只要能成为像亚莉亚前辈一样的人
就不会再有那样的回忆了
估计会传呼你做昨天事件的证人
做好准备吧
那些犯人 有点奇怪呢
计划十分简陋
还有…
又有战姐妹的申请来了哦
一年级A班的间宫明里
E级别？
认识吗？
不 第一次见呢
顺便一提 射击训练的成绩是144位学生中第144名
是否给她测试的机会是你的自由
真的提出申请了？
嗯
亚莉亚前辈虽然是二年级 但成绩可是顶尖的哦
你可是E级别的吊车尾啊
不要说组队了 就连对话的机会也不会有的
明里
人要认清楚自己才行呢
我知道的啊
要是被差生申请结下战姐妹契约也只会觉得很困扰吧
不要太勉强自己 慢慢来吧
我也会帮你的
亚莉亚前辈
我认为每个人都应该平等的获得机会
亚莉亚前辈！
你发现的太晚了
如果我是敌人的话 你已经被我开洞了哦
间宫明里 和我一决胜负吧
每个人都应该平等的获得机会
但是…
结果并不会公平 这是努力程度导致的差距
亚莉亚前辈
我很忙的 所以现在就开始测试
如果你赢了我的话就和你结下战姐妹契约 没问题吧
这太突然了 我怎么可能赢过亚莉亚前辈
机会不等人哦
就像犯罪事件是不会等待武侦一样
明里
明里同学！
不要太冲动 我并没有说要用格斗术进行战斗
这是和我一样的枪啊
嗯 是的
我一直很崇拜亚莉亚前辈
那我就把这把枪当作测试的道具吧
如果想当我的战姐妹的话 就在三十分钟内把枪夺回去吧
明里 我们是无法协助你的 所以你要好好加油哦
明里同学
我可能做不到 但是会努力的！
她这是在做什么啊
要快点帮她
抓住我的手
你是在搞什么啊
我在进行战姐妹测试 正在追逐前辈
非常感谢两位
战姐妹测试啊 到底在追谁呢
小金不是也有战徒吗
唔 你说风魔啊
您找在下吗？
原来你在啊
机会不等人
真顽强啊 一般人早就放弃了
我绝对要成为亚莉亚前辈的…
战姐妹啊！
虽然有些突发状况 不过倒数计时还在继续哦
这就是规矩
突发状况？
好像昨天的暴徒的同伙来救人了
我们正遭受犯罪组织的袭击
继续强袭科和狙击科的支援
看来我和他们还真有缘分啊
你就待在这里吧
只有我这个强袭科也行吗？
那个小姑娘
危险！
明里
居然来救我 太乱来了
明明那么弱
好疼啊
看来并不是重伤呢
那群家伙
情况不妙快撤退
好的
钥匙在这里
你偶然拿到了钥匙啊 真是幸运呢
看来这里已经没什么事了 我们继续进行测试吧
你能追到这里真的很不错 我给你最后一个机会作为奖励吧
好了 跟我来
在这里吗 我做不到啊
作为交换 你一辈子都不许再说「做不到」了
这是自己主动舍弃可能性的消极话语哦
亚莉亚前辈 请你攻击我
明里
明里同学
前辈一直都在跑
我不想和总是逃跑的前辈当战姐妹
你可没办法收回说出的话哦
我只有在反击的时候才能做到这个
做到了
明里
真是遗憾啊 明里同学
果然实力差距太大了啊
啊哈哈 也是呢
亚莉亚前辈 非常感谢你能为我测试
虽然没能成为战姐妹 不过我今后也将以前辈为榜样而努力
那么我先走了
你通过测试了哦
毕竟枪被你抢走了一次呢
就算个平手吧
如果我没有警惕她的话…
通过了… 真的吗？
不过并不是正式的战姐妹 而是见习战姐妹
在你正式将这把枪夺走之后才会签约
签约之前你就是我的助手 没问题吧？
好的 好的 好的
完全没问题 只要能和亚莉亚前辈在一起就好
因为你是见习 所以不能一起参加调查或者追捕犯人
这类事情要等成为正式的战姐妹后才行 没问题吧？
嗯 今后还要麻烦您了
真是太好了啊 明里
嗯 谢谢你 莱卡
志乃？
啊 没什么
恭喜你啦 明里
谢谢你
那我们之后找个地方庆祝一下吧
她就是我第一个战姐妹啊 还挺好的
不过…
间宫明里吗？
对 等级E的一年级学生
但是我很在意
在意哪个方面？
因为我不知道所以才想叫你调查一下
虽然她不是什么坏孩子
但我觉得她很危险
在下明白了 几日后再前来汇报
你很慢呢 预定计划是昨天登陆的吧
我本来想叫那些喽啰去吸引警察的注意力的
用虚假情报唆使他们去当强盗还是很成功的
不过中途被干扰了
干扰？
对 出现了很有趣的人
于是今天又故伎重演了
随意吧
1弹
另一个A
毕竟还有时间
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
明里同学 你知道「三天解除规则」吗？
志乃？
我会好好照顾你的
这种事情你自己解决
既然被看见了 下面就轮到你
我一定要成为亚莉亚前辈的战姐妹