明里
我现在给你下达第一个作战命令
去打倒你的敌人吧
作战行动名就叫
取亚莉亚和明里的首音
「Double A」
给你最后一次机会
来伊幽吧 明里
你会变得比神埼亚莉亚还强的
谁要成为你的人啊
夹竹桃的花语是
危险的爱
来玩玩吧…
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：シスコン pan712
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
是你先投降呢
还是你的朋友先全军覆没呢
为了让今晚比两年前更好动手
所以规则就是可以大开杀戒哦
冷静下来
对了 想起亚莉亚前辈说过的
时刻注意周围
那根线！
对对 要是你这都看不穿
那就没意思了
等下！
等我先收拾其他人
然后我们再慢慢聊吧
夹竹桃向宾馆的北面移动了
以钢丝绳作为落脚点
明白了
是风魔负责那块
这个角度有些难呢
在下不才 前来对阵
说你的愿望
你想怎么死？
夸下如此海口 真是可笑
欸呀
毒气瓦斯？
夹竹桃你太天真了
在下的面罩有防毒功能
你以为我会用吸入式毒气吗
我不会做那么没意思的事
不然就不能享受了
我疏忽了
这是混合式酸性毒气
虽然不会溶解人体
但是毒会从皮肤渗透入体内
哇
看来你有进行过抗毒训练呢
但是已经坚持不住了吧
不要啊
对我们来说 被敌人看见真容如同看见全部
因为我知道所以才想看
怎么样啊
你被我看光了哦
这视奸算是附赠的
再见了
风魔被打倒了
阳菜酱她？
但是她成功设置上了跟踪器
夹竹桃正在前往车站方向
夹竹桃还会用瓦斯毒气
为了防止危害到平民 请将她引到开放的地方
明白了
走吧
夹竹桃现在在哪里？
在姐姐大人目前位置的正北方
是吗 尽量不要在人多的地方战斗
然后在收拢包围网
对 就这样防止敌人逃跑
我现在去救援风魔
夹竹桃果然是一个强敌呢
丽大人 请下命令
你们去帮岛麒麟
丽大人
为何如此命令
敌人应该也有同伙
我一个人就足够对付夹竹桃了
不行
请让我们同行
你们真是不懂我呢
我是想独占功劳啊
但是…
亚莉亚前辈不是说了
夹竹桃所在的伊幽是神秘的国际性犯罪组织
你们无法处理好这份工作的
丽大人 难道你…
是不想让我们遇到危险
什么啊 才不是哦！
丽大人～
总之这是A级武侦的工作 你们都退下
夹竹桃改变路线 目前正在往海边的仓库前进
我继续追踪她
明白了
夹竹桃在哪里？
再往前走300米
好像藏在第三个仓库中
明白
在明里她们赶来之前 我尽量拖住她
不见了
没有蝎子会害怕蚂蚁的
什么时候！
你以为我没法发现这追踪器吗？
你还真是好毒呢
居然裸露肌肤
这…这是什么
如何 很爽吧
非常舒服呢
唔 这张脸真可爱
你就先这样吧
该死
尽情挣扎吧
莱卡姐姐大人！
我又来打扰你了哦
这还真是一份感人的友情
我并不讨厌这样哦
友情？
我的感情可不是这种词能形容的
给我站住！
奇怪 这个地区有这么大吗？
不好 是毒气
致觉毒气
那就打倒所有人就好
原来我根本一步都没动过啊…
看来你做了很有趣的梦呢
我…
丽大人！
大意了…
丽大人振作啊！
丽大人！
明里你能听见我说话吗？
夹竹桃往大桥那里去了
追踪器被发现了
请小心…
我明白了
谢谢了
赶快走吧
没有夹竹桃被逮捕的通知
明里
蕾姬
怎么了吗
高天原老师让我过来传话
是什么？ 情况紧急？
你说什么…
禁止通行了
发生了连续追尾的事故
大桥禁止车辆进入了
这难道是夹竹桃做的？
嗯 极有可能
可能是想制造和间宫决斗的场地
虽然大体上诱导作战是成功了
但是代价是被逐个击破了
请两位联合起来战斗
明里
小心她指尖的毒
保持距离和她战斗
姐姐大人 还不能乱动啊
警察还没发现事故是夹竹桃造成的
在秩序恢复之前估计还得花不少时间
走吧…
事件不会等著武侦的
我从下面进行奇袭
在此之前明里你要吸引敌人的注意
我知道了
奖励一下我吧
毕竟在这种地方给你制造了决战的舞台
别开玩笑了
我可是剧毒
你是无法解毒的哟
得让她将注意力集中到我身上
那箱子…是准备逃到哪里去吗
这个吗？只是被伊幽的伙伴硬塞给我的
我明明都说了我没力气所以不需要这东西
但他说这是没反作用力的
不过
说不定带过来也没错呢
这么明显地保持着距离真是没礼貌
加特林
明里
志…志乃
为了保护我…
就算是防弹制服也…
这样一来…
明里
志乃
明里只要保持原本武侦高的明里那样就好了
不要放弃武侦
志乃酱
志乃酱！
真是遗憾啊
本来是想看看中毒痛苦到死的样子的
夹…竹桃
你在干什么…
鹰卷
原来如此
你和我一样是施毒者呢
身体也很有毒的样子
涂在手上了吧
间宫的招数
让我见识见识吧
丽大人
火野大人
这是风魔家的解毒药
间宫大人
不行
武侦是不能杀人的
间宫大人 能听见吗
没事的
相信她吧
能躲过千枝箭
只要被碰到一下就将人置于死地
杀人于无形的间宫一族的绝招
鹰卷
在中距离能使用的毒手
到底是什么样的毒呢
鹰卷的成功率是三分之一
要是失败 就可能会被杀掉
即便如此
那种做法 到实战中可是会死的哦
五   任何实战都不能以死为代价
对了 忘记这么重要的事了
冷静下来 我可是武侦
是为了逮捕眼前的犯人才站在这的
怎么了
快让我见识见识鹰卷
不上的话 我就让你试试
千枝箭
放不出来
失败了
刚才的算是什么？
鹰卷可不是什么毒
人的体内是蕴藏着被称为脉冲的微小的电流的震动
鹰卷是增幅那种震动来将敌人打倒的招数
并加上身体的旋转来提升效果
想起被母亲教导时的感觉了
这次一定会成功的
少骗我了
不要着急 肯定会有机会的
没子弹了
身为武侦 任何时候都不能大意
意外的很冷静啊
果然是陷阱
亚莉亚前辈的教诲保护了我
如果鹰卷不是毒的话
就没有继续留在这的必要了
到底是怎么一回事啊
真的…不是毒啊
志乃
放心吧 伤口很浅
子弹好像是弱化弹
命中的子弹都被防弹制服挡了下来
莱卡姐姐她们也通过风魔大人的解毒药渐渐恢复了
我想马上就能恢复精神了
是吗 太好了
你们 摊上大事了哟
不会听你嘴硬的
才不是什么嘴硬呢
明明老老实实照我说的来就好了
什么意思
没什么好值得在意的
走吧 去莱卡姐姐她们那边吧
明里
亚莉亚前辈
你来了啊
蕾姬 将学校的情报带给了我
虽然还没有确认
但好像潜入的敌人不光只有夹竹桃
还有另外一位伊幽的成员
你们好像欺负了我的妹妹呀
妹妹？
夹竹桃可是我可爱到爆的妹妹哦
而我
11弹
决战
是水蜜桃
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
和你在一起
真的很开心呢
永别了 明里
做个好武侦
12弹
两个人的A