台场市汇报
尚未确认伤情
本部明白 增援在路上即将到达
台场市致本部 在0830地点申请
本部明白 接受申请
台场市致本部 抢救下一位武侦重要人员
人质全部没有受伤
头部中两枪 意识模糊
辨识能力底下 出现思维障碍
明里居然会那种杀人的技术
没想到居然是这样
明里的来历是？
不知道
我之后该怎么办呢
快点抢救！
好像是有劫持公交车的事件
尚未发现犯人
又在这附近搞枪战？
不是吧 玩真的
怎么会
我根本不完美
有很多做不到的事情
亚莉亚前辈是所向无敌的…
武侦
弱！亚莉亚弱！
轻松搞定～
间宫
明里
跟我来
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：シスコン pan712
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
明里呢？
没见到
也不接电话
看 这个是！
追前辈追到医院去了？
就是你对亚莉亚前辈…
是我朋友做的
为什么？
理由是她很久以前就盯上亚莉亚了
我朋友只对她感兴趣
我只对你有兴趣
好久不见了
间宫口传　秘毒「鹰卷」
你知道的吧
对 就要这种眼神
我就是想要这样的间宫
我很中意你哦
对啦
就把你当宠物养吧
你怎么能不知会我一声就出手呢
高千穗
她是我朋友
无论如何
两年前我便埋下伏笔
对 今明两天大概便会有结果
但是你将你的一切都交给我的话
那么谁都不会受伤了
我在这里
给我停下
乃乃香
姐姐
不好意思 突然把你叫出来
亚莉亚她呢？
还不清楚
肯定会没事的
我今天没办法离开这里
你到长野的婆婆那里去住一阵子吧
发生什么事了？
我之后再和你解释
乃乃…
乃乃香
乃乃香？
乃乃香！
主治医生说她的病情稳定
但是可能会失明
我该怎么做才好
都是我的错…
我…
我要成为夹竹桃的东西
只能这么做了
明里
夹竹桃就是刚才那个女人吗？
成为她的…
要是没有间宫的秘术
也不会变成这样
间宫的秘术是什么？
我没有资格当亚莉亚前辈的战妹
前辈是正确的
各位非常抱歉 我一直隐藏至今
我本来是不能进入武侦学校的学生
我们间宫家以前是「公儀隠密」
类似现在的情报员
但是这是出生入死的工作
在其中砺炼出的战斗技术便传承下来了
明里 乃乃香你们记住
间宫的秘术全是杀人的技术
现在已经不是战国时代了
我们也只是负责传承而已
但是谁也不知道战争何时会到来
如果到了那时候
就要为了保护别人而战斗哦
好～
来 明里
拿到了拿到了
学会「鹰卷」了
要再多利用敌人冲锋的力量哦
好的
我先用有色的沙子和杂草教你们做调剂
毕竟毒药很危险呢
好～
你「鹰卷」的成功率总是只有三分之一呢
这样可没办法运用在实战中哦
只有长子才能学 你可要努力哦
我会加油的
嗯 加油哦
但是两年前…
本来老老实实认输就好
妈妈呢？
不是说好如果有事就分头逃跑吗
乃乃香你没事吧
姐姐…
乃乃香快跑
间宫一族
向伊幽隐藏自己的能力才会落到这般田地哦
但是你们还有所隐藏吧
我左手抓的孩子真可怜
可怜啊
乃乃香！
我的名字是夹竹桃
总有一天会再来的
之后我们一族便分散隐藏起来了
真是非常危险啊
视觉之后是听觉
然后是味觉 再过八日必死无疑
乃乃香的症状及其原因是
在两年后毁坏无关夺取生命的毒药
这是夹竹桃的手段
怎么会…
乃乃香
先让我向各位致歉
这种毒本来是风魔的技术
几年前被夹竹桃夺去
那个女人
没办法解毒吗？
可以
但是只有制作者本人才行
也就是说只有夹竹桃才行
明里
我去找夹竹桃
别去
等一下
别跟着我
只要我牺牲就够了
只有童话中 自我牺牲才会成为佳话
在现实中只是逃避的方法而已
前辈
你的伤势？
这里更加重要
事情我都知道了
你也被伊幽盯上了啊
亚莉亚前辈
我的敌人也是伊幽
有许多瓜葛
明里 你一直隐藏自己
不展现真正的能力
所以你的武侦等级也一直很低
对吧
既然知道你的敌人是伊幽 就有别的方法了
间宫的技术是杀人的
我实在是说不出口
也许这一切的起因都是间宫的技术
但是你母亲的那份感情呢？
为保护他人而战斗的那份信念呢？
我当然想保护！
所以我才上了武侦校…
你是打算矫正间宫的技术啊
因为武侦法规定不能杀人
但是已经领会的技巧根本改不掉
即便如此作为武侦也该去逮捕敌人
我…不行的
我应该有教过你
不准说不行这种话
这一辈子再也不准说不行
这是自己将可能性否定掉的语言
我已经几乎不会间宫的秘技了
封印了之前的技能
也没有学到什么新的技能
现在的我一无所有
不对…
明里 你没注意到
还有你所拥有的重要的…
是什么？
回头看看 就在那
没错 这就是你所拥有的
而我没有的东西
大家
一齐背诵
武侦宪章第一条
相信伙伴 帮助伙伴
大家
明里
我现在给你下达第一个作战命令
去打倒你的敌人吧
我会去找我的敌人将这伤的仇给报回来的
作战行动名就叫
取亚莉亚和明里的首音
「Double A」
大家都能听见吧
不要紧张 冷静点
你在说什么呢…
我完全没有…紧…张
明明就有
你的敬语已经敬到听不懂了
真不愧是我 能占据这种地方
明明只是来到了指定的地方
不过这份自信…
好…棒…啊
给我闭嘴
都无法集中精神了啊
走吧
好
我是来谈判的
交易很简单
你妹妹的解毒药
和间宫的秘毒鹰卷作为交换
顺便将你本人也留下吧
鹰卷才不是毒药
还装傻
这是被抢走的秘传
就算能躲过千只箭
只要被碰到一下
就将被置于死地
杀人于无形的招数
上面可是这么说道的
除了毒以外不可能是其他的了吧
无味无臭的水溶性砷
只要有一公斤就能将全人类毁灭的肉毒杆菌
盛开在野外的口服毒药
夹竹桃
我呢…可是无法原谅这世上有我不知道的毒药哟
来…将鹰卷给我吧
好想得到
想到快无法忍受了
才不会交给像你这样的人呢
这间酒店已经被我的同伴所包围了
啊…真是大吃一惊啊
我们可是有接受过包围的训练的…
我指的不是那个
我是惊讶青蛙们竟然会反抗毒蛇
给你最后一次机会
来伊幽吧 明里
你被选中了
我会好好疼你 培养你的
会变得很强哟
比那个神崎亚莉亚更强
谁要成为你的人啊
开始的信号呢
夹竹桃…
夹竹桃的花语是
危险的爱
10弹
First Mission
初次任务
来玩玩吧…
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
你想怎么死？
我先这么追过去
打倒你为止…
你说什么？
明里
不行 武侦是不能杀人的！
快让我见识见识鹰卷吧
夹竹桃
11弹
决战