谢谢各位 真是谢谢各位
谢谢后排和二楼的各位
接着我们将有一个坏消息
今天的舞台结束后 间宫明里将从我们的组合中毕业
然后她要隐退了
欸 亚莉亚前辈你为什么要这么做
理由是因为你是武侦最差的E级啊
因为是E级…
我都让你当我战妹的候选人了 你却还是E级
我已经对你失望透顶了
亚莉亚前辈不要这样啊
再见了 明里
我要和新的伙伴一起走下去了
志乃 莱卡 大家都太狡猾了
不就是比我等级高吗
麒麟 还有乃乃香
大家等等啊 不要丢下我
姐姐你没事吧
姐姐
乃乃香 把亚莉亚前辈还给我
咦
欸呀
亚莉亚前辈的教导
一 事件不等武侦
二 不许说不行
三 要守时
四 时刻注意周围
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：pan712
校对：pan712 シスコン
时轴：pan712
压制：pan712
然后你就惹乃乃香生气了啊
唔 还做了恶梦 双重打击呢
打起精神来 不就是个梦吗
如果成真了怎么办啊
星伽前辈
为什么到一年级的教室来了
各位请安静
咦 是志乃酱
她在做什么呢
还请各位安静
我是学生会长 星伽白雪
教务科下达了指示 就如大家所知
下周一年级学生将进行「4对4战」
quartet
但是一年级A班的申请数非常少
「4对4战」？
quartet
一年级全员都要参加
请尽快申请参加 我说完了
「4对4战」是什么啊？
quartet
是很重要的活动哦
老师有说过 也有写在告示栏上
都是你满脑子只有亚莉亚前辈所以才不知道的
大概吧
Quartet4对4的实战测试哦
4个成员是可以任意选择的
噢 还可以带实习生啊
我都不知道
因为本校崇尚力量呢
就算是中学生 出色的人也会被当作高一学生
话说确实是这样的呢
也就是说可以和岛麒麟一起组队
就是那位莱卡的战妹
我可没这么说吧
但毕竟是我的战妹呢
不带她总觉得有点…
还有成绩很好的人还能提升等级呢
也就是说我取得了好成绩的话说不定能成为D级了？
是的 虽然取胜是必要条件
志乃酱 莱卡
我明白的 来组队吧
我们三人加上岛麒麟 大家一起加油吧
决定啦 好的 要加油啦
真是太好了 白雪姐姐大人要催促我快点组队呢
噢 白雪姐姐？
志乃酱刚才有在帮星伽前辈 难道是？
嗯 我和星伽前辈成为战姐妹了
我们的对手是…
有了
高千穗是…
高千穗丽 之前在战斗考试中痛扁明里的A级啊
是高千穗财团的千金小姐
美到CVR都招募过她哦
CVR是什么啊？
特殊搜查研究科
美人计…也就是专门学习用美色的学科
还有这种学科啊
顺便一说麒麟也在这个学科
还是CVR中的特别课程
你怎么突然…
汤汤 夜夜 笑起来
汤汤 夜夜停止
听说你们在聊我？
欸呀X6
没想到又是你这个废柴E级当我的对手
是我父亲给武侦高捐的钱起的作用吗
其他的人看起来也不厉害啊
居然还有实习生
这也正常 她可是我的战妹
居然把CVR的学生当战妹 到底要用来做什么呢
你…
风…风魔阳菜
看她挺有用就雇用了呢 契约是到4对4战结束
不优雅没技术很污
你居然敢伤害姐姐大人
开玩笑的
麒麟酱
明里！
佐佐木志乃 你的父亲是武装检察官
你这是什么意思
和我的父亲在法院可是水火不容呢
我想起来了 武装律师高千穗家族
武侦业界也是屈指可数的富豪家千金
一年级C班的班长
鸟取县来的
这和鸟取没有关系！
那个…
丽大人
4对4战的队伍要考虑战略和平衡性
但是你们这就是好朋友一起玩而已
根本没办法赢过我们
我说你们在闹什么呢
那么就等著正式比赛吧
4对4战啊 我是转学过来的没有参加过这个考试呢
是这样啊
对了 理子姐姐大人一定会帮我们训练的
理子？ 你是说峰理子吗
是啊 麒麟去年的战姐就是她了
她啊 能靠得住吗？
既然决定了就开始定训练计划…
那么就在我家进行合宿吧
欸 没关系吗？
不会输给高千穗家的！
鸟取是个好地方
不仅有沙丘 伯耆大山的美丽风景 还有妖怪道路
夏天还有鸟取舞蹈祭
我的梦想是和亚莉亚前辈一起走过鸟取的沙丘
但是却在战姐妹测试中失败
然后那个间宫明里居然在亚莉亚前辈的身边！
真是没办法原谅她呢 丽大人
完全就是偷腥猫的手段
间宫明里
真是好大的房子啊
乃乃香你就回去吧
没关系啦 我还想和佐佐木打招呼呢
欢迎各位
打扰啦
我是间宫乃乃香 姐姐平时都受你照顾了
她妹妹也好可爱
这个给你 睡衣和换洗衣服
还有姐姐的枕头
真是非常可靠的妹妹呢
居然会是明里的妹妹啊
你什么意思啦
乃乃香也要住在我家吧
不 我就不啦
乃乃香不会参加4对4战
再说她又不是武侦高的学生
那么我就先回去…
怎么了
只有有些头昏
没事吧 果然还是在我家休息比较好
不是什么大事
就在这休息吧 这样我也能放心
那么我就恭敬不如从命啦
赞 姐妹一起住我家了
4对4战将在周一举行
因为今天已经是周五了 所以周末将全部用来特训
我们的对手是高千穗丽 风魔阳菜
然后是爱泽汤汤和夜夜这双胞胎
教务科给我们规定的比赛是
「毒袭」
poison
我们小队和高千穗小队各自拥有「蜜蜂」「蜘蛛」的攻击旗帜
双方有必须要保护的旗帜 上面画有「眼」
先用攻击旗帜碰到对方的这个旗帜就算赢
就是说眼睛被毒虫袭击就输了的意思吗？
正是
我们是蜜蜂啊
哇 我很讨厌蜜蜂的
考试场地是人工岛上的武侦高第11地区
范围内的所有东西都可以随意使用
这便是基本规则
真是简单啊
是呢
不过隐藏 袭击 撤退等能力都要承受考验呢
麟麟真聪明啊 不愧是我教出来的
理子姐姐大人你来了啊
毕竟是可爱的战妹的请求呢
非常感谢你
峰理子怎么看都是个美人啊
「毒袭」吗 真怀念呢
poison
武侦需要自己保护自己 我是不保护后辈的
不过还是会帮你们训练的啦
志乃是需要训练如何对付双胞胎
对不起…对不起…对不起…
最强的人才要当防守
即使情况不妙也要相信伙伴并争取更多的时间哦
为什么只有我是做这个啊
别管了别管了
只会战斗的武侦很快就会被干掉的哦
怎么会
好疼
她真是单纯的啊
都说战妹像战姐
我能从她这里明白亚莉亚的性格
为什么要骑在骑马机器上啊
你是峰理子吗
对啊 我是你姐姐的前辈
大家都在进行特训 所以我来看望你啦
我已经没什么事情了 只是有些头昏
是吗 那就不用担心了
那个 请问有没有我可以帮上忙的事情
帮姐姐她们
没事啦 不用在意
乃乃香也是个好孩子呢
好孩子总是死的早啊
姐姐你没事吧
我的头还好昏啊
乃乃香你没事了吗？
嗯 已经全好了
我要吃了噢
不吃明天可撑不住
姐姐大人不要着急
要我喂你吗
来吃～
姐姐大人弄得我好痒啦
要我也喂你吗
算了啦
好啦 麒麟别介意 快吃吧
我说 虽然你们嬉戏不关我的事
但是我们现在处于训练阶段 请不要惯坏她了
你在吃醋啊
吃醋中的姐姐大人好可爱啊
谁吃醋了！
话说志乃成了星伽的战妹了呢
是的
对啊 志乃酱你是怎么成为星伽前辈的战妹的啊？
我是通过教务科的推荐
你的心中有一心一意的念想呢
你和我肯定很相近
那么在做能成就你心愿的训练的同时
我将观察你是否能成为我的战妹
好的
大和抚子的传统招式便是用亲手制作的料理传达爱意
是的 我会加油的
喂食要有恒心
比起内衣红外线摄像头更适合拍泳衣
我学会了
拍下来的数据要保存起来之后进行分析
最少要有三份备份吧
热衷于教学的白雪姐姐大人
情敌要立刻处理
立刻处理
特别是粉色头发的
发现之后立刻杀掉
手法干净俐落！
不许对我家小金下手
那么是想将我收为战妹？
当然了
真是非常好的人
志乃酱？
你怎么突然不说话了
已经很晚了 还是住下来吧
没事啦
总觉得我留下来会打扰到你们
还有就是武侦宪章第6条
自己思考 自己行动
是！
您辛苦了
姐姐大人 你还在生气吗
姐姐大人愿意为我吃醋真好
希望你能原谅我
我才没在生气 只是…
只是？
我觉得你当我的战妹真的好吗
明里有亚莉亚前辈 志乃有星伽前辈
大家都找到很厉害的人当战姐了
而我只是擅长运动的一年级学生
麒麟的战姐只有莱卡姐姐大人
因为我从以前就一直在关注著姐姐大人了
从以前？
是的
和朋友一起去体育馆参观的时候
但是麒麟很矮也没什么力量
很怕像姐姐这样的强者不会认同我
一直没办法和你搭话
之前的战姐妹申请可是麒麟鼓起勇气才做到的哦
莱卡 麒麟 寝室已经安排好了
嗯
好了 睡觉吧
好的
这是间宫明里大人的枕头
这是同样款式的新货
干得好
是
明里酱的枕头
假装去做干洗然后掉包
不过给她的是新枕头 所以没问题啦
白雪姐姐大人 我在努力
周末也一直练的话肯定能学会的
一定要提升等级 不能让恶梦成真
你在做什么呢？
亚莉亚前辈！
哦 原来是理子的训练啊
但是只有你还在训练吧 我还以为你们都睡觉了
为什么要这么努力啊
因为高千穗她说我不行
不行？
那是被亚莉亚前辈禁止过的话
你还真是够耿直的啊
不过我很喜欢你的这点噢
你成为我的战妹候选已经过了很久了呢
是的
虽然我偶尔会训练你一下 你都学会了吗？
这…
来攻击我吧
让我看看你的一对一水平进步多少了
现在吗？
为何要吃惊
我都说了只要你能夺走这个我们立刻就能成为正式的战…
刚才那招不错呢
但是单纯的动作会被对方识破的
战斗要会随机应变
你还要多修炼呢
好疼
但是你好像渐渐能学会我的动作了
我也会去看你的比赛的 一定要赢啊
非常感谢
藏起旗帜或者交给队友都是可以的
但是只能射橡胶子弹噢
虽然说打中头部也是会死人的就是
我们一起加油吧
明里
你想和我公平竞争吗
真是不高兴
人的精神将寄于其培养的人
总之就加油吧
4弹
4对4战·前篇
我不会输的！
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
我就是命运吧
明里！
你看好我了
姐姐大人
如何 很疼吧
你说我什么？
我很高兴能亲手解决你
我怎么会掉下去！
4对4战·后篇