欢迎您回来
大小姐今天太阳特别晒
大小姐
欢迎您回来 大小…
太慢了
你为什么不站在门口等我
非常抱歉
我马上就为您准备冰镇柠檬水
你还没准备好啊！
非常抱…
真是无能
对这种仆人就要这样
请饶恕我
看来只能教训一下你了
请不要这样
不行 要教训
大小姐 请不要这样
请您开恩
下面是这里噢
怎么样 是这里啊 这里很痒吧
对吧 对吧 对吧
间宫明里
太可爱了
好想欺负她
我说明里啊
什么事啊 丽大人
我能这样或者那样欺负你吗
要多少钱我都付
当然可以
那么你戴上这个猫耳然后学猫叫吧
我更希望你再挠我痒痒
看来我没有编故事的才能
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：pan712 シスコン
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
真少见 你没睡好吗
我也是会打哈欠的
做完写报告弄到很晚
真是辛苦了
车即将进站
上学途中也要像个武侦一样啊
随时都要注意周围的状况 不可松懈
作为武侦 要考虑到各种可能发生的情况
是的
不过找别人疏忽的时候下手是很正确的
我今后也将加油
要不雇一个剧本家
不 我已经无法再通过妄想来慰藉自己了
捏捏
不许调皮
我想和她当朋友
但是…
谢谢你 高千穗
要多少钱我都付
我不知道该怎么做
高千穗～
要关门
要…要多少钱？
什么多少钱？
就是之前那家餐厅 那家餐厅啦
什么
那里的「假日草莓法式千层酥」卖多少钱的？
唔 多少钱啊
不愧是本小姐 居然蒙混过去了
不好意思 我给忘记了
我下次去吃会帮你看的
那么我下节课在那里上
再见啦～
要关门了
1条 相信伙伴、互帮互助。
2条 一定要遵守和委托人间的契约。
3条 要强。但要先做正。
4条 武侦要自立。不要擅自帮忙。
5条 行动要迅速。先下手为强。
6条 自己考虑自己行动。
我高千穗丽想要什么肯定就要得到
友情也要自己来争取
玫瑰？
我回来了
姐姐 欢迎回来
这是什么啊
走吧
姐姐莫非你很受欢迎？
我觉得没有啊
但这个是…
不太适合放我们家呢
毕竟用水桶装着啊
到底是谁送的啊
妈妈 哪个是什么啊
好啦 别看了
间宫明里收
明天晚上到我家来
高千穗丽
这…大事不妙！
我们勉强算是成功了
不过这到底是什么战术啊
只是把花和信送出去了而已
到底是…
区区小兵不需要知道我深谋远虑的战术
好担心
明明战略基础的分数很差
这里就是丽大人的房间
这是非常适合你的华丽
这和那个时候的玫瑰一样
欸呀 被你发现了
太棒了 让我当你的奴隶吧
蛤蛤 你太心急了
那么你们喝完就可以走了
根本就是把我们当工具
这种不尊重他人的态度
这…
太~棒~了
高千穗武装律师公司
为你提供最好的服务 没有异议
相泽同学
走这里
然后右转
嗯
为什么她们盯着我啊
丽大人 明里来了
不好 怎么都来了
好厉害 今天是有什么宴会吗？
欢…欢迎啊
哇 高千穗你好漂亮
谢谢你
这个真好吃
我正式感谢你成为D级
嗯 谢谢啦
真是好小好可爱
话说我有个问题
我们现在…
算是朋友吗？
嗯 我觉得是朋友
我觉得是朋友
太棒了
但是我们的友谊不够深
我们来加深友谊吧
就在这里！
高千穗？
我会付钱的
明里～明里～
我还什么都没做啊
你这坏东西
你才是坏东西
到此为止了
高千穗丽
志乃酱
明里是我的朋友
我可不会默默地看着你夺走她的
真是遗憾啊
明里已经成为了我的朋友了哟
佐佐木志乃
你和明里在一起就会害了她
而我能对她更加严格
我和明里能共同进步
共同进步…
我还要…
再让我爽一点
来决斗！
我才不会把明里让给你
是呢 只有决斗了呢
我说…
时间就明天放学之后
地点是武侦高的旧训练场
这是怎么一回事啊…
两位 不要决斗了啦
明里 校规可没有禁止决斗
不过是不提倡的行为
要是被谁看见的话肯定要写检讨
明里 女人可是有不能让步的时候
高千穗丽
你昨晚对明里的无礼行为
是有罪的！
来妨碍我们友谊的你
才是有罪的！
不要因为我是侦探科就小看我
用枪也没问题的哟
那不就秒杀你了吗
嘛 我的剑术也在全国大赛中获得优胜了呢
这把剑呢
这把剑会像鞭子一样弯曲哦
她以柔克刚
你看起来想冲上来拼一把呢
好好考虑我们实力的差距吧
居合斩就是需要这一瞬间斩断呢
有没有刀鞘都一样
不过…
我这可是任何时候都能斩击的哟
两位 差不多够了吧
没有退路了哟
我才不会认输的
今天的射击训练好无聊啊
有没有什么有趣的事情呢
去哪里转转吧
这声音是怎么回事？
难道是有争斗
走吧 去看看吧
两位 快住手啦
不要！
只要能近身的话
就能使出燕返了
到该出手的时候了
不过间隔好像有点大呢
拼一把吧
志乃酱？
在干什么呀
害怕到陷入恐慌了吗
只能赌一把了
拜托了 请务必…
要起作用
燕返
怎么可能…
冷静下来啊
又不是燕返被接住了
真不愧是我
将偶然成功转为了机会
那个…如何啊？
明里的胸部是什么味道的
你倒是告诉我啊
你不是有她的枕头吗！
明里昨晚用过的吸管你没有丢掉吧
当然了
你有什么可以和我交换的吗
明里收藏盒里有她的头发 我拿两根换！
五根！
这要的也太多了吧
三根！
四根！
好像在谈什么事？
说不定能和好吗？
好帅！
果然是在决斗吧
好精采啊
可以拍下来吗
决斗被看到了…
就那样 别动
能稍微变换下角度吗
好棒啊~
可以上传到网上吗
不行！
这可不是让人看的
明里
你为什么要做这么危险的事啊
就是…你要是有个三长两短我怎么办
抱歉了
真是对不起了
不过我相信高千穗和志乃酱会救我的
刚才的志乃和高千穗非常默契的样子啊
是吧
虽然我不是很清楚你们决斗的理由
不过志乃酱是我的朋友
高千穗也是我的朋友
所以…
志乃和高千穗也是朋友
大家好好相处就行了
这是多么罪孽深重的天使啊
志乃
最先理解明里想法飞奔出去的是你
也就是说你对明里的爱胜过我了
不要说的这么直接啊
爱是？
不过我可并没放弃和明里增进友谊哟
而且今天也没分出胜负
这之后你我依旧是对手
明里 请多小心
志乃肯定也想和你做的…
做什么？
…之类的 …之类的
然后再做…什么的
你和高千穗的关系好像变得不错了呢
嗯 成为了朋友
又写报告了吗
嗯
最近很频繁啊
前辈
我会抢回来的
总有一天…
打算什么时候行动？
再等等吧
让你等著真是抱歉呢
不用着急也行
我这边也有安排
那个…为什么每个颜色都不一样？
我想尽量拥有更多的收藏品
7弹
明里争夺战
收藏啊
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
欢迎来到度假胜地高千穗
太好了
毫无防备的小金鱼
能游的啦
不行！
你在摸哪里啊
太无耻了
毫无防备的小金鱼
8弹
泳池・圈套