那么我现在即将进行宣誓仪式
岛麒麟
你愿意将她当作战姐 爱她一生一世吗
我愿意
火野莱卡
你愿意将她当作战妹 爱她一生一世吗
我愿意
那么请接吻宣誓
给我等下！
你是谁！
麟麟就交给我吧
战妹小偷
退后
好厉害
不愧是「双枪双剑的亚莉亚」
Quadra
莱卡姐姐大人
不好
麒麟！
好啦 就别管那种男人婆了
和理子一起过幸福生活吧
好的 理子姐姐大人
麒麟！
糟透了
战姐妹契约纪念
为最爱的莱卡姐姐大人
敷かれたレール　素直に進めば
只要顺从命运　沿着既定的轨道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住双眼　也能到达某个目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在绯红的诱惑之线的操纵下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一样
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的尽头　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳机上的手指在不停颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窥视命运的瞄准镜
未来が変わるのなら
就能够改变未来的话
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定决心　锁定目标　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕组制作
片源：鸡油腻
翻译：pan712
校对：pan712
时轴：Angi
压制：pan712
那么为了庆祝 间宫队在4对4战中取得了胜利
以及间宫明里成功升到D级
干杯！
非常感谢
终于不是E级了呢
谢谢
但是就我一个人升级 感觉好对不起各位
你谦虚什么呢 最后大展风采的可是明里啊
就是啊 多亏明里我们才能赢
好像最后你救了高千穗丽的事对此次升级也有影响哦
明里 你做的真是非常棒
亚莉亚前辈
但是姐姐真是遇到危险了呢
没想到工地的脚手架居然倒下来了
就是啊 都是他们管理不善呢
应该不会是有人故意而为吧
关于这件事
根据现场勘察的报告 没有发现任何可疑的痕迹
那么果然是意外呢
没人会为了打扰高中生考试而弄那种机关吧
多亏蕾姬才得救的吧
姐姐说你的狙击如神技
真是非常感谢
不用谢
其实我总感觉会发生怪事
所以特地把蕾姫叫来了 对吧
嗯
亚莉亚前辈就是厉害
不过看来还是我想多了
但是还是要多注意哦
毕竟武侦经常…
会惹到坏人呢
没事啦
有前辈们在呢
居然卖乖 对这样的麟麟就要这样
然后是这样 再这样
不要这样啦
不过明里
唔
如果和高千穗丽的战斗是实战的话你已经死了
任何实战都不能以死为代价
是
不过胜利就是胜利
恭喜你
亚莉亚前辈！
不过时机掌握的不错
姐姐～
不行不行
好啦 别在店里闹
刚才就差一点了呢
高千穗
你来复仇了吗
穷人的思想也很贫乏呢
你什么意思
鸟取县的人都知书达理
感谢你救我以及恭喜你获得胜利
谢谢你 高千穗
汤汤 夜夜 我们回去
她总是让人火大啊
花束里会不会有什么陷阱？
怎么会呢 没事啦
你太相信她啦 还是拆开来看看比较好
不行啦 她特地送我的啊
好啦 交给我啦
不行 不要
那我们也继续吧
好啦麟麟 让我疼爱你吧
别啦
再去别处玩玩吧
好啊 我还没庆祝够呢
居然能让她这么开心 这就是所谓的人缘吗
那么我差不多该走了
怎么这样
我也是很忙的
你们就再好好庆祝一下吧
对了亚莉亚前辈
多亏亚莉亚前辈给我这个 我才能成为D级
非常感谢你
喂 这个…
是平安生产的护身符啊
怎…怎么了？
不许取笑亚莉亚前辈给我的护身符
我没有取笑啊
好啦 别打了
赶紧走开啦
好啦 知道啦
不过我挺吃惊的
没想到亚莉亚有你这样的朋友呢
她之前还说不需要朋友的呢
明里 赶紧过来吧
总之她在照顾你的这段时间我就能很自在啦
再见
明里你怎么了吗？
快点过来
金君居然莫名其妙就出现了呢
金君是说远山金次前辈吗？
嗯 和我关系不错哦
不过你放心 我和麒麟的关系更好
我是不是太在意这些琐事了
麟麟～
肯定是我太小心眼了
对吧 乔纳森
但是莱卡姐姐大人和明里好像以前关系就很好
是吗 你没看见啊
是
因为在下正在和火野莱卡进行战斗
虽然我没看太清楚
不过那时候她又使出了奇怪的招数
就像是超能力一样
偶然发生了意外
结果明里只能使用那招了
偶然是会同时发生的吗
总觉得还是无法释怀呢
你怎么想？
这件事也许在下无法处理
不如直接去问她本人吧
感觉她自己说之前还是别管比较好
真是很难办啊
嗯 我在想是不是要老实点
之前亚莉亚还跑去勘察事故现场了
她的第六感真挺好的
不过无论如何都敌不过理子啦
再说我们分开做准备 再互相展示不是很有趣吗
一   事件不等武侦
二   不许说不行
三   要守时
四   时刻注意周围
五   任何实战都不能以死为代价
她之前还说不需要朋友的呢
姐姐 可以去洗澡了哦
嗯 谢谢啦
乃乃香你怎么了
没什么
好像泡晕了吧
那你先去睡吧
怎么回事 最近总…
没有明里酱的味道
实在是非常抱歉 志乃大人
我们不小心把间宫明里大人的枕头拿去洗了
非常抱歉X6
再往下瞄准一点
就算没打中也能看见打到墙上的烟
我知道了
嗯 很好
谢谢你莱卡
特地陪我训练
没什么啦
你一大早就来训练 真是有干劲啊
因为在和高千穗的战斗中吃过亏了
我发现我要多练习射击
然后成为亚莉亚前辈真正的战姐妹
如果你不介意的话 我随时都能教你
差不多要上课了呢
我们慢慢晃过去吧
收工
你这个笨蛋莱卡
内裤猎人
果然那两个人关系太好了
所以我才打扰你的
没事啦 我正好也很闲
就是说你看阿卡琳和莱卡很亲密不高兴吧
就是啊
如果她们俩走在了一起
我们四个人的关系就破裂了
看来莱卡将CVR二种收为战妹的事情不够重视呢
那么你向她展示一下如何？
对啊！
CVR的「超小型铳器战斗实技」训练？
Derringer
我当代理教官？
是的 二种的β重点班
请给麒麟的可爱的同学做训练吧
莱卡姐姐大人 拜托你啦
不要
教不会开枪的人实在是太蠢了
莫非姐姐大人不擅长用小枪吗
害怕在我们面前出丑吧
真是个胆小鬼
怎么可能
那我就…
总之不愿意就是不愿意
我拒绝
你别使坏 从了麒麟不就好啦
我没使坏啊
只是觉得那个…
讨厌自己一听到她的请求就会答应啊
话说她拜托你把自己的照片放在房间里了
麟麟
别说出来
也就是说你是个傲娇呢
就你话多
再说为什么一定要找我啊
我可不想照顾麒麟以外的小鬼
为什么啊 难道是有什么原因吗？
原因是什么呢？
我不知道 只是感觉大概有
好啦 你就从了麒麟吧
她肯定会非常高兴的
不要 不愿意就是不愿意
你愿意帮忙吗
我真是太开心了 姐姐大人
都是明里总叫我帮你 我才帮的
明里说的！
你又拿我当借口
这是事实吧
那我还和亚莉亚前辈有约 你要加油噢
嗯 你也好好干啊
你都不答应麒麟的请求
明里说你就答应呢
嗯？
没什么 我们走吧
我是瑠衣
我是空
我是萌唯
我是绮罗酱哟
嗯 多指教啦
袖珍手枪不要瞄准 而是贴上打
好棒
太帅了
就像王子一样
酷毙了
你们好好看啊 我再示范一次
贴上去打
好啦 都说让你们好好看了
非常感谢
莱卡姐姐大人 今天真是非常感谢你
没什么啦
话说这些事你们倒是在课上好好学啊
我有谢礼哦
不是学校支付我报酬吗？
走这里
喂
来来来…
这里是哪里？
喂 麒麟…
咦
欢迎
来到CVR训练室
莱卡前辈
你们怎么会…
前辈
你们怎么会…要做什么
姐姐大人你还满意吗
我们看到姐姐后就非常中意了
我们立刻就能准备好全力以赴
给我做
别这样 饶了我
这是
真的好可爱
怎么
哇 她在发抖
一看就是新手
情况
好棒 要不要亲上去呢
大家这么可爱 我要被玩坏了
饶了我
如果想让我们饶过你…
就大声读出这句话
我为什么要这么说！
这就是CVR的特色 证明
比起这边梦幻一般的世界
还是宣布选择自己的战妹吧
然后说出来就能强化自己的决意
你在闹什么…
麒麟是我老婆！
恭喜
好欸
这是什么鬼
麒麟拜托你的事情如何啦？
别问
发生了什么事吗？
虽然我不太明白
不过好像不只有我在烦恼
姐姐大人
莱卡姐姐大人
麒麟
麒麟酱早安
早安
间宫这次帮上我天大的忙了 实在是感激不尽
是吗 虽然不知道详情不过你多礼啦
于是姐姐大人 我们开始同居吧
同居？
为什么会变成这样
间宫 佐佐木
莱卡姐姐大人昨天说我是她的老婆
麒麟是…
老婆？
没想到两人之间已经是这种关系了
好 我们也要加油哦
唔 嗯？
不过这次的事情还多亏你帮忙
明里 我之后请你吃点什么吧
真的吗 太好啦
我也要一起去
我也很喜欢你的粗犷呢
6弹
小恶魔们的请求
君の歌にのせて
伴随君的歌声
空に飛ばした願い事は
掷向蓝天的愿望
確かな言葉なんてない
不存在确切的言语
不確かな気持ちの行方
阴晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天将在某个转折点
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午后的出现
ある日の私の姿が
某日午后的身姿
手招いている未来へ
漫步走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高举双手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次万次许下愿望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波动
秘めた思いはあの日のまま
内心的感动依旧不变
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
过去和未来的轨迹
你昨天对明里做的那些坏事
你有罪！
你干扰我们之间的友情
你才有罪！
你没有后悔的机会
我不会输的！
7弹
明里争夺战