くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
好  谢谢
好  都交齐了吗
我的妈
妈
下面是作业
写篇关于爸爸妈妈的作文
这不是侵犯别人隐私吗
镜
小黑
可是…
好  我知道了
在家庭访问时我就说镜讨厌写作文
好啊  那我也说老师是童贞
不要
小黑
那可是严重侵犯隐私
家庭访问  真是个好机会
学校和家庭就该协力培养学生
通过作文  使与双亲之间的对话热烈起来
友好精神  无障碍的教育
就是这个
家庭访问什么的取消就好了
那个是没有意义的
明明谁都没有期望
真是麻烦
说得也是
冒着那么热的天  周旋于学生家庭
每家最多也就15分钟
除了特别有问题的学生  普通也就是招呼与闲话
家长也不想因这种事情而请假不去工作
那个…
啊  青木老师
也有就算请假也想交谈的家长吧
这种事情只要在学校里面谈就能解决了
那是…
你是新人也许不知道
现在废除家庭访问的学校在增多哦
是这样吗
不过  作为班主任应该知道小孩在怎么样的家庭环境里…
就算知道了你又能做什么
就算家里很困难  家庭很复杂
你又能做到什么
怎么样  青木老师
难得有与老师交谈的机会  但我们夫妻因各自工作而无法休假  非常抱歉  请算了吧
对不起  因工作的关系没有时间  这回就算了
青木老师
我像笨蛋一样
只有自己那么有干劲
三年级是没办法的
班级是二年级开始跟班的
想知道学生们更多的事情
这样的话  看以前的业务日志不就好了吗
那些家伙一年级的时候的日志吗
九重
好神气
宇佐在那个时候就那么高了
镜还是老样子
这是什么
母亲已死  父亲分居
现在与亲戚住在一起
下面是作业
写篇关于爸爸妈妈的作文
凛
晚饭已经好了
洗好手过来吧
是
我的妈妈
呐  林志
怎么了
老师  早安
早安
老师
作业做好了
我也好了
我可写了三页又五行多
我的妈妈
九重凛
妈妈每天早上都会给我系头发
在生日的时候给我买的发饰
我非常喜欢
我最喜欢妈妈给我梳头发
怎么办
我在什么都不知道的情况下做了过分的事情
推我吧  老师
与亲戚住在一起…
是怎么样的生活
最喜欢老师
如果这些都是因没有双亲而渴望亲情的行为的话…
老师
在这里啊
我想进行反转的练习
陪我吧
嗯  好的
真的吗
做到了
做的很好
已经不痛了吧
感觉今天的老师真温柔
怎么了
没这回事
老师一直都很温柔的
是不是很不自然
抱我到教室
小凛  去哪里了
午休马上就要结束…
美美
我…我是谁
都说了是美美
老师  然后呢  然后呢
啊  抱着
好像小鬼
九重
对待学生该平等  这是作为教师理所当然的
我知道的
不过…
明天泳池开放啦
什么嘛  从刚才开始一直在傻笑
关于游泳课的注意事项
大家一定要把这个交给家人
是
传到后面
给
九重也是
是
要好好交给亲戚
不好…
是侵犯隐私
镜知道  才…
妈妈每天早上都会给我系头发
我最喜欢妈妈给我梳头发
不想被人知道啊
花样游泳
狗刨式
九重
对不起
老师  在同情我吗
对我温柔是因为我很可怜
不是
也许有点
九重
还那么高兴的我就像笨蛋一样
九重…
可恶
我究竟做了什么
九重
早安
那么爱撒娇的九重
那之后都没有对过眼
想好好道歉
不过  道歉本身就会更加伤害九重
怎么做才好
小黑的体操服真肥大
一年级的时候买了大号的
说是因为马上就会长大的
你没有在成长吗
有什么不好
人偶体型更加适合礼服
真好
我想变得像美美这样大
打扰了
叮咚
你在做什么
喂  站住
让我也按一下
集合
喂  九重也排好
活该
要去了
小凛  你在做什么
老师再见  大家再见
我去一下厕所
我们等你
宇佐  镜  可以打扰一下吗
为什么我们一定要遵从老师
明明是童贞你以为你是谁
小黑  冷静点
所以才想好好道歉  不过…
是你自己的错吧
绝对不会帮你劝告
不是为了我
是为了九重
很傲慢嘛
确实是这样
不过  就这么过分对待九重下去…
青木老师
小凛受到伤害不是因为被人说自己没有双亲
那为什么
那是…小凛…爱上你了
这…这种事情自己去想
镜
喂
童贞  包茎
明明我老早之前就在小凛身边的
小凛
小黑
去哪里了
怎么了
别一人先走  笨蛋
先走的是小黑你们
九重受伤不是因为没有双亲
那为什么
来了
打…打扰了  忽然来访
我是双桥小学三年一班的班主任
名为青木
就是你…
我记得我已经拒绝家庭访问
不…是偶然路过而已
想来打一下招呼
是吗
小凛正外出中
请进
有很好闻的味道
好好收拾过
很温暖
请用
谢谢
那个…今天双亲不在吗
不在
凛的事情的话  我洗耳恭听
是
听说凛失去母亲  寄宿在这里
虽然很失礼  不过作为班主任想掌握情况
可以告诉我详情吗
这家原本是凛与她妈妈两人居住的
我是凛妈妈的表弟
我在四年前因事故而失去了双亲
当时还健在的凛的妈妈收养了还是未成年的我
不是九重被收养
是
那现在住在这家里的是…
就我与凛两人
九重与年轻男人两人…
好像你非常疼爱凛
因为是这样的孩子  代替双亲担心她
老师也得小心点
什么意思
我回来了
林志  蛋卖光了…
为什么会在
凛  这样很失礼
可是…
没有说奇怪的事情吧
有做说出来会困扰的事情吗
没有做过啦
是真的吗
真是的  欺负我
好了  好好面向老师
不要  不要
打扰了
再见  九重
明天见
太好了
九重的家比想象中还要温暖
就算没有双亲也不冷清
明明是很好的情况
这心情是什么
林志  觉得老师如何
嗯  如凛所说
好像非常喜欢凛
真的吗
不然的话不会特意到家里来
快吃饭吧
是
真像笨蛋  为什么要来我家
老师担心学生  有什么不对
担心我  为什么
因为九重是很重要的
真的吗
背叛我的话  不会饶恕你的
那是…对我来说初次的接吻
那个…早熟小鬼
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
说起观看烟火大会最佳地点  果然还是神社后面呢
不过烟火本身被竹林围着  基本上看不见
竹林  竹林  刺人的凛
暑假的朋友