くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
没带作业纸吗
有了  有了
温柔待人
小黑  那是新的衣服吗
不是  是以前买的
一直放在衣柜深处  忘记了
老师  早上好
像人偶一样
早上好
老师  快看  快看
怎么了  怎么了
快看小黑
很可爱吧
感觉像抢了法国人偶衣服的和式人偶
黑心人偶…
老师  没事吧
别摸我这
对了  宇佐  等下拿图书卡过来
是
职员室？
跟去吧  也想见下小白
小白
是指白井老师
从小孩的服装里能体现出双亲的想法
双亲
嗯
生活条件
怎么照顾着小孩
给小孩希望他们敬畏自己的印象
问题是相反的情况
如果好几天都穿同样衣服的话  要多注意
是吗
看小孩衣服就能理解双亲吗
的确如此啊
老师
哦  是老师  拜拜
虽然有许多迷茫的地方  果然我还是对这工作…
老师
图书卡
宇佐  谢谢
搞错了
九重
与大家换衣服穿了
吓我一跳
真会想稀奇古怪的玩法
老师  那个…
老师  我最喜欢你
对吗  对吗
谢谢你  九重
就算是为了敬仰着我的孩子们
得好好努力
不是这样
不是这种喜欢
喂  九重
图书卡呢
虽然发生了许多事情  能让我拥有自信的是…
也是多亏九重对我有所期待…吧
不对
和刚才的没关系
绝对没关系
小凛的衣服
小黑  好紧啊
不错  不错
美美  我很感动啊
没有眼镜又看不清
不会很奇怪吧
很适合  很诱人
小凛  欢迎回来
怎么了
老师  会理我是因为我是小孩
老师  不理我也是因为我是小孩
小凛
戴上眼镜眼睛都睁不开了
老师很吃惊呢
下次  我来穿小黑的衣服
美美就穿我的衣服
那样的话  小黑穿着美美的衣服会变得松弛弛的…
小凛
林志
林志先生
辛苦了
你们好
小黑  美美
林志先生  叫了我的名字
怎么了  林志
工作提早结束了
想偶然在外面吃饭也不错吧
那并不是…
那再见了
明天见
美美…
去再贵一点的店也没关系的
不用  这里的非常好吃
对不起  凛
我又要忙一阵子了
也会很晚回家
林志
其实想陪在凛的身边
不用了  林志是为了我而在加油
可以收拾这里吗
是
凛  吃甜点吗
嗯
什么好呢
现在为小孩免费赠送饭后奶油冰淇淋
太好了  凛
还是不要了
已经饱了
凛
看好
有点缺了吧
好厉害
看不到啊
呐  小凛  上面有点…
小凛
啊  对不起
出血了
没事吧
保健委员呢
是我
把脚露出来
舔这里
这么点伤  舔舔马上会好的
上消毒液要隔天
小气
那么这次的周日  跟我约会
什么叫「那么」
完全没关系吧
跟不跟我约会
约会是做什么的  你知道吗
明明是个小鬼
这么认为的话  拉下这丝带看看
什么  不是裙子的装饰吗…
老师
为什么是这种内裤
这样也算是小孩吗
喂  要是有人来的话
回答我
不然的话  就告诉林志  老师脱我内裤
小孩的服装能体现双亲的想法
为了我的话  会飞奔过来的
也许会把老师杀掉的
性感的成人内衣
异常混杂的言行
见到两人时的不和谐感
明明被林志爱着
还向我撒娇的理由
难道  他对九重…
不是作为小孩…
而是作为女人…
为什么把眼移开
如果认为我是小孩的话
看我也无所谓的吧
不是这种问题的吧
那为什么要脸红
为什么对我的话产生迷惑
为什么看到我的内裤会心动
其实  是因为认为凛是女人吧
我吗
不是
我只是认为你只是个小鬼却说这种话…
然后  才动摇  仅此而已
骗子
失…失礼了
有了  有了
童贞
在职员室别这样叫我
是事实  没办法
童贞
不是有事找我吗
是  是小凛的事情
九重
感觉最近的小凛没有精神  然后…
你知道理由吧
为什么我会知道那种事情
不过  小凛她
算了  算了
美美  果然是没用的
童贞不可能会理解女孩的心情
下午的课要开始了
快点回去
美美  走吧
不过…不过…
快点  别磨磨蹭蹭
美美
像中村老师一样
宇佐
真的会惹火我的  青木大介
青木老师
对不起
下次再见
这里也已经满了
那样的话
干杯
对不起
又让你担心了
你在说什么呢
我只是想喝个爽快
宝院老师
我…得意忘形了
最近的宇佐很开朗
我深信过去的伤痕已经完全好了
九重也是  不  也以为理解了其他学生
那么简单就理解的话  就不用那么辛苦了
不过
不用急  不用急
只能慢慢积累经验
经验
如果我有女性经验的话
就不会被那小孩诱惑了
真是笨啊
真让人为难
看着青木老师的话  会为难…
为难
无论做什么都那么认真  率直
不过为什么做得不顺利呢
只是看着就让人焦急
该说是急的慌  还是忐忑不安呢
宝院老师
真的很为难
如果我有女性经验的话
请原谅
没什么
现在  我在家里  快来帮我  林志他…
怎么了
对不起  我…
青木老师
老师  欢迎
这个
林志因为工作会晚回来  我打不开这个
想现在马上就吃  帮我
生气了吗
那样的话  作为赔礼
刚刚洗过澡哦
等等
是因为妨碍你和宝院老师在约会更让你火大了吗
说中了吗
呐  是这样吧
老师
也不对我发火吗
他来了  他赶过来了
为什么没能发火
我…
害怕…九重
好厉害
是泡菜盖饭
泡菜
什么都要挑战啊
啊 忘记调味汁了
老爷爷为什么向宏子道谢了
有知道的人吗
那么…
那…片美
怎么了
大家都回去了哦
告诉我
怎么做才能让他喜欢我
和朋友吵架了吗
很简单哦  想和谁和睦相处的时候
首先是自己先对他温柔
自己先对他温柔
对
无论是谁被人温柔对待一定会很高兴吧
就会喜欢那人吧
就这样
大家对大家温柔的话
战争之类都会没有了
嗯
谢谢  太好了
没有推
可恶
我也要加油了
如果是追逐战我可不会输的
大家和睦相处
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
喂  妈妈吗
爷爷还健康吗
被炉呢
是吗  太好了
我说  妈妈
如果  我说如果
我把教师…
不 没事了
大家和睦相处