くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
因交通事故两人都…
真可怜
不过说回来
明明父母死了他却连眼泪也没掉
而且连学校也没去
有一个蠢小孩
无论何时都是非常的无力
非常的无知
醉酒后脾气变得暴躁
对女人也不好的父亲
这样的形象在我脑海里浮现出来  一直在忍耐的母亲
快离婚吧
我也会放学后打工的
离开这家吧
不用了  我没关系的
孩子认为母亲是为了自己而忍耐的
你这是什么眼神
你以为是谁给你饭吃的
母亲不是因为孩子而忍耐
而是就算牺牲孩子
也想附着在这个家庭里
去死吧
林志  怎么了
你不是个乖小孩的吗
我可不管
是你教育的不好
林志
都去死吧
你待在这里也不舒服吧
去东京的表姐  秋姐那里吧
为了摆脱麻烦啊
大家都去死吧
等等  凛  等等…
林志
好久不见
在东京被男人抛弃了
独自生下了小孩的女孩
回忆
在亲戚中是属于禁忌的存在
怎样  怎样
可爱吗
嗯  很适合你
说回来  真的可以吗
好不容易有休息的时间
应该去更好的地方
这里就好的啊  最好的
是啊  最好的
好的  我开动了
我开动了
林志
我去上班了
早饭热下吃哦
为什么
为什么不结婚就怀上了孩子
你觉得生下了孩子就能结婚吗
像你这样的母亲是孩子的麻烦
是凛对我说
「请生下我」啊
要是我妈像秋姐一样
能带着我逃出来的话
我并不想恨母亲
不过…
内心深深地被小孩安慰了
啊啦  凛  真是的
什么时候睡到一起去的
这孩子非常怕生的
你用了什么魔法
没…没什么
封闭了内心中童年的我
是秋姐和凛把我带到了外面的世界
给  便当
今天公司我要值日
可以拜托你接凛吗
好的  三点左右吧
嗯  我会做好晚饭的
你们两个先吃吧
好的  凛  走好
小心点
秋姐
那个好可爱啊
5 6 7 8 9 10…
小…小凛
不能捏那里
养子结亲？
就是在就职的时候有大人陪着的话比较好呢
对不起
这个稍微
没什么  是我不对
说了多余的话
林志也是有林志的父母的啊
不是这样
凛  去被窝里睡觉
那么  晚安
不是这样的…
因为会不能和你结婚的啊
不过  养子吗…
真想快点成为大人
快点…快点…
我在会计事务所得到内定了
同意我边工作边深造
会有工资的
秋姐放下工作休息吧
最近一直很累吧
谢谢
这样一来  终于
没事吧
没事的
什么  什么
秋姐虽然你一直一个人在那里努力
现在开始可以多依靠我一些了
嗯
不行
有凛在…凛…
我爱你
啊  能看见了
如何  秋姐
不奇怪吧
非常的棒
好帅
不行
果然很奇怪
什…什么啊
因为之前还都是校服的
忽然穿西服了
不像你
只有在晚上的时候把我当大人
真是的  再不走要迟到了哦
凛也是
走好
走好的吻呢
对不起
今天不行  会传染感冒的
烧还没有退吗
嗯
去工作前会再去次医院的
我们走了
走了
像这样  被人爱着的日子真的来了
你的丈夫或者家人呢
有上幼稚园的女儿还有表弟
是吗…
恶性肿瘤在右肺全面扩散了
属于晚期癌症
你的情况
你的情况就算动手术也很难彻底清除了…
今后就用化疗和抗癌剂
尽量减缓扩散吧
拿到奖金了哦
奖金？
老板重用我了
给你  秋姐  我的奖金
有这么多啊
林志  多做些你喜欢的事吧
不用的  不用的
话说回来  看
以前还没有这么多人的呢
沙滩这地方好像被人发现了
凛
看吧
像这样
真的  扑扑的在说话
(ん是日语中的后鼻音)
凛的「ん」呢
那里再翘上去点
嗯  很好很好
啊  妈妈消失了
再写一次吧
嗯  再写很多很多次
(あ是日语中的第一个音)
秋的「あ」是
太好了  有你在的话  凛就…
凛  不能跑哦
林志
你要保护好凛哦
拜托了
秋姐
不要
不单是凛  秋姐也要保护
笨蛋
真狡猾
凛也要抱
秋姐
身体不舒服的话就算了
对不起
硬让你来旅游
没关系的  继续吧
不行
已经结束了
不治好的话  休息的时候  就做个好孩子
乖  乖
为什么隐瞒我
让医生帮我计算了
能让我延长半年命的药费能让那孩子生活3年
怎么这样
钱什么的…
我不是也在工作吗
明明已经是大人了
总…总之
不用担心了
拜托了
秋姐
接受治疗吧
妈妈的病房在哪里
凛
跑起来很危险的
在家里做乖孩子了吗
有啊…
真乖
什么都不知道真好
了不起
药物的副作用
没有间隔的恶心  发冷
全身抽搐
脱发
体力下降
已经转移到肝脏了
生存几率是…
说实话非常的严峻
还以为已经是大人了…
还以为现在以自己的力量
能够保护自己重要的的人了
不过…
结果  我还是非常的无知
非常的无力
凛  回去咯
凛
凛  不要让我为难
林志
妈妈会死吗
不会死的
一定会好的
会回来的
两个月后肿瘤恶化的数值都没有下降
林志
我想回家  想回家
嗯  好的  回家吧
回去了
回到…我们的「那个」家
真可爱  折的真好
不去医院了吗
嗯  永远都在凛的身边
永远…
自那以后  凛每天都折纸鹤
坚信折到一千只秋姐的病就好的
拜托了  至少…让我撑到能看到这孩子能上小学
神…啊
凛
凛…
秋姐？
秋姐！！
对不起
我去了  对不起
真漂亮
不知为何…
名前を呼んだときの
在呼唤名字的时候
看着夕阳就想回家了
何気ない返事が
不自觉地就回应过去
どれほどの幸せか
可知有多少幸福
无法饶恕任何伤害凛的家伙
知らずにいたよ
毫不知觉就降临身边
无论是谁
不会让任何人碰凛
ずっとずっと
如果这样的日子
こんな日々が続いてくんだと
一直  一直地持续下去
信じてたから
我坚信着
目を細めて優しく笑う
微微地眯起眼睛  温柔地微笑着
貴方を愛していた
我一直爱着你
抱きしめた肩の細さ
拥抱时那纤细柔弱的肩膀
温もりもその声も覚えてる
那温暖连同那声音也使人感觉到
伝えること出来ない気持
想要传达却无可奈何的心情
今も胸に溢れてる
至今仍然充斥在心中
どんなに会えなくても
就算再也无法相见
あなたの居た風景を忘れない
我也不会忘记你曾存在过
深爱的女儿
我爱你
燃烧吧  露营篝火
燃烧吧  小凛与我的火热一夜
激烈  深邃  炽热的
还有快燃尽你的生命吧
林间学校
青木大介