像和蔼的哥哥一样的老师
印象就是这个了
呐  呐  新老师会是怎么样的
真期待
帅的就好了
像西服和领带的颜色一样俗气的那种就饶了我吧
去了
大家  初次…
见…
面…
再…再见
那就是…新的班主任？
嗯  好像就是
新班主任来了
くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
友好的一步
没想到前面的课是体育课
不是吧  偷窥啊
对对  突然
稍微调查一下不就知道了
可恶
明明就没什么好隐藏的东西
今天就开始作为一组的班主任
叫青木大介
大家请指教
请指教
什么嘛  意外地很听话嘛
那么  首先为了能记住大家的样子和名字
点一下名
相田　逸雄
到
饭塚　伸二
宇佐　美美
没来
是吗
镜　黑
到
镜  上课的时候手机该…
这次就算了吧
刚开始就太严格不太好
下个是  九重　凛
到…到
呐  呐  青木老师几岁
有女朋友吗
等…现在在点名中
啊…没有啊
那…今天开始凛就是老师的女朋友了
因为被老师看到裸体了
老师H
那是…
那边  别拍照
是录像来着
更加不行
你们
安静
你在做什么  青木老师
楼上都听到了
非…非常抱歉
辛苦了
谢谢你
那个  宝院老师
没办法  一组的小家伙们很吵的
刚做老师马上就当班主任很辛苦吧
有什么不懂就来问我吧
关于宇佐美美的事情…
这一个月都在请假呢
是住院了  还是…
没来上学
其实…这件事也算是前任的中村老师辞职的原因之一
中村也很烦恼啊
像在上课时忽然很暴躁  哭起来
持续无故缺席  也听到了他家长的诉苦
是指导很不顺利吧
然后本人来联系说想辞职了
毕竟是很微妙的问题
短信发送中
宇佐 美美吗
喵吗
是在十天之前迷路到这里的  这孩子
原本骨瘦如柴
我常常把剩余的午餐给它
其实比起素面包它更喜欢卷形面包
不要赶它走
大人总会马上撒谎
能不在意的伤害别人
不在意的做过分的事情
过分的事情
明明说要好好对待动物
结果马上就杀了他们
不会那样做的
我喜欢猫
在老家也养了只老猫
名字叫暖炉
因为很粘暖炉
好痛
被抓了
给你止血
舌 、舌头
下午的课程要开始了
别说给我止血了  因为心跳的关系  流得更多了
好好看示范本
那边别跑
镜  借我
听好了  这里呢
不从这里开始的话  就连不上后面的笔画
别随便碰我  萝莉控
老师  我完成了
中出希望
请看
你在写什么  写什么
因为  一般的希望就太无聊了
那就帮老师告别处男吧
难道  青木老师真的还是处男…
老师  你在做什么
对不起
这回又是什么事情
非常抱歉
老师  byebye
老师  胸部
喂  谁是胸部啊
青木老师
辛苦了  宝院老师
那个…可以打扰一下吗
这是中村老师所使用的教科书
是我收拾他的用品的
我也和校长商量过
叫我对此事保持沉默
就算说出去也只会给学生带来混乱
这…真的是我班的学生
我也很迷惑
不过  不想隐藏事实
希望青木老师能好好与孩子们面对面
无法置信
确实他们很吵
很自大
很早熟
去死
好臭
恶心
差劲
人渣
还要继续做老师吗  快住手吧
可是  到这种地步…
什么啊  还没有回去吗
去死
好臭
别来学校
下地狱吧
九重  难道是你…
我只是做了与中村老师相同的事情而已
同样的事情
老师对美美所说的
声音太小了
别磨磨蹭蹭
迟钝
别立刻就哭
看着你我就火大
为什么不来学校
都是你的错
就…算如此
逼到他生病也…
果然只有这么点程度吗
总…总之
这事情该与你双亲交谈一下…
这里我要是呼救的话
老师你觉得会变得怎么样
小凛
好迟
真的等死了
老师  被中村欺负的不单单只是美美
大家都很感谢小凛
如果  泄漏这事情的话
我会让你遭受与中村同样的遭遇
小黑
等等
是录像来着
更加不行
小凛
对于青木老师稍微有点在意了吧
没有呢
免费脱了
服务得不是很周到吗
那可是不知道碰过什么的手指哦
真脏  天罚  变态
已经不会再帮他做了
小凛
总之  不能再让谁伤害美美
绝对…
是叫喵吧
刚才对不起了
让你受惊了
大人能不在意地做过分的事情
对不起  特意麻烦你
那孩子真是的
美美
不
可以的话让我与令女单独…
你…你好
那个…我是新来的班主任青木大介
请多指教
我听说了  你很聪明
成绩也全是五分吧
好厉害
不是
如何  差不多可以来上学了吧
不是这样的话
九重和镜告诉我了
之前的老师对你说了过分的话
你相信…我吗
嗯
大人都没理解她  老师和家长都…
所以  只有休学才能保护自己
很痛苦吧
嗯
是吗
是的
那我差不多该…
能提一个问题吗
请随意问
指咬是什么
（用手指代替肉木奉的咬行为）
给
可以看吗
嗯
From小黑
新班主任是个值得调戏的家伙
是小凛和小黑的短信
小凛  居然为他指咬了  真难以置信
感觉  非常的有趣
会好好检查他的
没关系  看来不是那么差的家伙
所以…我也想见一下
想见一下青木老师
不明白
为朋友着想的温柔与能不在意地陷害大人的残忍
哪个才是她们的真面目
不过
昨天的棒球输了
再说了本来就没看
真是的  是棒球啊
早安  美美
早安
今天有实验的  实验
空气炮
能锻炼狙击手的技术了
很期待呢  美美
制作空气炮吧
不说细节了
首先试试看吧
小孩子  真厉害
喵
午饭了
在上面吗？
卷面包
喵  喵
是谁喂的
貌似不在呢
小凛
那个
对于已经发生了的事情
让不在场的我来判断
我觉得很不合理
不过
就算如此
不得不来判断的话
我…
童贞！
童、童贞？
你
忽然说什么
小凛  不好了
小凛
不能去
九重
我去拿梯子
别动
得救它
这孩子很可怜的
被欺负  得救它
温柔的人也是有的
九重
过来
喵
没事的
九重
小凛
我去叫老师
青木老师
青木老师  别死
小凛  别动比较好
老师  老师
老师
九重
这家伙像猫一样
带有铃铛  尾巴有两条
很可怜的  这孩子被欺负了
得去救它
也有温柔的人
啊  原来是这样
不单单是宇佐
变得无法信任别人的是…
只是睡了而已
没什么大碍  太好了
青木老师说相信我
正如小凛短信所说
青木老师的话  没关系的
美美
宝院老师叫我们快点回教室
等下会帮我们照看的
是
谢谢  老师
醒了吗
真的给你添麻烦了
没什么没什么
是青木老师  真的太好了
对了  一起吃饭再回去吗
我请客哦
可以吗
我去拿下包
老师
救我的回礼
我们也要做吗
快点  快点
有点不爽呢
喂  你们
一  二
对童贞来说是不是有点太刺激了
别这么说
九重
久等了
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
青木老师
好像很迷惑的样子
没事的
是我看好的人
老师会好好地变大的
硬挺挺的这样
笑眯眯的奖励