くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
笑眯眯的奖励
我的梦想
今天的语文课是作文
主题是梦想
大家总有一两个梦想吧
没有那种东西的
社会不景气  政治家又都是人渣
再加上少子高龄化  就算我们再怎么努力
将来也不会有什么养老金保障
嗯…
没有什么梦想
没这回事
你们拥有无限的可能性…
说这些随便的话可是会被批的
是  是
梦想吗
真让人不耐烦
是吧  小凛
我的梦想是与小凛永远永远那么要好
我的梦想是成为老师的新娘
喔  幼妻
你…还是小孩吧
怎么了  我听说也有喜欢小孩的大人哦
我可不是
明明已经看过我的裸体了
别说这种容易让别人误会的话
关系非常好了呢
青木老师和小凛
小黑
乖  乖
这里好柔软
小凛  做得太过火了
确实  很值得捉弄他
不过不适可而止的话  他可是会狗急跳墙的
与其说在捉弄他  也许是喜欢他
是吗
而且想欺负喜欢的人
我…我虽然喜欢小凛  不会欺负你
小黑
这和朋友之间的喜欢是不同的
朋…友
小黑  振作点
是吗  因为喜欢才恶作剧
老师
越来越喜欢了
小黑
小…小黑
干杯
你那边如何
很糟糕  每天都要做到赶末班车
我那个进修负责人是个很让人讨厌的家伙
青木  就好了
小学生的老师  不是很轻松吗
别说傻话
本以为新人老师研习已经结束了
这回是每周十小时  一年三百小时以上的校内研习
校外研习  再加上参加同心教育
还不知道怎么授课就忽然被托付了三十人
白天被小鬼玩得团团转
晚上得预习明天的课程  教材的准备
每天早上六点起来  接近深夜回来之后也是什么都不做就睡
临阵磨枪？
该怎么说  自行车作业？
「自転車操業：企业在已经赤字的情况下维持现在的运营状态还可以存活，
而一旦停止就会倒闭。比喻为自行车只要驶动着就不会倒下」
不过  有美女教师吧
哪里会有
虽然有点可爱…
不过  那么自大  总是惹出问题
还那么色
可爱  又自大  问题美女教师
还很色…
那是怎么回事
快说详情
不是这样…
快推倒她吧
那种类型的女人  干过一次后就会放荡哦
真不愧是小学就失去了童贞的男人
会丧失人性
喝过头了
明天…对了…首先看看今天的作文
那个  我的梦想  没什么特别的
大总统或者有钱人
从开头就没有要写的意思
要怎么做他们才会提起干劲呢
要怎么做才能享受上课呢
九重的作文吗…
用美味的饭菜让你精神焕发
晚上变成淫乱妻子
好好治愈老师
酒后难受…
镜也写了许多
我的梦想是赐予碍事又没用的处男以天罚
完全不懂
我的梦想
三年一班  宇佐美美
我的梦想是要成为动物的医生
想让世界上所有的动物都笑咪咪的生活
宇佐你好伟大
有干劲了
再加把油吧
很辛苦呢  青木老师
没事的
真是的  瞧
我去拿抹布
不行的哦 出手的话
小矢岛老师
不体会辛苦  就无法掌握
为了他好  我们就默默地注视着他吧
就是说  好好体会下我们的辛苦
欢迎来到这边的世界
大家 不明白的地方要检查 好好复习哦
怎么了  小凛
明明算数一直都很好的
是笑的时候吗
因为是青木老师 所以退步了？
不做些什么的话…
青木老师作为班主任后成绩反而下降了
非常抱歉
是你的教学方法有什么问题吧
确实缺点很多
不过  我会按我的风格…
「我的风格」的话可就让人为难了
因为你的课程没有魅力
所以学生们没有跟上来
不是吗
小凛  回去吧
我还不行
老师说要对我进行个人指导  要我留下来
难道说是故意考得那么差
是那样吗
这没什么
无法置信
那种处男哪里好了
今天的课程也是空忙 真是痛苦
小黑
就算喜欢老师也是不会有回报的
是  是  我的公主 下次会和你一起玩
走吧  美美
等等  小黑
怎么了
小凛  要是男的就好了
为什么
小凛要是变成男孩的话
上厕所也得分开了
也会讨厌和我们一起玩
小黑  也得不到回报呢
啰嗦
7x4与  5x4+2x4 的答案一样吧
所以这里的答案是2
不理解这里的话  不能继续下去哦
那个  老师
什么事情
下次考试如果得了一百分
能奖励我吗
可以的
那…
来H吧
你又来  明明什么都不懂却说这种话
不懂？  只是不想相信我懂吧
那种女人  干过一次后就好了
九重  看到内裤了
就是给你看的
好痛
和小黑同样倔强
今天已经结束了  可以回去了
那给我其他的奖励
我会考虑一下
有魅力的课程
这里有64个玻璃球
做得到的话就不用辛苦了
如果八人平分的情况下
我也是…一直在努力
不过为何
老师
完全不懂
所以…这里
老师的课程很无聊
小凛
请说得更容易理解点
这样可真糟糕
这么说的话  老师很可怜的
老师也是那样地在努力
是  是
老师  快点继续吧
是的
要把64个玻璃球分给八人
就是说  首先要准备好八人份的盒子
各放几个进去…
默默地注视才是为了青木老师
虽然这样说  还是很担心呢
是菊石啊
很棒吧  我家还有许多
下次给我看看其他的吧
老师也是那样地在努力
被这样说了
老师
是镜吗
怎么了
是日记
啊  谢谢
被小凛救了  真没出息
被九重救了
果然…没有注意到
真是 没出息
怎么回事
喂  午休结束了
快回到座位上去
小孩真是变化无常啊
喂  快回座位
要开始上课了
那开始了
翻到教科书18页
复习上节课的内容
已经学了用于地图的记号了吧
今天教你们容易记法
首先是学校
说到学校就是教科书
说起教科书就是…
因为老师有点不太可靠  由我来保护你
相田
是
你很努力了
饭塚
是
要继续保持下去
九重
一百分
很厉害  九重
只要努力不是做得到吗
是  多亏老师教我
九重
老师
那是什么  真是笨蛋
是吧  美美
老师  美美很迷茫
是老师的错
宇佐  为什么
青木老师
辛苦了
我听说了哦  考试的结果不是很好吗
没什么  是因为她们的努力
去喝酒庆祝一下吗
之前的饭也不了了之了
好啊
那个…抱歉  有点事情
那么 再见
等…等
九重
老师
怎么了  马上七点了
没什么
太晚的话  家人会担心你的
不回去的话…
嗯  说的也是
真的很努力了呢
考试
奖励…除那个以外的话…
可以的哦
那个是什么
不好好说出来的话  我可不知道
你呐…
那  抱我
抱我到家
在这拐角向右转
这里左转
九重  很感谢你
为什么
为什么…那是因为你…
救了我
还以为被讨厌了
脸靠得好近…
不可能会有那种事情吧
就算对老师说那么严厉的话
嗯
就算考试考不好
就算看见老师的那个
那就算了
就算摸了老师的那个
都说算了
就算「咬」老师的那个
没有做吧
就算逼前班主任辞职
确实  你做的是坏事
不过  你是好孩子
那喜欢我吗
当然
当然什么
所以…九重是我班可爱的学生
所以…
那是对没有任何告白经验的我来说  害羞得无法说出口的台词
喜欢哦
听不到
面对的只不过是个小学生
都说了  喜欢
喜欢谁
当然不是那种意义
喜欢九重
差不多得回去了
再见  byebye
喂  九重
心情不错呢  凛
今天在学校被人说喜欢我了
同班级的孩子吗
不是  是老师
老师
那个  帮我拿洗发露
为什么会被甩两次
我那么没有魅力吗
这胸部只是装饰品吗
只是赘肉吗
喂
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
让胸部变小的魔法
晚上  在镜子面前一边对胸部进行按摩
一边吟唱三次  goodbye  goodbye  胸的胸的胸
goodbye  goodbye 胸的胸…
茁壮成长
不要