雄偉的聳立在那裡的世界樹 尤古西拉多
但是它現在失去了精氣 漸漸地枯萎了
很有趣的風景吧 神族的王奧丁
來救你的瓦魯基利的下場很壯觀吧
冥界的王赫魯 為何將矛頭指向了天界
只是單純的遊戲罷了
洛基 你這個叛徒
那還真是見外呢
只是為了遊戲就把我的兒子 巴魯多路給殺了嗎
的確如此 但是萬萬沒想到奧丁大人會親自來到這個冥府
你這種忘我的行為導致了現在這樣的事態
可憐的她們
居然被奧丁大人無敵的槍 剛格魯給打敗了
為了戰鬥放棄了一切 連男人都不知道的她們
現在也失去了處女 成為了冥府的慰問品
現在天界能戰鬥的人已經沒有了
但是勝利還是在我們的手上
我們把在這棵尤古西拉多下面的湖裡的水門給關閉了
在等一下尤古西拉多就會完全枯萎 世界就會被消滅
為了迴避那個事態 只能將我們解放
那個也早就做好了準備了
什麼
怎麼會這樣
這個女人全部吐出來了哦
瓦魯基利的女王芙蕾亞
打開水門的金和銀的鑰匙在兩個瓦魯基利的子宮裡這件事情
啊 奧丁大人對不起了
我把全部的事情都說出來了
因為實在是太舒服了
你們使用了媚藥嗎
即使不用那種東西用這個一根就足夠了
因為沒有時間了
啊 好舒服啊 要高潮了
瓦魯基利的女王也戰勝不了自己的性慾阿
那麼那兩個瓦魯基利的名子是
那麼 用你的嘴巴說出來
說出子宮裡藏入打開水門的鑰匙的兩個瓦魯基利的名子
以及現在的主人是誰 在你原來的主人奧丁面前
好的 金和銀的鑰匙…
金和銀的鑰匙在蘇菲亞和西古魯多的子宮裡面
奧丁大人 對不起了
芙蕾亞
蘇菲亞嗎
嘿嘿嘿 西古魯多
那最強的兩人嗎
哈哈哈哈哈
阿哈哈哈哈~
為什麼 蘇菲亞 你難道想背叛我們神軍嗎
本想為什麼一個月都見不到你的身影
為什麼我們瓦魯基利不得不互相戰鬥
這個一個月期間 我冷靜的分析了戰況
然後知道了和你們戰鬥才是上策
什…什麼
西古魯多 給你個重要的建議
不要手軟 我可是打算殺了你的
啊 我也是認真的
這還真是不錯
被稱為會心的據說揮動劍的話
數千的敵人就會被斬殺的奧丁軍的指揮官
西古魯多
以及一直冷靜的分析戰況
擬定慎密的戰略 一匹都不放過的冷酷戰士 蘇菲亞
在子宮裡藏入鑰持的兩個人互相殘殺的話
要抓住她們也是簡單的事情
你只靠蠻力呢
什麼
我全部都看穿了
還沒結束
不可能
你真不走運呢 西古魯多
但是我已經說過了 認真的上
勝負已定了呢 西古魯多
弗倫古魯 把我抓起來 禮品就是西古魯多
什麼
蘇菲亞 你勝利了很高興嗎
當然很高興阿
西古魯多 把幻想扔掉吧 好好地看著現實
西古魯多是俘虜
然後蘇菲亞因為抓住了西古魯多的功績
和被作為冥府軍和巨人族的部將
這就是現實阿
西古魯多和蘇菲亞嗎 好久不見
洛基 你這個叛徒
背叛 和那種事情沒有關係 關鍵是有趣還是無趣
不是嗎
嗯 蘇菲亞 你相當聰明
很多方面
西古魯多 你終於來了
嗯 難道是
芙蕾亞大人
是的 就是那個芙蕾亞 西古魯多
芙蕾亞 你的部下來了哦
啊 西古魯多 蘇菲亞也來了阿
你們也成為弗倫古魯大人的奴隸了嗎
來吧 一起來含弗倫古魯大人的肉棒吧
非常的好吃哦
芙蕾亞大人
這次是你來插我的肉洞嗎
嘿嘿嘿 怎麼樣 西古魯多
我也要把你用媚藥好好地侵犯
什麼 開什麼玩笑
你那個強氣能堅持到什麼時候還真是想看
把我的眼睛刺瞎的代價可是很高的哦
西古魯多 先來幫我沾滿精液的肉棒用你的嘴巴來舔乾淨
你好像還不明白自己的立場呢
請等一下 弗倫古魯大人
那個蘇菲亞居然稱弗倫古魯為大人
替代頑固的西古魯多 我來舔弗倫古魯大人的肉棒吧
哦 你是說你要來舔我的肉棒嗎 真有趣
蘇菲亞
好吧 小心的舔哦 如果留下了一滴就對妳不客氣
這是
西古魯多 你有懷疑我吧
要欺騙敵人就先要欺騙自己人
原來如此 是這樣阿
妳們這些傢伙
走吧 去救奧丁大人
洛基
奧丁大人
現在就來救你了
辛苦了
這是我們的使命
不給妳們獎勵不行呢
來吧 兩個人把手伸出來
非常感謝
來吧 蘇菲亞
好的
奧丁大人你做什麼
哼哼哼 是給我的快樂的謝禮
洛基
是幻覺嗎
醒過來了嗎 蘇菲亞
終於醒來了嗎
高貴的公主普利辛西亞．蘇菲亞
不要用那個名子叫我 我是瓦魯基利．蘇菲亞
畜牲 瓦魯基利們居然敢砍我
那個時候我們掉入了幻覺阿
沒有看清楚現實的是我阿
這樣活捉瓦魯基利就成功了呢
正是如此
但是給弗倫古魯療傷用了一個晚上
這樣一來距離世界毀滅還有四天
好了 現在終於能進去取得鑰匙的階段了
洛基 西古魯多給我來做
不把她搞的一蹋糊塗我不能泄恨
好吧 西古魯多祝妳好運
蘇菲亞不要認輸 我也不會認輸的
瓦魯基利．蘇菲亞
不對 再讓我這麼叫一次 普利辛西亞
還記得嗎
我在宮廷晚餐宴會上搶了妳的手腕和妳接吻了的事情嗎
那對我來說是個麻煩
哼哼 因為那個時候妳熱衷於東洋的兵法書
但是對於高貴無暇的普利辛西亞家的小姐來說不太適合
所以我拋棄了作為小姐的無聊的自己
哼哼哼 到了現在是不是應該感謝妳那個行動力呢
多虧了那個我們才能迎來這樣的兩個單獨相處的時間
無論再什麼時候 不管對方是誰 都要玩弄女人嗎
當然 而且無論怎樣的女人都要侵犯
我不是女人 是瓦魯基利
不對 在我的心中妳還是那個時候的樣子
我要侵犯妳
原來如此 洛基 那就是你的本性呢
本來就知道的 快點來侵犯我吧
無論怎樣玷汙我的身體 我的心絕對不會被玷汙
只要心靈不會玷汙 水門的鑰匙是絕對不會出來的
這種事情不用妳說我也知道
來吧 好好享受遊戲吧
沒用的 不管對我做什麼都不會把鑰匙交給你們
哼哼哼哼 妳能忍受到什麼時候呢
哼 用怪物來侵犯我嗎
正是如此 用妳的身體來充分體會吧
這是
怎麼樣 西古魯多 乳頭和肉穴被刺的感覺
這種程度的痛苦不算什麼
我想也是呢 好戲現在才開始
什麼東西在注射進來
西古魯多 現在給妳注射的
是從這個世界的盡頭取回來的具有破壞效果的媚藥
居然是媚藥
什麼 我的那裡
怎麼這樣
做好了哦 特製的淫蕩肉棒
但是還沒有結束哦
西古魯多 我要把妳的肉穴裡塞滿媚藥
特製的肉體改造哦
怎麼這樣
這到底是什麼阿
哈哈哈哈 真是難看呢 西古魯多
怎麼樣 很痛苦吧
能夠滿足妳的只有我的肉棒而已
可惡 不要開玩笑了
我要被那個在體內攪拌嗎
不對 我到底在想什麼
嘿嘿 不要勉強了
來吧 西古魯多 我來讓妳變成女人吧
快住手
這樣妳還要抵抗嗎
不行了 要高潮了 高潮了
有感覺了嗎 肉穴被我攪拌著感到舒服嗎
肉穴 是說我的那裡嗎
什麼 西古魯多大人連自己的身體的事情都不知道嗎
現在在侵犯妳的是肉棒 然後被侵犯的地方就是肉穴
肉棒 肉穴 不要開玩笑了
是嗎 還是沒感覺到舒服嗎
妳還真是頑強呢
我來讓妳知道妳的頑強反而會成為妳的不利
怎麼 怎麼可能 為什麼 乳房會流出奶水來
看吧 蘇菲亞 妳淫蕩的肉穴完全暴露出來了
哼 只能說你是惡趣味了
原來如此 這點程度不算什麼阿
那麼 首先充分體會一下自己是女人這個事實吧
乳頭被舔著身體有反映了哦 蘇菲亞
真是不老實呢
那麼這樣如何阿
這點程度根本不算什麼
那麼這樣如何
沒用的
妳的陰蒂還真是敏感呢
這種東西是什麼阿
哼哼 妳那個樣子能堅持到什麼時候
妳的肉穴開始濕潤了哦
妳那個壓抑的表情還能讓我說什麼
洛基 妳太無恥了
我不否定那個
居然被這種觸手的東西
不行了 不行了
把聲音壓抑住了嗎
妳果然是個厲害的人物
你希望我像野獸一樣呻吟嗎
不用了 這樣就好
蘇菲亞 我越來越對妳感興趣了
這或許也是命運吧
在那天就決定了的
讓妳成為女人的人是我
感覺到了嗎 我剛才奪走了妳的處女
閉嘴
妳還真是頑強
被侵犯著竟然連一聲悲鳴都不發出來
但是那樣就好 我可能喜歡上妳了
真是自私的藉口
是的 非常自私
看吧 我的肉棒不斷的進去
好好讓妳的肉穴體會我的肉棒吧
什麼
是嗎 蘇菲亞 是這裡嗎
怎麼這樣
差不多能發出聲音了呢
閉嘴
就這樣 有感覺吧
以痛苦和快樂來體會女人
不行了 要高潮了
淫蕩的東西射進來了
畜牲 西古魯多 妳也遭到了一樣的對待了嗎
我的奶水在被吸出來
看吧 西古魯多 被這樣插著不斷高潮呢
但是 作為把我當成笨蛋的懲罰我要更加的逼迫妳
我才不會認輸
我可是瓦魯基利 瓦魯基利．西古魯多
就算被快樂玷汙了這個身體 心靈絕對不屈服
妳成為我的女人吧
不要 我可是瓦魯基利 絕對不會讓你為所欲為的
蘇菲亞 我無論如何都要得到妳了
得到鑰匙這個目的變成次要的了
把這個女人 這個極品的女人身體和心靈充分的體會
然後變成自己的東西…