知道什麼是所謂的女人了吧？
不過偶而來一下也不錯呢
想把鑰匙給我了嗎？
我還想要被幹
這樣的話把水門的鑰匙交給你
這樣說妳覺得如何啊,希格爾德？
妳呢,賽薇爾？
絕不會把鑰匙給你的
這樣啊…
沒錯,就樣就對了
明天就是這個世界結束的時候了
對我來說最偉大的時刻即將到來了
你說沒問題是指哪方面？
您還在悠閒的說什麼話啊？
如果還不快從賽薇爾跟希格爾德的子宮內
拿出世界樹底下的水門鑰匙的話
世界樹將會枯死
整個世界將會面臨崩解的
無論如何都要讓她們自願
從子宮拿出水門的鑰匙來
你就好好看著吧
我有自信打敗戰女神
的確我是有自信
說到不安之處果然還是賽薇爾
穩贏的遊戲太無趣了
要有風險才叫做賭注啊
不過就算我輸給賽薇爾也無所謂
好了,戰女神們
終於到我們決勝負的時候了
好棒…
乳頭感覺好麻啊
感覺好舒服
被侵犯了…嘴巴被侵犯了
我還要…再深一點
一條條的觸手在裡面攪動著
芙蕾雅大人
我所尊敬之人竟變成那個模樣
可是,現在的我非常了解
尤其是身體深處都被侵犯的現在
我也好想像芙蕾雅大人那樣…
希格爾德撐不下去了嗎？
的確,如果再繼續讓我們看下去的話…
不,我是位戰女神
我不會忘記這個驕傲的
感覺好棒啊
不過看起來好舒服啊
不行,我到底在想什麼
這也是因為洛奇的緣故嗎？
好厲害啊
肚子都鼓起來了
盡情地…連我的內臟也一起操吧
芙蕾雅大人…
肉穴…陰蒂…好想摸啊
希格爾德…
吃到了,好好吃啊
有東西跑進子宮裡來了
裡面跟喉嚨都被侵犯了,好幸福啊
芙蕾雅大人,我也要去了…
希格爾德…
可是我不能怪希格爾德
因為我也…
不可以這麼做,可是忍不住了…
想高潮嗎,賽薇爾？
洛奇
戰女神希格爾德,妳看起來很痛苦呢
我才沒…
想要把肉棒放進肉穴嗎？
只要妳拜託的話,就如妳所願
馬上插進去哦
不可以
賽薇爾在看著
是嗎,因為賽薇爾在旁邊
所以不好意思說啊
那是…
真不老實
妳這身體被改造過
有著淫亂肉穴跟屁眼的母豬
竟然還有自尊可言啊
賽薇爾,就是因為有妳在旁邊
希格爾德才不方便要肉棒啊
不要把我當傻瓜
希格爾德和我身為戰女神
不管發生什麼事都不會認輸的
妳難道就不想嚐一下肉棒嗎？
住嘴,不准你侮辱我們
是嗎,那還真是抱歉
我才不想要肉棒…
不管你做什麼都是沒用的
打算又要侵犯我們了嗎？
是嗎,做什麼都沒用啊
那就這樣吧
直到妳們哭著拜託,我才會操妳們
既然妳們都說不想要肉棒了
那就只好這樣了
世界滅亡的時刻就快到了
妳們就壓抑著欲望到世界末日吧
怎…怎麼這樣…
想著會被侵犯
想用肉棒用力地操著肉穴的
不被侵犯…不讓肉棒插進肉穴嗎？
講是這麼講,不過你還是很想做吧？
不會,我不會侵犯妳們的
還真是怕了妳們的固執啊
不行,怎麼可以…
要是現在插進來的話…
不行,不可以想這件事
不過好想吃肉棒
好想把肉棒放肉穴裡…
掰啦,扭曲的戰女神們
怎麼這樣,洛奇,不要走…
好想要肉棒…
為什麼那個時候沒有叫住洛奇呢？
賽薇爾、希格爾德
藏在妳們子宮裡的水門鑰匙
絕不可以落入冥府手裡
為了保護妳們所愛之人
所愛之人？
根本就沒有那種東西啦
那只是一群從自己慾望而出賣
保護者本身的愚蠢人類
沒錯,奧丁大人
我們被人類玷污了
就算這樣也無法拯救他們嗎？
不行了…
賽薇爾,我想要肉棒
不管什麼鑰匙了
快插進來…快用肉棒來插我啊
我也想要,洛奇,快回來
然後把我…
洛奇,你回來了
妳們就這樣浪費好幾個小時廢在這裡
連自己的慾望都無法發洩
應該已經很想要了吧
好了,把名譽跟自尊都拋開吧
老實的說出想要肉棒吧
快把你的肉棒插進我的肉穴裡
希格爾德…
希格爾德已經墮落了
希格爾德,真不像是妳說的話
妳那被霜之巨人操爆的乾癟老鮑
我一點興趣也沒有
怎…怎麼這樣…
不過妳努力懇求的話我倒是會考慮考慮
說看看吧
請洛奇大人用肉棒操翻母豬我那
被操爛的乾癟老鮑吧
肉壁跟陰蒂好想要肉棒啊
好想快點把肉棒插進來啊
那麼,希格爾德
就把水門的鑰匙交給我吧
我不管什麼鑰匙了,快給我肉棒啊
希格爾德…
很好,希格爾德,就來侵犯妳吧
進來了,大肉棒
好厲害,又熱又硬的肉棒在裡面攪動著
怎麼樣啊,希格爾德,被侵犯很高興吧？
好厲害…好舒服
是誰的什麼東西讓妳這麼舒服啊？
是肉棒
洛奇大人的肉棒操得肉穴好舒服啊
不行,那樣的肉棒,我也…
插進去了,洛奇的肉棒插進希格爾德的肉穴了
好厲害…碰到子宮了
繼續插…繼續在肉穴裡面攪動吧
怎麼樣,希格爾德,舒服嗎？
是的,插到深處了
子宮…插到子宮了,用肉棒攪動吧
是怎麼了嗎？
我被巨人族改造後
只要碰到子宮就會變得非常敏感
原來如此
那子宮敏感度提升幾倍了啊？
兩、兩萬倍
不要…
原來如此,之前的侵犯
都沒又讓妳嚐到達到高潮的滋味嗎？
是的,拜託你,讓我高潮吧
讓我的子宮瘋狂的高潮吧
為什麼停下來？
希格爾德,什麼樣的請求
就要有什麼樣的態度
妳是母豬,就要想頭母豬一樣懇求我
洛奇大人
拜託您,請插爆母豬乾癟的肉穴吧
然後在我可憐的子宮裡盡情地高潮吧
妳還真是誠實的可以啊,希格爾德
好棒,就是這個
子宮被攪動著
好棒,肉棒在子宮裡面,好厲害啊
來了,肉棒再繼續往子宮裡面插
整個糾纏在一起
洛奇大人的肉棒真的是太棒了
好了,希格爾德,要射了
把裡面射得滿滿的
射到能把水門的鑰匙給頂出來吧
請射出來吧
在母豬的肉穴裡盡情地出來來吧
我不要什麼鑰匙了,讓我懷孕吧
好厲害,就是這個感覺
這太棒了,還繼續再射著
怎麼會…
我的肉穴也想要…
好厲害,肉棒在注射著精液
怎麼樣,很舒服吧？
是的,全身發抖,太幸福了
希格爾德,怎麼會…
怎麼啦,賽薇爾？
只要說妳想要的話
馬上就把肉棒插進去哦
射出不少嘛,希格爾德
是的,射得很多
洛奇大人讓肉穴盡情地高潮了
那就把水門的鑰匙交出來吧
好的
好厲害的感覺,鑰匙要出來了
鑰匙在頂著我的肉棒呢
好了,出來吧
好厲害,我…
希格爾德…
終於…輪到我了
已經洪水氾濫了呢
想要我侵犯嗎？
就老實說出來吧
誰想要了…
好想要…好想要肉棒…
很想要吧,很想要這個來慰藉妳吧？
好了,快說吧
快拜託我把肉棒插進妳的肉穴裡
妳的表情已經藏不住了
那是…
好了,賽薇爾,快說吧
到底想不想被插？
就隨你處置吧
隨我處置？
你想侵犯就侵犯吧
不是的,我想被侵犯
把肉棒塞進來,在裡面攪動著
我是無所謂
怎麼會…
好想要…把肉棒插進肉穴裡…
請侵犯我吧
不行,這樣肉棒插的FU都沒有
侵犯我…拜託你侵犯我
那就用這個當作交換
把水門的鑰匙給我吧
不可以,賽薇爾,不可以把鑰匙給他！
給你,給你可以吧
給了之後想做什麼？
拜託你,應該夠了吧
不行
快點,好想要,快忍不住了
插進來,拜託,把肉棒插進肉穴裡
要把誰的肉棒插進誰的肉穴裡做什麼啊？
拜託,把洛奇大人的肉棒插進我的肉穴裡
成功了,終於把戰女神賽薇爾的心弄到手了
很好,賽薇爾,我來插吧
用我的肉棒來侵犯妳的肉穴吧
好了,妳就自己來吧
好的
好厲害…
什麼很厲害啊？
進來了…洛奇的肉棒…
很舒服嗎？
好舒服…好舒服啊
腰自己動起來了呢,妳這該死的賤貨
因為…我的肉穴…
要融化了…
好了,再讓妳更有感覺一點
不行…
好厲害…肉穴…好厲害啊
糾在一起了…肉棒在裡面纏在一起了
沒錯,就這樣去感覺吧
好厲害,一邊玩弄陰蒂跟肉穴
感覺好棒啊
好舒服…
高潮了嗎？
是的,高潮了
是誰說妳可以自己高潮的？
怎麼這樣…
要有我的許可才可以高潮
聽到了吧？
是的,我知道了…
很好,真是個乖孩子
不行…要高潮了
忍耐一點,不要只想高潮
肉穴太舒服了,又要高潮了
不行,還不可以高潮
怎麼這樣…
喂,怎麼啦？
妳不是備受期待的戰女神嗎？
才這點程度就看妳怎麼撐住
不行…拜託…讓我高潮…
還早呢
妳知道嗎？妳的子宮裡晃得很厲害呢
水門的鑰匙很快就會到那裡了
快不行了
快融化了
快樂吧,為自己的淫亂苦惱吧
不行…感覺變得好奇怪…
很好,我也快射了
聽好,就跟我的射精一起高潮吧
要去了…好舒服…洛奇…要射了嗎？
高潮吧,就給我狠狠地懷孕吧
精液射進來了…
射進來了…
一下子就把精液射進來了
不行了,腦筋一片空白
怎麼樣,賽薇爾？
好好的記住吧
這下妳就變成我的東西了
好了,按照約定把鑰匙交出來吧
好的
很漂亮呢,賽薇爾
請看我出來的地方…
我正在看呢
出來了…要出來了
洛奇,這樣就可以了吧？
做得很好
這是您的勝利呢
以勝負來說是這樣沒錯
我說洛奇
什麼事？
侵犯我,再多讓我快樂一點
要我插是可以
那就說出來吧
請洛奇大人用肉棒插進母豬的肉穴裡吧
好的,請洛奇大人用肉棒插進
賽薇爾這頭母豬的肉穴裡吧
我贏了
世界無可否認的成為名府的東西了
接受冥府,建立以巨人族為首的世界
完成了征服世界的霸業
不過我是怎樣都無所謂
我已經得到我重要的東西了
洛奇大人的肉棒好好吃啊
希格爾德的也是,陰蒂在顫抖著
有感覺了嗎？
是的,那樣弄的話會有感覺的
什麼,賽薇爾讓希格爾德的陰蒂有感覺了？
那就來懲罰賽薇爾
這樣弄會高潮的
不想先高潮的話,就快讓希格爾德先去吧
好,我知道了
洛奇大人,怎麼這樣？
那我就…
就讓希格爾德讓我射精看看吧
而我就讓賽薇爾高潮
賽薇爾,那裡…
洛奇大人的舌頭在刺激我的G點
希格爾德很會用舌頭嘛
要去了
快不行了
就這樣射出來囉
好厲害,在我的肉穴裡攪動著
好舒服,希格爾德的陰蒂好像真的肉棒啊
肉穴感覺好強烈
好痛,不過那裡好舒服
好舒服…好舒服啊
要去了…要高潮了
陰蒂插到更裡面去了
好了,要射了,妳們兩個好好嚐嚐吧
真是浪費洛奇大人的精液
明明很臭,卻好吃到不行
用魔法及魔法道具弄成這樣了
洛奇大人好棒啊
用兩根肉棒一起侵犯我們,好高興啊
好厲害,肉穴感覺好舒服啊
我也是,能和希格爾德一起被插
好高興啊
碰到了,肉棒碰到我敏感的地方了
我也是,可以感受到賽薇爾在顫抖著
要去了…
我也是…要高潮了…