住手 快給我放手啊
那樣的 不行
糟了 明明什麼都沒有做我竟然高潮了
好熱
真舒服啊 你胸部的感觸
你的小穴濕了呢 蘇菲雅
住嘴
這肉棒...
要高潮 要高潮了
快回答我啊
看著吧 明天會準備好有意思的戲的
問題在於弗倫古魯那邊了
跟你說聲早安
吾名為冥府之王 - 赫魯
赫魯 我聽說過 以前和奧丁大人組成雙璧 有名的冥府之王
不過剛才所做的事情和弗倫古魯也沒什麼區別麼
就是這樣
嘴硬的戰女神 被洛基調教以後還真有女人的樣子呢
不是 我是戰女神 不是女人
真是這樣的嗎
能讓你墮入快樂的深淵的媚藥感覺如何啊
這種東西 對我是不會管用的
身體已經出了不少汗呢
這是 藥的影響嗎
對了 這樣子如何呢
接下來是這個
這個
高潮吧 蘇菲雅
以一個女人的身份
去了 去了
做夢麼 真下流的夢
我自慰了 難道是欲求不滿的緣故麼
你要做什麼
男人和女人要做的事情
你應該知道的吧
快住手 住手
住手
為什麼
你說了住手 所以我不繼續了
難道說作為戰女神的你要說出“我想要”的話嗎
不是這樣的 不要說那種愚蠢的話
我是戰女神 有著保護這個世界的使命在身 然而卻
弗倫古魯逃跑了
恩
大概是對世界毀滅有異議吧
他太著急於攻陷西古魯多了
西古魯多 成為我的奴隸
把水門的鑰匙獻給我吧
可惡 西古魯多 不僅僅高潮了而且樣子還那麼難看啊
西古魯多 快回答我啊
愚蠢的傢伙 西古魯多就快要墮落了
弗倫古魯那傢伙調教地還不錯嘛
正好 今天的調教把西古魯多也帶過來
帶過來 要帶到哪裡去
難道說你也要逃跑麼
距離世界樹枯萎 世界毀滅還剩三天
在那之前如果不把她們子宮中的鑰匙取出來的話
逃到哪裡都是無用的
要把我帶到哪裡去
讓你懷念的地方
那個是
沒錯 就是你和芙蕾亞最後保護的城市
在戰女神消失之後 那座城市充滿的只是絕望
再過不久你們的心裡也會被絕望所佔據的
大家 今天有好戲上演
世界毀滅之前最後的歌劇
蘇 蘇菲雅大人
難道說 蘇菲雅大人被
真不像話啊 那裡和胸部都全裸呢
想看就看吧
這樣啊 嘛 也好
大家 就如你們所知 戰女神蘇菲雅背叛你們了
幫助弗倫古魯殲滅了神軍的部隊
背叛者 寄生蟲 無恥之徒
民眾這種東西真是愚昧至極啊
不去親自瞭解和確認真相 偏偏喜歡相信流言蜚語
大家 背叛者的戰女神現在會聽取你們的任何要求
啊 你做什麼
那麼 神罰開始吧
我即使受到任何的神罰也無所謂
但是這些是為了拯救大家才做的
藏在我子宮裡的水門之鑰是不會交給你的
哼 你那堅固的心到底能堅持多久呢
蘇菲雅 在被你背叛的民眾面前自慰吧
好好地"工作"的話或許會得到他們的原諒
拯救他們也說不定哦
誰會去做那種事情啊
你會做的
什麼 手自己動起來了
看吧 背叛者蘇菲雅被大家看得有感覺起來了
只被看就有感覺了嗎
背叛者 露出狂
你這個不知廉恥的癡女 算什麼戰女神啊
不對  這不是我自己的意識
請仔細觀賞 背叛者的小穴被撐開的樣子
小  穴
我是大家的面前用力地玩著小穴並有感覺起來的母豬
那是什麼啊 我竟然會說出那種話
這個是庫諾茲戒指 用這個來操縱我的身體和言語麼
看吧 小穴的洞洞 濕漉漉地顫動著
瞧 我的陰蒂
怎麼會  不行啊
看 我的陰蒂變大了 變得又濕又硬
真厲害 蘇菲雅那傢伙
在大家的面前自慰難道不害羞麼
淫亂的傢伙
不是 不是的 我
並不想被這樣侵犯啊
好舒服 小穴好舒服
快看 我小穴裡凹凸褶皺的地方
不對  我從來沒想過這種事情
怎麼樣 蘇菲雅 在觀眾面前自慰的感覺如何
想必是小穴很喜歡被人看吧
不要胡說八道
是的 背叛者蘇菲雅的小穴被看著和玩弄 感覺十分興奮
你不是母豬嗎 哭來給大家看看
就是 蘇菲雅快做
哭吧 豬 哭吧
蘇菲雅 像豬一樣哭 如何
不行 那種絕對不行
圍觀的大家 蘇菲雅是以玩弄自己小穴為樂的淫亂女人
住口 不能再繼續說下去
是小穴濕漉漉的母豬
不行了
怎麼會這樣
豬的牙齒咬到自己的舌頭了
真的這麼做了
真是不知羞恥
豬  豬
多麼讓人羞恥的聲音啊 不對 我絕對不是那樣子的
停不下來了
大家快看 蘇菲雅的小穴
蘇菲雅的小穴淫水四濺
蘇菲雅 你真是淫亂啊
什麼
看 我已經把戒指的魔力消除了
怎麼會 騙人 但是 停不下來
太好了 背叛者
你這個淫亂女人
像你這種應該墮入淫亂地獄
我真的在大家的面前自慰了 在眾人的面前高潮了
不 不行 再繼續撫摸下去的話我就無法回頭了
被愛慾淹沒的戰女神啊 高興吧
你所愛的那群人類們已經準備好東西"款待"你了
什麼
這群人是為了和你H而特意召集起來的處男們
你說什麼
而且全員用藥強制讓肉棒勃起
不讓他們射出來的話他們的股間就會膨脹直到死亡
卑鄙
隨便你怎麼說
大家 現在開始對背叛者進行神罰
你們要好好招待背叛者蘇菲雅哦
如果不把精液吸出來的話
好粗  好熱
要小心哦 蘇菲雅 他們因為藥的影響只會想著得到爽快
好強
啊 已經不行了 已經  大腦已經一片空白了
竟然有感覺了
真棒哦 你這母豬
母豬 不知羞恥
不對 這不是我的本意
我是為了拯救這些男人才 可是現在卻
肉棒真好吃 這個是 那個也是
這個是演技 我是不會喜歡上男人的那個東西的
沒錯 肉棒真好吃啊
誰來都行 趕緊把你的肉棒插進我的小穴裡
戰女神蘇菲雅的身體也被性所佔據了呢
不對 剛才的那話
那群男人被下了絕對不能奪走你處女的咒印
剛才她自己說小穴了 趕緊侵犯她啊
閃開 我來幹她
讓蘇菲雅一個人舒服是不公平的
把同伴叫過來吧
同伴
那個 難道
西古魯多
什麼嘛 你也在啊
不對不對 那個是母牛
母牛啊 那還真不錯
西古魯多
好久不見是不是很高興呢
你對西古魯多做了什麼
嘛 和你差不多 不對 更加殘酷的調教哦
蘇菲雅
西古魯多 鑰匙呢
沒問題的 不會交給他們的
這樣啊 我是相信你的
我的錯 讓你遭受到這麼殘酷的事情 對不起 西古魯多
大家 戰女神西古魯多為了活命 接受了被改造成淫亂身體的條件
現在成為了冥界第一的娼婦
竟然說這麼過分的話
大家 角色都到齊了 現在給背叛者的戰女神們施以奴隸的刻印
這些人是自願的勇者們
對背叛者們施以正義的鐵錘吧
住手
什麼嘛 西古魯多 你的小穴已經濕得不行了嘛
怎麼會
西古魯多
喂喂 有空關心別人還是先關心你自己吧
這裡也濕漉漉的呢
在大家的面前被侵犯很高興吧
不對
住手
不行 不行 那裡是
不行 不要碰那裡
肉棒 肉棒 不行 不能把那種東西放進嘴裡
西古魯多 你難道已經
蘇菲雅 對不起 我已經
好有感覺 有感覺啊
哪裡有感覺 說出來啊
不能說
是小穴啊 是小穴有感覺哦
在蘇菲雅的面前這種事情不能說
不說的話就這樣
住手 要去了
不會讓你簡單就高潮了的
不要 不要停下來 讓我去吧
哪裡有感覺 想說就盡情說出來
那個
那我就要把肉棒從你身體裡抽出來
不行 不要把肉棒抽走
那就快說哪裡有感覺了
小穴 小穴 西古魯多的小穴很有感覺快要高潮了
說的真好 這是給你的獎勵
這邊也來
真厲害 要去了 去了 要爽快地高潮了啊
戰女神竟然是這副樣子 真是完蛋了呢
西古魯多
不要看我 蘇菲雅
西古魯多 沒關係的
蘇菲雅 這邊也要爽快起來啊
不行 我是不會
好厲害 肉棒
這雙小手緊緊攥住我的肉棒啊
啊 感覺真棒 手掌冰涼的感覺包圍了整個肉棒
住手 要去了 好棒
西古魯多
喂 你也很舒服才對啊 像西古魯多那樣淫叫出來啊
不要 我不要
很固執呢 真讓人受不了
高潮了呢 蘇菲雅 真淫蕩呢
閉嘴 不是那樣的
不過還真是嘴硬呢
少說什麼逞強的話 來 讓我更爽快一些吧
不好 不要摩擦那個 會變得很奇怪的 不要
真是沒辦法呢 這群淫亂的母豬 不知廉恥的賤貨
怎麼樣 被自己所保護的人們侵犯的感受
不對的 他們不是我所要保護的那群人
是這樣麼 差不多到時候了
準備好了 要射了哦
不行 不要射 我會墮落的
墮落吧 我也要射了
來 蘇菲雅 都射進你的小穴裡哦
快住手 骯髒的傢伙
原來如此 你們所保護的東西原來是群骯髒的東西啊
這種事情 不能原諒
要把鑰匙給我嗎
“想要更多地被侵犯 那樣的話就把水門的鑰匙給你”
把這話說來聽聽如何 西古魯多
你呢 蘇菲雅
鑰匙  不會給你的
這樣啊
這樣啊 這樣很好 明日就是世界完結之時了
對我來說最棒的時刻就要到來了