我們把附近地下流動的水源停止了
再過一個月油古西臘樹就會枯死 世界將會毀滅
打開水門金和銀的鑰匙在兩個戰士的子宮裡的事
金和銀的鑰匙在蘇菲亞和西古雷多的子宮裡
無論被怎麼樣凌辱強暴
我的心靈都不會被玷污
只要心靈不被玷污
水門的鑰匙就一定取不出來
我是巴耶基利 就算這肉體被玷污了
我的心絕對不會屈服
蘇菲亞 我變得怎麼樣都想把妳弄到手
好好品嚐妳這個有最高榮譽卻又最高傲的女人
想要把妳的身體和心都變成自己的東西
怎麼樣 蘇菲亞 我的弟弟
髒東西 快把你那個拔出來
妳也只能現在這麼說了
現在我的小弟弟插進去的同時還會動的哦
哈哈 很好的聲音吶
越來越興奮了
明幕鐵塔的震動弟弟感覺怎麼樣
這些根本不算什麼
她說不算什麼哦
這麼說來被我們搞的巴路基利
大家都變得奇怪哦
我和其他的巴路基利是不一樣的 別小看我
小看妳 不是這樣哦
妳會來舔我們的小弟弟
對對 正是如此
這種髒東西 誰要
感覺真好 濕漉漉的
口中熱熱軟軟的感覺
啊 羅基
羅基正在看著
朝這邊 很高興的樣子
我 不會輸
和我一起被抓的西古雷多的子宮裡藏有
現在正在逐漸凋零的世界樹 油古西臘
附近流淌著奇葉河的鑰匙
就算身體被凌辱 被姦污也好
心靈絕不會被侵犯
終於找到啦
妳敏感的地方
是這嗎 是這吧
快住手 竟然會這樣
不對 我一點都沒有感覺
我真的一點都沒有感覺
不要勉強了
這裡紅紅的
耳朵也紅紅的
乳頭這麼挺 我好像要射了
巴路大人馬上就進入最佳狀態
被髒髒的東西玷污著
住口
妳才是要住口
是的是的 看我的
受不了
小弟弟受不了
喉嚨下面滑滑的 真舒服
下面的芒果感覺很好很舒服
把我的小弟弟大口大口的吞進
在我的狂搞之下巴路基利
小姐高潮了
我也要射了 對對 加速
我也射吧
怎麼樣 含著獸人族的肉棒
被強暴到高潮的感想如何
我不會交出我的心靈
無論身體被怎麼樣玷污
是嗎 哼哼
把蘇菲亞的調教交給獸人族
從這個高明的想法看起來
你是綽綽有餘嘛
距離世界樹的凋零還有三天
距世界的毀滅也只有三天了
我和那個蘇菲亞有段因緣
這麼簡單的搞垮她太無聊了
我不知道你什麼因緣不因緣的
世界毀滅了什麼意義都沒有
這麼說來你那邊的西古雷多怎麼樣了
現在我的部下哥布林們正在照顧她
好了 是該進入改造第二階段的時候了
肉體改造 真是噁心的興趣
不管你怎麼說
本大爺把巴利基利首都弗雷亞攻落
以我的能耐 誰也別想從我的手心逃出
一定要把銀之鑰匙拿到手給你看看
唯獨不希望看到因為你的原因
而讓世界毀滅了
腦子不好使的大塊頭
西古雷多能從你手裡逃出麼
嘰嘰 巴利亞小姐的大波
嘰嘰 被巴羅大人改造過的身體 好淫蕩
這邊我要了 這邊就歸我了
拔出去 現在立刻
誰會拔出去啊 再說妳不是正感覺著麼
屁眼裡滑滑的
不管巴利亞小姐怎麼被改造
感覺都是這麼爽
可惡
這真讓人受不了 真是下流的芒果啊
住嘴
西古雷多小姐 難得弗羅布多大人把它變得這麼大
怎麼又變得這麼小了
感覺不知道怎麼樣呢
不要啊 只有那個不行 啊
嘰嘰 她丟了
巴利基亞小姐在我們的愛撫下來了次完美的高潮
我們也上嘍
嘿嘿嘿 好厲害 把我的果醬都給巴利基小姐
接好了 西古雷多小姐
我不會輸 絕對不會
我是巴利基亞西古雷多
父親母親以及蘇菲亞 請給我力量吧
還有芙蕾亞大人
那還是在人類的時間
只是簡單作為一個農民
在什麼都沒有的村莊裡居住的時候
我的雙親在我的眼前被殺害
妹妹以及親密的朋友們
親切的老夫妻們也被殺害了
在我快被殺掉時 出現的是
芙蕾亞 奧 巴魯基利
在那個時代巴魯基利是作為王者而存在
芙蕾亞大人是我的救命恩人
以及劍術的老師
可是 可是 芙蕾亞大人卻變成那樣
絕對不會原諒夫倫古盧
不能原諒的話妳會怎麼做
說吧 不能原諒的話該怎麼做
把你殺了
這是不可能的事
為什麼呢 因為妳現在將要接受
肉體改造第二段手術
啊 什麼
來吧 西古雷多
今天要讓本已淫蕩的妳 變得更加淫蕩
獸人族的肉棍同時在妳的芒果裡攪拌
下流的肉體治療
怎麼會這樣 這是什麼啊
洞被拉大了 被插進了
怎麼樣 往芒果裡送營養的感覺
絕不原諒 夫倫古盧
什麼
真是難看啊
妳的陰道已經不是人類的女人了
住口
J類型的催長劑已經完全被注入了
從這之後妳就是滿洞小弟弟的最爽旅程了
糟糕 我明明什麼都沒做啊
要高潮了
釋放妳現在的甜美感覺吧
下流的巴利基亞女人 真是難看啊
住口
這以上的屈辱
啊 對了 等等
改造不僅僅如此哦
後面還有一個洞是空著的
難道
快住手 這種事
快住手 (嘿嘿嘿)
那麼就給妳一個機會吧 很簡單的問題啦
妳一定馬上就會知道答案
把妳這見不得人的樣子 拿給山布維治裡看看吧
你說什麼
妳知道的吧 給妳一個提示 第一個是ま
最後一個是5 快說說看 西古雷多
大聲說十次
我拒絕 誰會說那種不純潔的話
只是要說區區三個字 就會變的難看的東西
真是自作自受 動手
被拉開了 屁股的洞被接開了
真是的 真能用難看來形容妳呢 西古雷多
我會讓妳洞的深處都變得淫蕩
但是 這並沒有完哦
剛才說只有一個的
這個是懲罰遊戲啦
不會吧 不會吧
正是如此
再次讓你感覺醉生夢死的感覺
讓我告訴妳吧 妳這個下流肉體的性能
芒果的敏感度是一千倍 屁股洞是兩千倍
前面的小雞雞是三千倍
然後後面的洞是注射點的兩萬倍
妳的生途渺茫 快點向我屈服 交出鑰匙吧
什麼啊 這種感覺 這樣和以前的不能相比
但是我不會輸 我不會向極樂投降
好了 這樣就變漂亮了吧
沒什麼 我不會說謝謝的
本來把我丟給獸人族的就是你
那麼獸人族巨大的弟弟感覺怎麼樣
沒什麼 不管身體被怎樣玷污
我的心都不會變 你做了沒用的事
這到底是怎麼樣的呢
好像變得更加敏感了
還是把妳交給獸人族之後變了
人類從很早以前就無法從自己的三大欲望逃避
食欲 睡欲 性欲
我不是人類 我是巴利基利
那又如何 公主
普利辛秀
不要用那個名字叫我
我是巴魯基利 蘇菲亞
被獸人族撫摸之後 腦前的大波好像又變大了
腕力好像也比以前強了
我可不會第二次被你刷臉了
我果然還是想獨佔這個女人
如果把這個高傲的女人馴服 得到鑰匙
我會教她更多女人的知識
哼哼 蘇菲亞 一想到妳的事 看吧
我的小弟弟就會這樣立起來
那麼就隨便怎麼樣了
哼 你的小弟弟和那些獸人族的沒什麼區別
不要太自信
哼 這個會是怎麼樣呢
什麼嘛
難得這麼美的乳房 就不要用手了
怎麼樣蘇菲亞 我的小弟弟
嗯 蘇菲亞 對我的小弟弟產生欲望了吧
誰會啊 真是下流
怎麼會這樣 騙人的吧
我好想要這個小弟弟
欲望 我對這個男人的肉棒 正感覺著
我要開始了
什麼啊 應該很下流的說
啊 好熱
爽啊 你乳房的觸感
真下流 嗯
對啦 就這樣 妳的乳房正在配合我肉棒的運動
你濕了吧 蘇菲亞 你的芒果
住口
我正在感覺著
來吧 讓我更加舒服
你想怎麼樣啊
來舔我的小弟弟 用妳的嘴巴
這種事 啊
好臭 還有液體流出來 但是停不下來
這個肉棒 正在我的嘴裡
不對 我在想什麼東西啊
我正在追求著
羅基的 這個小弟弟
我要打開閘門了 快點打開嘴巴接住
好熱 熱熱的 不行了 羅基的
你想做什麼
男人和女人做的事 妳知道的吧
住手 住手
住手
唉 為什麼
因為妳說住手 所以我住手了
難道說作為巴魯基多的妳 想要被搞吧
不是的 不要說那種蠢話
你到底在想什麼羅基 蘇菲亞希望被你搞
下次可能就沒有機會了
在那時候搞了她的話 她的肉體得到了滿足
但是 心還是不會變
看著吧 明天會為她準備有趣的餘興節目
問題是夫倫古盧那邊才對
要丟了 要丟了
不行了 要丟了
啊 碰到子宮了
快點 成為我的奴隸 獻上鑰匙給我
可惡 西古雷多 別顧著享受極樂
快點回答我
西古雷多 我叫妳回答我