[Script Info]
Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: 魔穗字幕组,Microsoft YaHei,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00800080,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: Default,SimHei,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,20,20,20,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.28,0:00:08.55,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是加藤先生…你的…
Dialogue: 0,0:00:11.69,0:00:15.12,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我听不到啊
Dialogue: 0,0:00:18.16,0:00:21.86,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这个下流的屁股是谁的
Dialogue: 0,0:00:21.86,0:00:24.10,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是谁的
Dialogue: 0,0:00:25.73,0:00:27.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我的屁股是加藤先生你的
Dialogue: 0,0:00:30.73,0:00:31.80,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那么我…
Dialogue: 0,0:00:34.17,0:00:37.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我对你做什么 也没怨言吧
Dialogue: 0,0:00:37.88,0:00:41.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不行 不可插进去 不！
Dialogue: 0,0:00:44.18,0:00:47.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,求求你 请你放过她
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:52.43,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,若你要射精 请在我的屁股里射
Dialogue: 0,0:00:52.83,0:00:53.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,渚同学
Dialogue: 0,0:00:53.96,0:00:56.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,所以 不要对志保同学…
Dialogue: 0,0:00:56.53,0:00:59.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那我就成全你
Dialogue: 0,0:01:03.34,0:01:04.41,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请住手
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:07.88,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,加藤先生 不要再欺负渚同学了
Dialogue: 0,0:01:07.88,0:01:11.04,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我会忍耐的 请你插进我的屁股里
Dialogue: 0,0:01:11.04,0:01:12.58,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你的屁股里？
Dialogue: 0,0:01:13.18,0:01:15.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,射精
Dialogue: 0,0:01:16.28,0:01:20.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你现在才说也已经太迟了
Dialogue: 0,0:01:21.36,0:01:26.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你试试想起来吧
Dialogue: 0,0:01:26.00,0:01:29.49,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你不惜一切要保护的贞操
Dialogue: 0,0:01:29.49,0:01:32.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,被我夺去…
Dialogue: 0,0:01:32.33,0:01:33.60,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是为什么？
Dialogue: 0,0:01:35.30,0:01:36.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: 0,0:01:36.93,0:01:38.60,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:01:42.31,0:01:45.01,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真是的 没劲
Dialogue: 0,0:01:46.01,0:01:47.21,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对吧 千秋
Dialogue: 0,0:01:49.25,0:01:50.48,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,让她们看看吧
Dialogue: 0,0:01:50.48,0:01:56.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,由深厚关系连系起来的真正友情
Dialogue: 0,0:02:06.33,0:02:08.77,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 不行 千秋！
Dialogue: 0,0:02:09.27,0:02:11.40,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,停止…千秋 求求你
Dialogue: 0,0:02:14.14,0:02:17.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起 朝美 对不起
Dialogue: 0,0:02:18.55,0:02:21.15,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 那里不行…千秋！
Dialogue: 0,0:02:22.35,0:02:24.92,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,朝美 不会痛的
Dialogue: 0,0:02:25.29,0:02:28.59,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,跟读书不同的
Dialogue: 0,0:02:28.59,0:02:33.70,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不是用脑 是用身体
Dialogue: 0,0:02:38.20,0:02:41.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,若你不快点自慰
Dialogue: 0,0:02:41.00,0:02:46.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你的好友便会一直这样
Dialogue: 0,0:02:47.88,0:02:50.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不…不行…
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:54.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,渚同学…
Dialogue: 0,0:02:55.85,0:02:59.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别东张西望 你要专心一意
Dialogue: 0,0:02:59.32,0:03:03.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,用你这对巨大的胸部摩擦
Dialogue: 0,0:03:06.26,0:03:09.40,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真不愧拥有这个下流的身体
Dialogue: 0,0:03:09.86,0:03:12.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,学得很快呢
Dialogue: 0,0:03:13.53,0:03:15.17,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,停不了
Dialogue: 0,0:03:17.34,0:03:20.47,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你慢慢尝个够吧
Dialogue: 0,0:03:21.41,0:03:24.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不！！
Dialogue: 0,0:03:28.06,0:03:30.52,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,校正：小8酱
Dialogue: 0,0:03:37.46,0:03:40.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,可是 我仍然很困
Dialogue: 0,0:03:53.81,0:03:57.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这样子有点刺激或许更好
Dialogue: 0,0:03:59.05,0:04:03.82,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,要挟这孩子的片段也差不多够了
Dialogue: 0,0:04:07.82,0:04:09.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,啊啦 萌子同学
Dialogue: 0,0:04:09.26,0:04:10.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,香织学姐
Dialogue: 0,0:04:10.69,0:04:12.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这么早起真少见
Dialogue: 0,0:04:14.46,0:04:16.77,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,学姐 白色的内裤
Dialogue: 0,0:04:16.77,0:04:20.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,一定要加漂白剂用手洗的
Dialogue: 0,0:04:20.13,0:04:21.67,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,诶…是吗？
Dialogue: 0,0:04:22.67,0:04:26.14,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,但是 我也从未试过
Dialogue: 0,0:04:26.14,0:04:27.88,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这么麻烦对吧
Dialogue: 0,0:04:29.00,0:04:30.21,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么？
Dialogue: 0,0:04:30.21,0:04:34.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,因为 一起洗会比较快洗完吧 对吧
Dialogue: 0,0:04:36.11,0:04:37.01,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:04:39.59,0:04:41.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,喂 别这样
Dialogue: 0,0:04:46.06,0:04:46.60,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你这个人
Dialogue: 0,0:04:46.90,0:04:48.60,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,学姐你也试吗？
Dialogue: 0,0:04:48.60,0:04:49.96,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我没兴趣
Dialogue: 0,0:04:50.16,0:04:52.07,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,虽然那里凉凉的
Dialogue: 0,0:04:52.07,0:04:53.67,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,但习惯了很舒服啊
Dialogue: 0,0:04:54.00,0:04:55.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不用了！
Dialogue: 0,0:04:56.07,0:04:57.17,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别那样说嘛
Dialogue: 0,0:04:58.47,0:05:00.17,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,等等 不…不行啊！
Dialogue: 0,0:05:01.31,0:05:03.84,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,萌子同学 不…！
Dialogue: 0,0:05:03.84,0:05:07.01,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不行 萌子同学 停手！
Dialogue: 0,0:05:08.18,0:05:10.15,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我看来有点过分
Dialogue: 0,0:05:16.69,0:05:19.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,究竟发生了什么？
Dialogue: 0,0:05:39.25,0:05:46.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,第三章 老头的品味
Dialogue: 0,0:05:47.89,0:05:52.86,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,喂 学姐呀 我不过开玩笑罢了
Dialogue: 0,0:05:53.36,0:05:56.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请你不要那么生气啊
Dialogue: 0,0:05:56.50,0:05:59.10,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,事情要区分能做和不能做的
Dialogue: 0,0:05:59.10,0:06:02.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,所以我在向你道歉嘛
Dialogue: 0,0:06:03.00,0:06:05.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,再说你开的玩笑总是太过分
Dialogue: 0,0:06:05.81,0:06:07.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,昨晚也…
Dialogue: 0,0:06:09.81,0:06:10.51,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,总之…
Dialogue: 0,0:06:10.51,0:06:12.88,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你下次再这样的话 我不会原谅你的
Dialogue: 0,0:06:25.46,0:06:26.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:06:30.96,0:06:33.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这…这是什么东西！？
Dialogue: 0,0:06:36.27,0:06:39.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,乖乖地继续干啊
Dialogue: 0,0:06:50.95,0:06:55.12,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什么 你想小便吗？
Dialogue: 0,0:06:55.12,0:06:56.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不…不是
Dialogue: 0,0:06:56.36,0:07:01.40,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别客气啊 撒在好友的脸上吧
Dialogue: 0,0:07:02.30,0:07:03.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我做不到
Dialogue: 0,0:07:03.30,0:07:05.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别顶撞
Dialogue: 0,0:07:06.10,0:07:07.67,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不快点的话
Dialogue: 0,0:07:07.67,0:07:12.17,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你明天在学园里就会出名了
Dialogue: 0,0:07:13.61,0:07:17.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,来 还不快点用力？
Dialogue: 0,0:07:23.82,0:07:26.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起…对不起…
Dialogue: 0,0:07:27.45,0:07:30.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不！！
Dialogue: 0,0:07:34.22,0:07:38.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,看着自己学生的影带被干
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:42.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真是恶劣的女人啊
Dialogue: 0,0:08:04.06,0:08:04.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,学姐！
Dialogue: 0,0:08:05.29,0:08:07.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我有一个请求
Dialogue: 0,0:08:07.19,0:08:09.96,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 可以稍后再说吗？
Dialogue: 0,0:08:09.96,0:08:11.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,等等 我有一件东西
Dialogue: 0,0:08:11.87,0:08:14.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,无论如何想你现在借给我
Dialogue: 0,0:08:14.27,0:08:15.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什么东西？
Dialogue: 0,0:08:16.03,0:08:18.71,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,可以快一点说吗 萌子同学？
Dialogue: 0,0:08:19.01,0:08:21.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,校服…裙…
Dialogue: 0,0:08:22.24,0:08:25.21,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不是用来做古怪的事的
Dialogue: 0,0:08:26.15,0:08:29.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我那条裙昨天给老师没收了
Dialogue: 0,0:08:30.55,0:08:34.48,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,呐 学姐你的身材跟我差不多吧
Dialogue: 0,0:08:36.52,0:08:39.88,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,又有事情…要发生
Dialogue: 0,0:08:41.86,0:08:43.50,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 学姐
Dialogue: 0,0:08:45.77,0:08:49.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪 为何连萌子同学也…？
Dialogue: 0,0:08:58.28,0:09:01.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,难道连她也…
Dialogue: 0,0:09:04.28,0:09:06.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是 哪一位？
Dialogue: 0,0:09:07.05,0:09:09.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你为何会知道这个号码的？
Dialogue: 0,0:09:14.96,0:09:17.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,等…等等！
Dialogue: 0,0:09:17.60,0:09:19.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,大叔你认真的吗？
Dialogue: 0,0:09:19.60,0:09:22.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,若这种事情给南老师知道…
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:24.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那会很麻烦的！
Dialogue: 0,0:09:24.24,0:09:28.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你那样说也好
Dialogue: 0,0:09:28.61,0:09:31.61,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我看总比这种事情好
Dialogue: 0,0:09:32.01,0:09:36.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,在职责上 我不可以…
Dialogue: 0,0:09:36.40,0:09:39.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,任由宿舍内淫乱的风气持续
Dialogue: 0,0:09:40.32,0:09:43.46,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我要令这间学院的学生
Dialogue: 0,0:09:43.46,0:09:46.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,有正确健康的生活
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:53.16,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,待我好好教导你那个下流的身体
Dialogue: 0,0:09:58.34,0:10:00.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,停…停手啊！
Dialogue: 0,0:10:02.34,0:10:05.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,学姐 对不起
Dialogue: 0,0:10:08.00,0:10:10.05,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这个长度
Dialogue: 0,0:10:10.65,0:10:13.55,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,跟淫乱的萌子小姐最配合啊
Dialogue: 0,0:10:13.55,0:10:15.69,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我根本不是淫乱！
Dialogue: 0,0:10:17.00,0:10:20.16,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没穿内裤的你即使那样说
Dialogue: 0,0:10:20.16,0:10:23.03,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,也毫无说服力的
Dialogue: 0,0:10:25.00,0:10:29.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,因为…我全部拿去洗了
Dialogue: 0,0:10:29.50,0:10:39.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我看来有需要教晓你 什么是少女的羞耻之心
Dialogue: 0,0:10:42.38,0:10:45.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,大叔 若我真的让你干我
Dialogue: 0,0:10:45.32,0:10:48.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你会毁掉那些照片吗？
Dialogue: 0,0:10:48.20,0:10:49.62,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,让我干？
Dialogue: 0,0:10:51.42,0:10:52.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了！
Dialogue: 0,0:10:54.73,0:10:56.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这种情形
Dialogue: 0,0:10:56.26,0:11:00.93,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你应该哀求我的叫我马上干你吧
Dialogue: 0,0:11:00.93,0:11:02.04,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:11:03.34,0:11:06.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你很熟手
Dialogue: 0,0:11:06.27,0:11:10.57,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你那方面看来很精进呢
Dialogue: 0,0:11:11.14,0:11:14.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,做什么 还不快点放进口里
Dialogue: 0,0:11:20.59,0:11:23.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不要慢吞吞的！
Dialogue: 0,0:11:30.10,0:11:31.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别…别这么粗鲁啊
Dialogue: 0,0:11:31.90,0:11:33.37,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你以为那样做
Dialogue: 0,0:11:34.07,0:11:40.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,就会令我…毁掉那些照片便大错特错了
Dialogue: 0,0:11:42.01,0:11:44.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你明白的便快点放进口里吧
Dialogue: 0,0:11:50.32,0:11:53.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我们并非男女朋友
Dialogue: 0,0:11:53.25,0:11:56.69,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你现在是有求于我啊
Dialogue: 0,0:12:05.83,0:12:09.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,快点 我想快点见到爸爸妈妈
Dialogue: 0,0:12:09.27,0:12:10.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我也一样
Dialogue: 0,0:12:10.87,0:12:14.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,上周身体不舒服 我没有回家
Dialogue: 0,0:12:17.08,0:12:19.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了 绘里同学
Dialogue: 0,0:12:19.28,0:12:21.18,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你不回家吗？
Dialogue: 0,0:12:21.18,0:12:23.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我果然还是留下来
Dialogue: 0,0:12:36.66,0:12:39.43,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对了 这就对了
Dialogue: 0,0:12:39.87,0:12:43.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,就这样继续干吧
Dialogue: 0,0:12:45.31,0:12:47.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你果然经验丰富
Dialogue: 0,0:12:47.31,0:12:50.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你跟其他女孩所用的方式
Dialogue: 0,0:12:50.24,0:12:52.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,有点不同
Dialogue: 0,0:12:55.68,0:12:57.82,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,快要射精了
Dialogue: 0,0:12:57.82,0:13:01.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你要全部吞掉啊
Dialogue: 0,0:13:08.36,0:13:11.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,如果吐出来 我会惩罚你的
Dialogue: 0,0:13:14.27,0:13:17.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你现在没时间哭了
Dialogue: 0,0:13:20.27,0:13:21.67,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不！
Dialogue: 0,0:13:22.58,0:13:24.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你那么突然…
Dialogue: 0,0:13:25.35,0:13:28.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不…不要啊…那里不行！
Dialogue: 0,0:13:33.05,0:13:35.99,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,看来就连萌子小姐
Dialogue: 0,0:13:35.99,0:13:39.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,也是一个处女吧
Dialogue: 0,0:13:41.36,0:13:44.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 拔出来啊！
Dialogue: 0,0:13:44.30,0:13:47.23,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这…不是人做的事啊！
Dialogue: 0,0:13:49.24,0:13:54.37,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这不过是小小的前奏啊
Dialogue: 0,0:13:56.11,0:13:59.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我看啊 给我插进你的屁股
Dialogue: 0,0:13:59.71,0:14:05.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,发出快乐声音你的未来
Dialogue: 0,0:14:07.45,0:14:10.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 不行！
Dialogue: 0,0:14:11.26,0:14:12.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:14:13.26,0:14:15.09,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,来得正好
Dialogue: 0,0:14:19.27,0:14:20.37,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你…你做什么？
Dialogue: 0,0:14:23.27,0:14:23.74,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:24.04,0:14:28.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你好 我恭候多时了
Dialogue: 0,0:14:28.34,0:14:32.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,门没锁的 请不要客气 进来吧
Dialogue: 0,0:14:32.58,0:14:34.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,有人…要来吗？
Dialogue: 0,0:14:34.88,0:14:36.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对 对
Dialogue: 0,0:14:36.35,0:14:41.16,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你进来后 记紧要把门锁上
Dialogue: 0,0:14:42.06,0:14:45.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不行 我不想给人看我这样子
Dialogue: 0,0:14:45.13,0:14:47.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好的 不过…
Dialogue: 0,0:14:51.60,0:14:53.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,萌…萌子同学？
Dialogue: 0,0:14:53.39,0:14:55.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,香织…学姐？
Dialogue: 0,0:14:55.33,0:14:59.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 不行 不要！
Dialogue: 0,0:14:59.44,0:15:00.61,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不要看 学姐！
Dialogue: 0,0:15:00.61,0:15:01.91,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不要看！
Dialogue: 0,0:15:01.91,0:15:04.44,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,加藤 这是什么回事？
Dialogue: 0,0:15:04.44,0:15:06.08,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,马上停止！
Dialogue: 0,0:15:06.08,0:15:09.51,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这是香织小姐你的命令也好
Dialogue: 0,0:15:09.78,0:15:13.02,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这么愉快的事情…
Dialogue: 0,0:15:13.62,0:15:18.05,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不可以半途而废的
Dialogue: 0,0:15:18.87,0:15:21.66,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别胡说八道 你马上停止！
Dialogue: 0,0:15:22.40,0:15:25.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,否则 我便告诉爷爷 那你…
Dialogue: 0,0:15:25.26,0:15:31.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,随便你 我看你爷爷也明白的
Dialogue: 0,0:15:31.64,0:15:35.17,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,若他看过这些照片后
Dialogue: 0,0:15:35.17,0:15:36.64,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那…不行
Dialogue: 0,0:15:39.35,0:15:40.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不！
Dialogue: 0,0:15:40.28,0:15:42.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,如何 萌子小姐？
Dialogue: 0,0:15:42.28,0:15:48.55,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你稍为明白什么是羞耻之心了吧
Dialogue: 0,0:15:49.36,0:15:52.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不…不…
Dialogue: 0,0:15:52.39,0:15:54.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,香织小姐
Dialogue: 0,0:15:54.29,0:15:57.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不要呆呆地站在那里
Dialogue: 0,0:15:57.40,0:16:01.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请你做好准备等我吧
Dialogue: 0,0:16:03.47,0:16:06.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你首先坐在那里变得湿溜溜的
Dialogue: 0,0:16:06.31,0:16:08.78,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好让我跟萌子小姐做完之后
Dialogue: 0,0:16:08.78,0:16:12.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,能够马上跟你做
Dialogue: 0,0:16:15.38,0:16:17.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事？
Dialogue: 0,0:16:17.92,0:16:21.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你不可以不分尊卑的
Dialogue: 0,0:16:21.55,0:16:24.72,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我是你的主人啊 是主人
Dialogue: 0,0:16:25.06,0:16:26.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什…什么？
Dialogue: 0,0:16:28.53,0:16:33.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你明白你根本无权有异议的
Dialogue: 0,0:16:53.09,0:16:58.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你差不多准备好了吗 香织小姐？
Dialogue: 0,0:17:00.36,0:17:02.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没理由会准备好吧
Dialogue: 0,0:17:02.90,0:17:05.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那真头痛啊
Dialogue: 0,0:17:05.30,0:17:11.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,萌子小姐看来已经到极限了
Dialogue: 0,0:17:15.61,0:17:19.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你不如拿给她听吧
Dialogue: 0,0:17:19.11,0:17:22.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,她看来无法抽身
Dialogue: 0,0:17:22.25,0:17:23.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,怎可以…
Dialogue: 0,0:17:23.00,0:17:25.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,快点！
Dialogue: 0,0:17:33.13,0:17:37.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别让对方等得太久啊
Dialogue: 0,0:17:40.13,0:17:41.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,健…健二？
Dialogue: 0,0:17:41.33,0:17:43.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,别整古做怪的
Dialogue: 0,0:17:43.34,0:17:45.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,现在？ 没做什么啊
Dialogue: 0,0:17:47.34,0:17:50.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没什么啊…我当然是一个人…
Dialogue: 0,0:17:51.34,0:17:53.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不是啊…
Dialogue: 0,0:17:53.35,0:17:57.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对啊…我有点感冒…躺在床上
Dialogue: 0,0:17:58.45,0:17:59.82,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你放心…
Dialogue: 0,0:18:01.15,0:18:03.72,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是真的…
Dialogue: 0,0:18:05.00,0:18:07.83,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,因此…今天不行…
Dialogue: 0,0:18:08.29,0:18:10.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起…对不起…
Dialogue: 0,0:18:13.37,0:18:16.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,求求你放过她吧
Dialogue: 0,0:18:16.11,0:18:18.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我会代她给你干的
Dialogue: 0,0:18:20.11,0:18:23.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真是友情可嘉啊
Dialogue: 0,0:18:28.21,0:18:31.45,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是 我是南 我现在有事不在
Dialogue: 0,0:18:31.45,0:18:34.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请你在“BI”一声之后…
Dialogue: 0,0:19:11.80,0:19:16.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没什么…我好像有点发烧…
Dialogue: 0,0:19:16.22,0:19:20.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我真的…没事…别担心…
Dialogue: 0,0:19:22.23,0:19:25.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不…不是…我没事…
Dialogue: 0,0:19:27.31,0:19:30.71,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,竟在用同一个借口
Dialogue: 0,0:19:31.18,0:19:36.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,告诉你的男朋友你在做什么啊
Dialogue: 0,0:19:37.22,0:19:38.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我真的…没事…
Dialogue: 0,0:19:40.15,0:19:42.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好…明天见…
Dialogue: 0,0:19:45.32,0:19:46.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,等等…！
Dialogue: 0,0:19:47.63,0:19:50.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不想这样子啊！
Dialogue: 0,0:19:50.36,0:19:54.40,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你又不是第一次了 不要扮纯情了
Dialogue: 0,0:19:55.77,0:19:57.70,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不喜欢给人从后面干
Dialogue: 0,0:19:57.70,0:19:59.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这的确能把你菊花
Dialogue: 0,0:19:59.37,0:20:02.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,看得清清楚楚
Dialogue: 0,0:20:05.04,0:20:06.41,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:08.18,0:20:11.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你把屁股升高一点啊！
Dialogue: 0,0:20:12.58,0:20:15.01,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我说过我不喜欢的
Dialogue: 0,0:20:16.29,0:20:19.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦啰嗦 我自己来吧
Dialogue: 0,0:20:19.59,0:20:21.58,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不行 那里不可以！
Dialogue: 0,0:20:21.58,0:20:25.10,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那你便快点把屁股升高点
Dialogue: 0,0:20:27.37,0:20:32.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,现在 你也成为我宝贝的一份子了
Dialogue: 0,0:20:35.07,0:20:39.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你的反应非常好啊
Dialogue: 0,0:20:39.81,0:20:45.48,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,虽然你很清纯却有一双大胸
Dialogue: 0,0:20:45.69,0:20:47.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不！！
Dialogue: 0,0:20:47.59,0:20:52.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,事到如今 你那样叫也没用了
Dialogue: 0,0:20:54.33,0:20:56.73,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 不行啊！
Dialogue: 0,0:20:58.33,0:21:02.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,住口 你的身体果然不同凡响
Dialogue: 0,0:21:02.33,0:21:07.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,简直就是极品 完全不用置疑
Dialogue: 0,0:21:07.81,0:21:10.01,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不！！
Dialogue: 0,0:21:10.34,0:21:14.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,一想到有人独占这么好的东西
Dialogue: 0,0:21:14.65,0:21:17.42,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我便如火中烧了
Dialogue: 0,0:21:19.29,0:21:23.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 你不要让我想起那个人！
Dialogue: 0,0:21:23.69,0:21:27.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,喂 你不要那么大声呵斥我啊
Dialogue: 0,0:21:27.36,0:21:30.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我…我没有呵斥你…
Dialogue: 0,0:21:32.30,0:21:35.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你现在想起你男友了吗？
Dialogue: 0,0:21:35.50,0:21:38.10,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不是…不是！
Dialogue: 0,0:21:38.10,0:21:42.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 我会马上让你忘记
Dialogue: 0,0:21:42.31,0:21:45.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那种没用的男人的
Dialogue: 0,0:21:48.18,0:21:50.65,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那…那里不行！
Dialogue: 0,0:21:54.50,0:21:57.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,原来你果然是处女
Dialogue: 0,0:21:57.22,0:21:57.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,若屁股给这样干
Dialogue: 0,0:21:57.90,0:22:03.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,高贵的香织小姐也不再纯洁了
Dialogue: 0,0:22:05.46,0:22:09.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不行 拔出来 不！
Dialogue: 0,0:22:09.33,0:22:12.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你给我记紧啊
Dialogue: 0,0:22:12.27,0:22:17.54,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我现在要令你永世不忘
Dialogue: 0,0:22:21.65,0:22:23.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,学…学姐…
Dialogue: 0,0:22:23.35,0:22:26.45,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不…  不…
Dialogue: 0,0:22:39.07,0:22:41.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,就连我也做得累了
Dialogue: 0,0:22:50.01,0:22:51.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,厕所修理的事吗？
Dialogue: 0,0:22:53.05,0:22:55.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不在那里 我无法方便
Dialogue: 0,0:22:55.62,0:23:00.65,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,奇怪了 厕所无需维修的…
Dialogue: 0,0:23:01.25,0:23:04.66,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不 我明白了 我马上去看看
Dialogue: 0,0:23:05.46,0:23:06.52,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,麻烦你
Dialogue: 0,0:23:13.67,0:23:18.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我已经检查过了 是没有问题的
Dialogue: 0,0:23:18.57,0:23:19.44,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:23:19.74,0:23:23.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我看是绘里小姐你搞错了吧
Dialogue: 0,0:23:23.28,0:23:24.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:23:24.78,0:23:28.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不要紧 这也是我的工作
Dialogue: 0,0:23:28.88,0:23:31.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那么 我失陪了
Dialogue: 0,0:23:55.31,0:23:56.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:23:58.81,0:24:03.98,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我终于拍到她难情的照片了
Dialogue: 0,0:24:06.85,0:24:09.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你再做这种事也没用了
Dialogue: 0,0:24:09.96,0:24:11.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,加藤先生
Dialogue: 0,0:24:11.86,0:24:12.52,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:24:13.33,0:24:15.93,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,果然不出所料
Dialogue: 0,0:24:15.93,0:24:17.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不可能！
Dialogue: 0,0:24:17.26,0:24:18.83,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我知道一切了
Dialogue: 0,0:24:19.33,0:24:21.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你那部电脑的资料
Dialogue: 0,0:24:21.13,0:24:23.23,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我也全部看过了
Dialogue: 0,0:24:24.27,0:24:27.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,给你关在后院货仓的南老师
Dialogue: 0,0:24:27.34,0:24:30.08,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我也已经把她救出来
Dialogue: 0,0:24:34.28,0:24:35.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请你停手！
Dialogue: 0,0:24:35.88,0:24:40.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,果然 我第一个就应该干你
Dialogue: 0,0:24:41.75,0:24:43.06,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:24:43.06,0:24:44.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请你放开我！
Dialogue: 0,0:24:44.66,0:24:47.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不再管什么美学了
Dialogue: 0,0:24:47.36,0:24:49.80,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我现在就要在这里干你
Dialogue: 0,0:24:50.10,0:24:51.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不行！
Dialogue: 0,0:24:51.90,0:24:54.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我已经报警了
Dialogue: 0,0:24:54.00,0:24:56.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请你死心吧
Dialogue: 0,0:25:05.18,0:25:07.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真可怜…
Dialogue: 0,0:25:08.11,0:25:11.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我…我还不能被捉住
Dialogue: 0,0:25:21.00,0:25:24.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,片尾还有两句
Dialogue: 0,0:27:11.37,0:27:16.44,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这点小事 我才不会死呢
Dialogue: 0,0:27:30.22,0:27:34.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,无论多少次我也会重新开始的

