再見了 緹塔
魯本斯…
第一公主
姊…姊姊
委託人就是妳吧?
你應該知道我是誰吧?
妳是莉潔•魯本斯
是最強大魯本斯王國第二公主對吧?
沒錯
瓦爾多•克羅立 身為強大的魔術師
卻不隸屬於任何國家勢力
孤高的天才
而且只要報酬高 不管什麼委託都接受
什麼都做對吧?
竟然連身為一國公主的妳 都查得這麼清楚
我這個一介魔術師
沒錯 因為這可是個不能委託給半路出山來做的工作
那工作內容是?
篡奪魯本斯王國的繼承權
就如你所知的 我是第二公主
為了得到王位 不管怎樣都要排除妨礙者
就是第一公主 緹塔•魯本斯吧
對 你說的沒錯
能幫我除掉嗎?
願聞其詳
要繼承魯本斯王位的話 得要有三個資格
擁有為政者的敏感力 也就是英明
擁有完美的貴族般行為舉止
這是當貴夫人的基礎 讓大家做為榜樣
到婚禮完成 繼承王位那天之前
都得保持自身純潔
我有一個條件
什麼?
我要用我的方法來做
意下如何?
嗯 謝謝
是嗎…
這個房間對我來說太奢侈了點
還有什麼事嗎?
那個 魔術師大人是真的魔術師吧?
那個 我對魔術非常感興趣
妳想看魔術嗎?
是的 沒錯
不愧是英明的魔術師大人
我不像其他人說的那樣就是了
怎麼這樣
難得有機會 就變個簡單的東西 給妳看看吧
真的嗎?真的嗎?
太好了
怎麼樣?
好厲害 真的是太厲害了
真不愧是莉潔大人看上的魔術師
我還是第一次看這麼厲害的魔術
等等去叫緹塔公主來看吧
妳是緹塔公主的直屬女僕嗎?
是的 平常就是在服侍緹塔公主的
那還真是剛好
咦?
瓦爾多大人 這究竟是?
這就是妳尊敬的魔術 滿足了吧?
怎麼這樣 不要
身…身體自己動了…
你到底…到底要做什麼?
不要…好難為情
不要…不要…我不要這樣!
我不要這樣…不要…
這種事…這種事…
拜託你 瓦多大人 拜託你 請住手
你說的我都會做…
好痛啊 不要…
不要…不要…
我…我…不要啊!
不要動了…
好痛…
好痛…不要再動了
不要在侵犯我了
不要啊
我要…壞掉了
不要…好痛…
我…我…快不行了…
不要啊…快住手…
才開始沒多就就變成淫亂的女人啦
就用妳的小穴接好 好好的享受吧
不要 住手
我不要高潮
不要 求求你
好痛苦 好痛苦 不要啊!
不要射在子宮裡面 求求你
不要…射在裡面…
不要…我不要精液…
不要 我不要生小孩啊
精子…精子…
好多…好高興…
妳以為這樣就完了嗎?
緹塔公主…救我…
我要去了…
這到底是怎麼回事?
小穴…小穴好舒服啊
我的小穴滑滑的
請給我精子 瓦爾多大人
為 你有聽到嗎?
使用魔術就得要強大的魔力
媽媽 我淫蕩的小穴好舒服啊
女人是補充魔力的最主要來源
就算是這樣…
也做得太過火了吧
那個女的是緹塔的女僕吧?
要去了 又要高潮了
嗯 是沒錯
所以從那個被弄壞的女的口中 問消息是最快的
棋子愈多愈好啊
你進度也太快了
妳姊姊我會好好處理的 放心好了
真的會進行順利嗎?
你這傢伙想找死嗎?
你可不要不分青紅皂白亂說話啊
我開玩笑的
就算我現在取你人頭 也不會有人說話的
跟你警告過了 可沒有下一次了
才這點把戲就想幹掉我啊
你嫌活太久了嗎?
那就如你所願讓你死吧
去死吧!
什麼 怎麼會…
最強劍士嗎 聽到就肚爛
不要 住手
這表情真不錯啊 親衛隊長
不要 不是這樣的
我…不要啊
不是這樣的…不是這樣的…
什麼是不是的 這就是妳的本性
不是的 不要這樣說
不要…不要啊
怎麼啦 叫聲不是很淫蕩嗎?
不是的…
不是的…我…我…
這表情真是太棒了
不要啊 不要再說了 住手
既然如此 我們就來比看看吧
不要…不要啊
我的身體…我的身體到底怎麼了?
不愧是最強的劍士 魔力有夠多的
好痛…住手啊
屈服於我吧 這樣我將給妳百倍的快感
是的 主人
好舒服…好舒服啊
感覺好舒服啊 好棒…好棒啊
繼續插我的子宮
好舒服…好舒服啊
瓦爾多大人的肉棒 不斷地往我裡面插
肉棒正在插著我的小穴啊
我…我要去了…要去了
請給我精液…把精液射在裡面
請給我…給我精液吧
請射在裡面吧
要去了…我要高潮了
懷孕了…
這到底是怎麼回事?
妳妹妹的信應該寫得很清楚了
到底是怎麼回事?
這可不是道個歉就算了的
就算我是伊茲魯人也一樣嗎?
你到底是?
家破人亡 女人跟小孩都被殺害
只剩我一個活下來
這麼說來 你是…
隨便妳怎麼想
妳不管妹妹的死活了嗎?
妹妹…妹妹…
就只有妹妹…就只有妹妹…
就算要把我怎樣也沒關係
求求你 瓦爾多大人
妳應該不會後悔這麼說吧
再給妳最後一次機會
如果妳被玷汙的話 可是會喪失王位繼承權吧
你在說什麼 那種東西怎麼能跟莉潔比…
你這個人難道都沒心嗎?
拜妳們所賜 我十年前就喪失所有一切了
不要…
父親大人… 對不起…對不起…
好痛…好痛…
莉潔…
不愧是公主 真是個極品啊
不要 住手…
住手…請住手
我已經不行了…不行了
對不起 莉潔
我…我…
不行…好舒服…要壞掉了
不要…這不是原來的我
魔力從瓦爾多大人的肉棒…
請繼續用肉棒插我的子宮吧
好舒服…肉棒好舒服啊
精液…好多精液啊
好舒服…好舒服啊
我還要…我還要更多的精液
用精液灌滿我的肉穴吧
又碰到了…碰到子宮了
請欺負我…讓我懷孕
瓦爾多大人…瓦爾多大人…
進來了
好多…我的肉穴不斷的被侵犯…
要去了…好舒服啊
插深一點…又要高潮了
停不下來…停不下來了