不要啊
辛苦了
近衛隊隊長
稍微休息一下 雖然想這麼說
但是接下來還有要做的事情呢
怎麼會 還來…
不要
怎麼這樣
不要 不要啊
不要
討厭
不要過來
住手
不要遇來 住手啊
求求你了 不要這樣
求你了 讓我休息下吧
一定…一定會做的
居然會這樣動 在那裡面
太好了 近衛隊隊長
太激烈了
好舒服
去了 要去了…
要去了 去了…
碰到我底了
再來弄一次我的小穴
真是令人頭疼的小姐呢
奧魯德大人
像母豬一樣的奶子被你老爸看到這個會怎麼想
我想爸爸一定也會很高興的
這個太厲害了
是這樣就好了
恩
接下來
為我們淫亂的公主還準備了一份禮物
奧魯德大人
可以陪你玩到死
讓你的小穴和屁眼都能很舒服
知道了吧 淫亂的公主
恩
盡情搞到壞為止吧
好的
好痛
拜託你 不要那麼急
我不會逃的
乖孩子
謝謝
不要急
我會滿足你們的
打算怎麼做呢
肚子 好痛
不要 不要
在這裡弄出來嗎 不要
住手 住手…
肚子裡的精液流出來了
求求你 求求你了
住手
出來了 出來了
從屁眼裡出來了
我 我出來了
去了 去了…
住手 壞了 要壞掉了…
在做什麼啊 不要
你們安排好了嗎
是的 請放心
奧魯德大人
按你吩咐的辦了
獸神們等候在那邊了
在大堂裡靜候你的到來
奧魯德 克羅裡
誰? 誰在那邊
你們倆 那是什麼打扮 到底是
奧魯德大人在等你了
奧魯德大人
好了 請來吧
我知道了
好了 請進去吧
終於來了 利茲
把我叫到這來 你打算幹什麼
該不會是要對我進行愛的告白吧
我想是時候來和你做個交易
交易
你清楚自己的立場嗎
搞不清楚立場的人是公主你吧
因為從你那裡得到了這個機會
會對你溫柔點的
你 從一開始
就是為了替被國王殺害的依茲魯人而復仇
觀察力不錯嘛
不愧是公主
首先讓你看看吧
愛斯特路 米萊依
這…這些 這是怎麼回事
我為遠征歸來的王
與這些魔物軍團作戰
殺死王 毀掉國家
讓一切恢復到原來的狀態
但是 要是你想迴避這場戰鬥的話
我將做為新的王
你的話應該沒問題
做為交換
我確保這個國家的和平 以及給你王妃的地位
你將做為我的丈夫 我把王位讓給你吧
非常好
肚子裡都裝滿了
好了 來滿足我吧
是的
稍有怠慢的話 後果你知道的吧
是的 我將竭盡全力滿足你
怎麼了
知道了
不小心射了
接下來用胸部來摩擦吧
是的 這樣嗎
這不是很厲害嘛
肚子裡都滿了
射吧 在我的身體裡射更多的
差不多開始了
好舒服哦
好舒服哦 再快點
不要啊
好痛 好痛啊
老是這麼抽插我都要玩膩了
姊姊 我…
和我長得很像的孩子
真漂亮的孩子啊 一起來開心吧
我…我怎麼會這樣
為什麼要用這種方式取回東西
已經不行了
高潮了
高潮 高潮了
真是愚蠢的女人們
現在整個國家都是我的了