只有不断赢得比赛升上来的马娘 才能挑战最高峰的G1
其中粉丝投票选出的马娘才能参加的比赛有两个
春季天皇赏连霸
帝王 你的腿…
东海帝王同学 你有好好听课吗
什么都没有了
无论是三冠 还是不败
那我要为什么而跑呢
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって勝ち進め　勝利のその先へ
无数次乘胜前行 去往胜利的前方
翻 译
saber
Sunshine　前を向けば
阳光 面向前方
Passion　高鳴るファンファーレ
热情 鼓动心弦
青空一直線
扶摇直上晴空一线
目指せ一着
目标顶点
后期
zwc
ちょっとヘコむときは　パッと耳澄ませてFeel Me
有点泄气的时候 竖起耳朵感受我
繁化
夜神月
その背中　押してたいから
我会从背后推你一把
気持ち一列　それぞれに続く地平線　蹴って
整理心情 向着各自的地平线起跑
No More
迷わないで
抛掉一切迷惘
Let's Go
止まらず行こう
跑起来 不要停下
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって　巻き起こせスパート
无数次发起旋风冲刺
諦めないで　I Believe
不要放弃 坚定信心
いつか決めたゴールに
向着自己心中的终点
Try　届け　全速で
全力挑战
走りまくろう　Never Give Up
一路奔驰 永不放弃
風も音もヒカリも　追い越しちゃって
风儿声音和光速 都被我超越
雪飘工作室
誰も知らない明日へ進め
向着无人知晓的明日前进
ほら
看吧
キミと夢を重ねてる
你我的梦想重叠
ほら
看吧
その姿この瞳　映ってるから
你的英姿就映在我的双瞳中
早上好…
为了什么
是麦昆的…
六个月才能痊愈
是 无法出战宝冢纪念虽然很遗憾
但我决定暂时离开学园回老家疗养
要暂时离队吗
是的 我有得到训练师的许可
帝王怎么说
你们是对手吧
在春季天皇赏上展开了激战
天皇赏已经结束了
之后要怎么办 我只有考虑这一点
是吗
没有马娘能抵挡好胜的本能
那我失陪了
是吗 你见到帝王了吗
是的 原本应该由小姐亲口告诉她的
不 这样就省事了
爷爷 去那个地方吧
遵命
麦昆的事很遗憾
但帝王的伤不重 可以参加秋天的比赛
这算什么表情
麦昆一定会回来的
是啊
受伤的帝王那么努力了 我们也要加油
来训练吧
好 黄金船想出来的特别训练
我们走 帝王
帝王？
啊 抱歉抱歉
来训练吧
有什么要谈
关于你秋天的赛程怎么办
东海帝王
复出后完美赛程!!
天皇赏（秋）
11/1 (周日) 东京赛场（草地2000m左转）
日本杯
11/29 (周日) 东京赛场（草地2400m左转）
有马纪念
12/27 中山赛场（草地2500m右转）
大阪杯
4/4 (周日) 阪神赛场（草地2000m右转）
可以呀
我也觉得差不多
腿怎么样了
如果不舒服…
没事 我有正常完成训练吧
是这样没错…
那我先走啦
正常完成吗
本赛季有很多火热的比赛呢
是啊 上演了无数悲喜剧
交给你啦
交给我吧
我们可是永远的朋友啊
冲线
麦昆不在 善信赢得了宝冢纪念！
我成功啦 训练师
咦 训练师？
特别嘉宾
爆领跑马娘！
目白善信
今天的特别嘉宾
在宝冢纪念上取得第一的目白善信
回首比赛 你感觉如何
是啊
天皇赏时领跑的觉悟不够
哟 善信
善信 善信 善信
宝冢时真的很头疼该怎么办
这时太阳神从后面猛冲上来
然后我也现学现卖…
提到人家的名字啦
有个互相竞争的对手 真的很棒呢
善信…
有了永远的朋友…
不 领跑的朋友
下次也绝对要赢
谢谢
特别嘉宾
爆领跑马娘！
目白善信
然后是这次的经典三战
最瞩目的果然是美浦波旁吧
毕竟她现在以不败战绩赢得了皋月赏和Derby
菊花赏也值得期待哦
这次可能真会诞生不败的三冠马娘
秋天的比赛也不容错过
瞩目的马娘 美浦波旁特辑
马娘大陆
美浦波旁
坡道的神子
那个马娘的清晨很早
每天的训练从不缺席
努力是当然的
然后 胜利也是
当然的
不败的三冠吗
终于来到这里了
你在吧 米
米浴
连那个东海帝王都没能获得的三冠
我会达成的
因为是Master的指示
绝对要
我到底要怎么做才好
你喝多了
我希望她能向前看
所以拼命去考虑训练计划
比赛计划也是各种推敲
可是
正常呢
没错 她只是正常完成了
完全感受不到帝王的特点
她对比赛的热情应该没有消失才对
可是
要我怎么办啊
受不了你
还有没钱
振作点！
东海帝王Derby的伤情你不也克服了吗
可是
那家伙三冠梦碎
不败的梦也没能实现啊
能达成起跑时梦想 目标的马娘少之又少
然后 梦想会产生转变
东海帝王要是能闯过这一关 就会变得更强
你得先相信这一点才行
疼
我先走了
谢谢惠顾
谢谢
店长
是
能让我洗杯子吗
还不够酒钱哦
包在我身上
帝王 我绝对会让你复活的
加油 波旁
上呀 波旁
美浦波旁领先
米浴冲上来了
后面还有待兼唐怀瑟
美浦波旁略微领先
外面是米浴
里面是待兼唐怀瑟
米浴超过了
米浴领先
冲线啦
美浦波旁没能实现三冠
骗人吧
菊花赏马娘是米浴
等等 咦
很遗憾 错过了三冠
是的 没能回应Master的期待 很遗憾
但是 因为这场败北 我也有所收获
下次我会赢
等等 波旁？
等等
败北的收获…
目白善信和太阳神远远领跑
和第三还有十个身位以上
不快点追上去不行
这样下去 不太可能追上前面两位
东海帝王在那个位置不要紧吗
最近她的赛果起伏很大
让人有点担心呢
疼 在闸口碰到屁股了吗
三冠和不败都没了
已经没法成为会长那样了
我还在为什么而跑呢
上啦 太阳神
冲呀
为什么能这么拼啊
东海帝王还排在倒数五六名
看来帝王还没完全恢复呢
不 那样就好
哪里好了 她还排得那么靠后呢
有些东西只有在比赛里才能明白
在这一战里抓住它吧 帝王
继续往前走 就能明白吗
大家在为什么而跑
我为什么而跑
过了第四个弯
目白善信领跑
还剩310米直道
中山的直道很短
剩下的交给你啦
我们是永远的朋友啊
遗产地球追上来了 拉近了距离
天赋逸才从外侧上来了
目白善信和遗产地球 并排冲线
好耶 我成功啦 太阳神
郁野也干得漂亮
逸才 恭喜赢得第三
没能达到
帝王才第十一
真的假的
我说 你不是要想办法吗
我去一下
去哪里啊
不要管他 小特
可是…
疼
可恶
本以为我已经一无所有
可是
太好了
我还会感觉不甘心呢
该死 该死
好
东海帝王 受伤
东海帝王 又受伤！
东海帝王 故障！
这啥
Spica的队长决定由你当啦
我
是
队
长
队长？
没错 今后请帝王作为Spica的队长
支援大家
意思是让我转入幕后吗
我已经不用再跑了吗
不是不是
通过支援 你会看到不同的东西
我听不懂你在说什么
等等
为了让你再次赢得比赛 这是必要的
赢得比赛？
只有这个不试试看就体会不到
拜托了 请务必试一试
铃鹿 美国远征中
我要做什么才好
甜点 甜点 甜点
为什么我要做这种事
破破烂烂耶
小特的
要捏这么多吗
这么说来 我吃了好多呢
伏特加的
伏特加的毛巾好多
真是的
队长
大和赤骥的
比伏特加的还多
喂 队长就是打杂的吗
才没有什么是杂务
蹄铁 营养 洗衣服
都是好成绩所必需的
晾上了就来看她们跑吧
队长
感觉不能接受
训练师 晾好了
跑快点
好 成绩不错
这次是我赢了
是我
去补充水分吧
队长 给她们饮料
啊 嗯
接下来 小特和黄金船 上啦
是
好咧
活过来啦
绝对是我赢
还不服气 是我比较快
队长 你怎么看
那个
你们两个 是为什么跑啊
为了赢过这家伙
少学我
才没有
可是 你们也没法一直跑同一场比赛吧
对方不在的比赛呢
哎呀 和那个无关
如果是同一场比赛 绝对要赢
但其他比赛也不是无所谓的
对对 为了赢过我 你得拼上老命呢
这是我要说的
赢赤骥轻松得很
赢伏特加超级轻松
不要吵架
队长不要紧吧
她在寻找奔跑的理由呢
赢得超超超超级轻松
那我赢得超超超超超级轻松
奔跑的理由？
看来准备好了
这里是什么地方
这里
路
特雷森学园
这是什么
队长任务
莫名其妙
去了就知道
你是作为队长去的
不要掉棒哦
绝对是在整我
那个…
这个不是我想戴的…
是东海帝王吗
是
果然
我一直都给你加油
请和我握手
嗯
谢谢 我能向朋友炫耀了
话说 这是什么队长啊
没什么
再见
话说这里到底是什么地方
久候多时了
目白家的爷爷？
队长大人 劳烦您的大驾 不胜惶恐
吓我一跳 是爷爷啊
话说连爷爷都叫我队长
队长大人 这边请
那个 我们要去哪里啊
那个…
那边
这里到底是…
目白家的疗养院
那个
请问
我搞不清情况耶
大小姐在等您
麦昆
大小姐 我带队长大人来了
爷爷 辛苦了
帝王 等我一下
嗯
还有十次
我是队长
伤好了吗
没问题
很快就能和Spica汇合了
自认为用来跑步的肌肉比先前更发达了
是吗
麦昆…
怎么了
麦昆为什么 为什么能这么努力
因为我的眼里只有终点
终点
现在的终点是比骨折前更强
下一个终点是赢过想赢的人
没有时间浪费
麦昆也有那种对象啊
不可思议吗
因为你在天皇赏上那么强
都被称为史上最强的耐力选手了
麦昆还想赢过谁…
正因为有想赢过的人
我才能变得更强
更强？
更强
我很贪心
还要更加更加 无限的变强
所以 你也快点复活吧
麦昆想赢过的人是…
我还是第一次因为对方的强大而失落呢
确实 春天的天皇赏是我赢了
草地3200米 是我擅长的距离
你擅长的距离 我们还没比过呢
我擅长的距离…
就像我被称为耐力选手 你也有擅长的距离吧
不在那个距离比一场 就不算公平
身为目白家的马娘
不大获全胜就无法赢得荣光
下次我会在你的距离击败你
所以 现在马上停止那垂头丧气的表情
身为马娘 你想赢的本能还没消失吧
今后 我来成为你的目标
你的奔跑理由
这个表情是什么意思
既然你说到这个份上了 也不是不能和你比
小心输了哭鼻子哦
这句话 我原样奉还
我不会再输了
求之不得
话说 要让人看看你的伤吗
哎呀 你忘了我家主治医的技术了吗
不如说难以忘却
快放开我
已经准备好了
难道说…
我是主治医
出现啦
敬请享受目白家特别菜单
我们走吧
等一下
等等 为什么已经拿着注射器了
因为我是大小姐的主治医
简直莫名其妙
通り雨に凍えながら
被骤雨冻得瑟瑟发抖
ぎゅっと膝抱いてた　だけど
紧紧抱住膝盖
諦めそうになった瞬間に
但正要放弃的瞬间
背中に感じた願い
在背后感受到心愿
運命の意地悪
命运弄人
そっと蹴飛ばせる私へと
被你一脚踢开
大丈夫　だってみせる
告诉我不要紧
ほら降り注ぐ冷たさも
从天而降的冻雨
いつかきっと変わってくよ
终究会改变
何度だって　光れる　君と一緒なら
无论多少次都能继续发光 只要和你在一起
まだ駆け抜ける　途中でも
虽然还在征程途中
信じられるよ　この道を
但我坚信这条道路
Believe to Run
坚信 奔驰
エールが聞こえてる
加油声就在耳畔
木漏れ日のように
如同树荫间洒下阳光点点