（是不败 还是连霸）
（要领跑吗 大拓太阳神
要领跑 目白善信）
（目标 不败的马娘）
（东海帝王炸猪排 目白麦昆甜点便当）
（目白麦昆）
（麦昆的）
这周末终于要迎来春天的天皇赏
今天是瞩目的马娘特辑
毕竟这次天皇赏众星云集呢
首先必须是东海帝王呢
我最喜欢帝王了
又强大又可爱呢
可是 这次可能不会一帆风顺
因为…
有目白麦昆在吧
这个距离必须是麦昆
看看数据 她赢下了先前的天皇赏哦
绝对强
帝王会赢
麦昆会赢
帝王
麦昆
黄金船频道
V V
黄金船频道今天上线
训练师 马上就是天皇赏了呢
请表一下决心
哈？ 决心？
卖萌！！
哈？ 要卖萌？
不搞笑就赚不到播放量啊
我才不要
逃走了
训练师的命运如何！？
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって勝ち進め　勝利のその先へ
无数次乘胜前行 去往胜利的前方
翻 译
saber
Sunshine　前を向けば
阳光 面向前方
Passion　高鳴るファンファーレ
热情 鼓动心弦
青空一直線
扶摇直上晴空一线
目指せ一着
目标顶点
后期
zwc
ちょっとヘコむときは　パッと耳澄ませてFeel Me
有点泄气的时候 竖起耳朵感受我
繁化
夜神月
その背中　押してたいから
我会从背后推你一把
気持ち一列　それぞれに続く地平線　蹴って
整理心情 向着各自的地平线起跑
No More
迷わないで
抛掉一切迷惘
Let's Go
止まらず行こう
跑起来 不要停下
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって　巻き起こせスパート
无数次发起旋风冲刺
諦めないで　I Believe
不要放弃 坚定信心
いつか決めたゴールに
向着自己心中的终点
Try　届け　全速で
全力挑战
走りまくろう　Never Give Up
一路奔驰 永不放弃
風も音もヒカリも　追い越しちゃって
风儿声音和光速 都被我超越
雪飘工作室
誰も知らない明日へ進め
向着无人知晓的明日前进
ほら
看吧
キミと夢を重ねてる
你我的梦想重叠
ほら
看吧
その姿この瞳　映ってるから
你的英姿就映在我的双瞳中
不败和连霸
来了来了
直到最后都不要放松 一口气冲上来
骗人的吧
还有这么多体力
好 成绩不错
耶
呼吸都没有乱呢
我的体力似乎变强不少呢
据说坡道训练的负荷是平路的三倍
看来效果出来了呢
嗯 3200米 我会一口气跑下来的
你去哪里
再跑一趟 不 两趟 不 三趟
真的假的
沉
上啦
准备
跑
腿 好轻快
好 好厉害
简直不像是自己的腿脚
好舒畅
训练师 那家伙不妙啊
力量又增强了
她的下半身强化了
帝王和麦昆都确实变强了
这… 到底会变成什么样啊
Machikane的
十分灵验
（应该）
~占卜~
有表  无 里  占卜
看人定价
天皇赏怎么样
我想像平时一样领跑
好耶好耶 你很懂嘛
领跑才是最棒的
我来占卜看看
那是什么 新型反光球？
有救吗
没救
没救没救完全没救
没救了吗
半吊子领跑没有意义
是指这个？
大领跑 超领跑
爆领跑为吉！
爆领跑？
这可真是嗨爆了
多好 一开闸就大踏步的go啊
嗯
爆领跑 去试试看吧
好 今天也要训练
最近一直都在输
好想赢
下次能赢吗
东海帝王
哟
上次大阪杯我去看啦
居然赢了我家演说 不错嘛
下次是涡轮来挑战 做好心理准备吧
嗯
可是帝王受伤的时候 我还以为你已经不行了
很努力嘛
永不放弃是最重要的
所以要努力才行
是呀
涡轮下次比赛也会加油的
嗯 再见 两涡轮
双涡轮！ 我就坐在你旁边吧
没忘带东西吧
那当然
这次天皇赏必须在最棒的位置观战呢
所以必须得去排队了
给 小北
小心烫
谢谢
好早
早上好
我已经吃不下啦
目标！！ 不败的三冠马娘！！
京都赛场
今天聚集了满满的观众
天皇赏 春
是不败的东海帝王会赢
好快
还是上次的王者目白麦昆会赢
还是会另起波折呢
实况由我 赤坂
解说由大家熟悉的细江进行
请多关照
走过路过不要错过
东海帝王便当 目白麦昆便当
东海帝王
炸猪排
目白麦昆
甜点便当
黄金船便当
都所剩无几 马上就要卖光啦
小特 去看看库存
为什么我也要干活
最有人气的果然是东海帝王
是呀 Derby后虽然一度骨折
但在大阪杯完全复活了
那个跑法让人感觉还有余裕呢
目白麦昆
第二人气是目白麦昆
作为上届王者的目白麦昆
天皇赏绝不能让给别人呢
东海帝王便当 目白麦昆便当
现在打包2980
训练师
不要去她们两个那边吗
比赛当天我什么都不会说 已经提前告诉她们了
现在她们都在集中精神 会打扰到她们的
确实
马娘们陆续入场了
加油
给你加油哦
波旁
是
为了Derby和菊花赏
好好看着帝王和麦昆的跑法
是
称霸上次有马纪念的大三元 站上了草坪
现在站在草坪上的 是宣布要领跑的目白善信
加油啊
善信
嗨起来啊
唯有谁都追不上的爆领跑才行！
麦昆比较适合这个距离
但是 无法想象现在的帝王会输
会成为不得了的比赛呢
一方赢了就有一方会输
啊 比赛好残酷
残酷… 她们两个才不这么想 是吧
是呀
不败
连霸
春季天皇赏是3200米
是距离最长的G1比赛
可以说是最考验耐久力的比赛
怎么突然说这个
上次王者的麦昆刚参加过3000米的阪神大赏典
而帝王是刚参加过2000米大阪杯而出战
虽然帝王比较有人气
但在长距离舞台 她能成为麦昆那样的主角吗
确实 帝王最多只经历过Derby的2400米呢
帝王才不会输
抱歉
好好烙印在眼里吧
嗯 是啊
闪亮马娘的全力对战
让我好好看一下吧
为什么要穿比赛服
如果有马娘缺席 我随时都可以替补上场
就算输了 能请你不要哭吗
Winning live 要请你在我身后跳了
你先请
不 你先
剪子石头布
出场啦
赌上史上首次天皇赏连胜
目白麦昆
会场满满的粉丝 用欢呼来迎接她
新的比赛服好漂亮
好帅
麦昆 好美
上啦 一二
加油 麦昆
主角登场
七战七胜 东海帝王
表情不错
帝王
气势好厉害
麦昆 要赢啊
加油啊 帝王
一二
加油 帝王
这个气氛 真是太棒了
是呀
鲁道夫那时也很热闹
不 比起当时 今天更厉害
真羡慕她们有互相竞争的对手
要我为哪边加油啊
两边都是
今天一定要爆领跑
麦
昆
的
这是？
麦昆
通知
目白麦昆的蹄铁掉了
现在重钉蹄铁 起跑时间推迟
怎么会
诶 麦昆
没事吧
先前也有过这种事吧
有的 那个马娘当时最有人气 结果却输了
我有不好的预感
才没有不好的预感
对不起
不要断了集中力啊 麦昆
虽然在干等 帝王还是很平静呢
就像是严流岛的宫本武藏和佐佐木小次郎
这情况下谁是宫本武藏？
难道该涡轮出场了？
那么 看来目白麦昆的蹄铁钉好了
虽然有点小插曲 但她的表情看不出一丝动摇
宣告世纪对决开始的演奏
响彻京都赛场
到底是哪边会赢
各位马娘 以充满干劲 精神十足的表情陆续进闸了
最后是大外道
东海帝王走进了14号闸门
帝王
麦昆
称霸春季天皇赏的 会是七战七胜东海帝王
还是最强的耐久跑手 目白麦昆呢
十四位马娘赌上各自的尊严
开始了
各位马娘齐头并进
没有落下的
3200米的长距离赛 谁来带节奏呢
上呀
哪边
哪边都是
目白麦昆 还是东海帝王
哎呀 目白善信从外道超上去了
什么
目白善信冲在前头
爆领跑
Here we go!
现在麦昆排在六到七位
东海帝王隔着一个人在外侧
麦昆上去了
东海帝王跟在麦昆后面一点点
比赛中心的这两人的跑法
谁都无法将视线移开
京都赛场的3200米赛程
急缓变化很大
很考验体力 比赛天赋和集中力
为什么突然说这个
绕过第四个弯以后 通过欢呼的观众席
能抢到好位置的话 速度就会变快
可是 在这里动摇了
为在最后的直道再次加速的体力断了的话
就得不偿失了
就是说 我们的声援会碍事吧
现在 各位马娘往正面观众席来了
马上要来啦
麦昆
帝王
喔
上呀
第一圈的决胜大直道
她们现在要通过京都的大观众席
而京都的大观众席在激励她们前进
冲呀 加油
加油
凸凹不平好难跑
草皮都被踏翻了呢
现在需要脚力 到底…
直到中期都跟着麦昆走
进入第二圈第三个弯以后才是关键
欢呼声终于平静下来了
先头仍然是目白善信
拉动着整个比赛
想要拉开更大距离
拼了拼了
正数第四 麦昆
然后东海帝王在中间集团
位于能看到前面的目白麦昆的位置
从这里能看到麦昆的一切
哪边会先动手呢
哪边
通过第二个弯 现在进入观众席背面
比赛终于过半了
目白麦昆 还有东海帝王什么时候会开始冲刺
大家都关注着
各位马娘进入第三个弯道了
好 进来了 上啦
哎呀 东海帝王动了 帝王动了
上呀
第三弯道 第三弯道
春天的桂冠 春天的桂冠绝不能让出 目白麦昆
绝对想要春天的桂冠的东海帝王
超过最后800米的路标啦
但接下来是未知的领域
未知的领域 东海帝王
我做了那么多训练 能行的
不要输 帝王 不要输 麦昆
麦昆跑在前面 麦昆跑在前面
马娘们逼近最后的直道啦
东海帝王逼近啦 逼近啦
没有任何障碍物 能行
会长 看着吧
帝王动手了
东海帝王出绝招了
不错嘛 麦昆
可是 赢的是我
腿不往前走 为什么 为什么
腿的动作比平时要慢
而且很难跑的样子
距离适应性有差距吗
我明明那么苦练了
不能输
我要成为不败的马娘
我和会长约定过了
麦昆！
麦昆这是什么速度
东海帝王怎么了
脚步不像平时那样畅快
现在从第三掉到了第四
先头是目白麦昆
第二是从外侧超上来的卡尼亚展示
超过东海帝王 优美舞蹈来到了第三位
但完全追不上目白麦昆
好强 太强了
真不愧是现役最强耐久跑手 目白麦昆
差距越拉越大
现在第一位冲线
继上次以后 称霸了春季天皇赏
太强了 太强了 目白麦昆
麦昆
帝王
太好啦
那个东海帝王居然输了
麦昆也不错嘛
好耶
我只是没有参加过长距离跑
不知道这个距离适不适合我
体力可以用锻炼弥补
我虽然没能成为不败的三冠马娘
但要一直做不败的马娘
就算输了 能请你不要哭吗
麦昆
天皇赏连霸 好厉害
帝王
正因为有帝王
有你在 才有了现在的我
帝王
恭喜你 麦昆
谢谢你 帝王
麦昆 恭喜你
我输了呢
通り雨に凍えながら
被骤雨冻得瑟瑟发抖
ぎゅっと膝抱いてた　だけど
紧紧抱住膝盖
諦めそうになった瞬間に
但正要放弃的瞬间
背中に感じた願い
在背后感受到心愿
運命の意地悪
命运弄人
そっと蹴飛ばせる私へと
被你一脚踢开
大丈夫　だってみせる
告诉我不要紧
ほら降り注ぐ冷たさも
从天而降的冻雨
いつかきっと変わってくよ
终究会改变
何度だって　光れる　君と一緒なら
无论多少次都能继续发光 只要和你在一起
まだ駆け抜ける　途中でも
虽然还在征程途中
信じられるよ　この道を
但我坚信这条道路
Believe to Run
坚信 奔驰
エールが聞こえてる
加油声就在耳畔
木漏れ日のように
如同树荫间洒下阳光点点