那個夏天 因為全球暖化的緣故異常的炎熱
人們會用裸露肌膚的方式來降熱
冰淇淋 冰棒之類的商品也賣得更貴了
好像是為了配合像這樣讓人濕透的夏天
老爸為了創刊跑到很遠的海外出差了
對我這個準考生說了「不要太高興了」的蠢話 還請了家庭教師
於是開始了我和四位大姊姊 令人臉紅心跳的同居暑假
透也真是的 肉棒一下子就硬起來了 真是糟糕啊
沙良姊 妳怎麼突然這麼說
就是說啊 再說也是因為我穿泳衣上課才會這樣
哎呀 理央 那個時候我也很緊張啊
咦？
穿成那樣害透也變成那個樣子 很丟人的說
是沒錯啦
所以啊…
興致來了就開始乳交起來了
用胸部來回摩擦肉棒
用舌頭舔著
光用說的就覺得好舒服啊
沙良 妳自己不也高潮了嗎？
因為透也的小弟弟太硬了嘛
已經忍不住了
果然透也還是喜歡大胸部的嗎？
才沒那回事呢
理央的胸部也很漂亮啊
才沒有 我不是那個意思
沙良真是的
透也 習題都做完了嗎？
還沒 有些地方不是很清楚
啊 掉在胸部上了
小渚 不可以啦
我說妳啊 透也在那裡看
不行啦
透也 拿著習題到我房間去吧
到天音姊的房間…
到房間去吧
好的
不行啦
妳有感覺了嗎？
才沒那回事
停不下來…
不是的…這是…
你這個傢伙…
看什麼啊 混帳東西！
對不起 不小心就看入迷了
竟敢偷看我做那種丟臉的事情
就讓你跟我做一樣的事情吧
我是說叫你自慰給我看
怎樣 這樣就扯平了
可是妳突然這麼說 也沒那個氣氛做啊
氣氛？
如果像剛才那樣讓我看天音姊色色的地方的話…
你在說什麼啊？
果然還是不行
真是的 真拿你這傢伙沒辦法
好了 這樣就可以了吧
快點自慰給我看啊
是
要這麼近嗎？
哼 不過是看個胸部就勃起成這樣
你果然是個變態啊
怎麼回事 透也的肉棒竟然變得這麼大
光看我的胸部就會興奮嗎？
天音姊 內褲被我看光光了
這樣子你會更興奮吧
給你點優待 好好感謝我吧
好厲害…
透也的視線讓我有感覺了
那裡慢慢變濕了
身體和那裡愈來愈熱了
不行了 看著他自慰的樣子連我都興奮起來了
已經受不了了
咦？天音姊
好熱…你的肉棒變得這麼熱了
我來幫你吧 快點給我射出來
天音姊 這樣子感覺很色呢
笨蛋 還不都是你害的
等一下…天音姊…妳這樣…
透也的龜頭流了好多前列腺液出來
怎麼會 弄得這麼激烈 我會射出來的
廢話少說 快點給我射吧
我也濕透了
為什麼…
只是用嘴巴唅著而已 卻比自己一個人弄還舒服
身體愈來愈熱了 肉穴也…
天音姊 我快要射了
快點…快射出來啊
停不下來了
再這樣下去我會先高潮的
不行了
天音妳在嗎？
等…等一下
透也你也在啊
抱歉打擾你們唸書了
我等一下要去便利商店 你們有要買什麼東西嗎？
沒有
天音妳呢？
我沒什麼要買的
這樣啊 那我出門囉
喝下去了 我把透也的精液喝下去了
這個是…
我打掃的時候發現的
難道是你的嗎？
不是啦
這個東西一定是小渚姊或沙良姊的
這樣啊 說的也是
就是說啊
透也你有用過這種東西嗎？
沒有 沒用過
那個 可以的話可以一起試用看看嗎？
我也沒用過 覺得很好奇
對了 就當作是一種學習吧 你覺得呢？
這麼令人高興的邀請豈有拒絕的道理呢
那麼要開始了
很舒服呢
怎麼回事 好奇怪的感覺
感覺癢癢的
胸部變得好敏感
透也…
這樣弄會更舒服的
不行的 這樣直接碰的話我會…
那裡…乳頭請溫柔一點
好厲害 理央姊的乳頭已經硬起來了
討厭 不要說那種話
不要說這麼下流的話 很丟臉的
等一下 透也 那裡也要弄嗎？
透也的這裡在顫抖呢
對不起 看到理央姊色色的樣子 我已經忍不住了
好狡猾哦…
我也想讓透也舒服
透也的肉棒變得好硬啊
玩弄屁眼能讓肉棒興奮成這樣 真是色啊
理央姊也是 都濕透了呢
我也知道 我那裡已經被淫汁弄濕了
理央姊的淫汁把跳蛋弄得滑溜溜的
等一下 怎麼會…
抱歉 不小心手滑了
理央姊 跳蛋陷進去了呢
理央姊的肉穴變得好淫蕩啊
把跳蛋吃到好深的地方 都拔不出來了
透也老是說些下流的話
讓我覺得害羞 覺得很有趣吧
你的肉棒也慢慢在顫抖呢
我不會認輸
那裡好舒服
身體變得好奇怪
理央姊 我要射了
可以哦 我好像也要去了
把我的臉弄髒吧
我們一起…
理央姊！
玩得很高興嘛
聽到這麼舒服的聲音 害我也興奮起來了
至少也敲個門吧
好像聲音太大你們聽不到呢
沙良妳為什麼穿成這樣呢？
我也想要用那個 可以還我了嗎？
不是的 這算是學習…該怎麼說呢？
還有一個在那裡啊
好舒服…不是的 這是…
竟敢擅自用別人的東西啊
得好好懲罰一下理央跟透也才行
就這樣直接上課嗎？
我們可是老師哦 不要只做愛做的事 要好好唸書才行啊
怎麼說的跟做的好像不太一樣啊
好了 理央 開始上課吧
好的 那就上最近剛準備過的
在第16頁附近前的問題 加上之前的有20則問題
透也一直盯著我那裡看
不要那樣一直看 好丟臉啊
好厲害 肉棒又硬成那樣了
透也 來舔我的肉穴吧
沙良姊
剛才的跳蛋我放進屁眼裡了
肉穴是特意為你空下的
好了 快舔吧
沙…沙良姊…
對 就是這樣 陰唇也要舔哦
要把流出來的液體都舔掉哦
沙良的肉穴被舔弄著
屁眼也被跳蛋弄得看起來很舒服呢
討厭 光是用看的身體就熱起來了
好棒…
理央看起來也很舒服呢
好想要…好想把透也的肉棒插進來啊
快受不了了 那裡變得好熱…
不行了
理央 妳就明白的說出來吧
說出來的話就讓妳做妳喜歡做的事
我…
不行了…
我想要肉棒
我想把透也的肉棒插進我的肉穴裡
說出來了呢 理央
那麼獎賞的肉棒就隨妳喜歡用吧
透也的肉棒好硬 又硬又大
要放進去了 透也 看清楚
好熱 肉穴感覺好舒服啊
肉棒好厲害
透也有看到嗎 我們結合的地方
理央姊的那裡緊緊地摩擦著
肉棒在理央姊的淫汁裡不停地抽插著 看得好清楚
討厭 不要再說了 好難為情啊
停不下來…停不下來了
明明很難為情卻停不下來
我看著理央淫蕩的地方也有感覺了
透也 不能偷懶哦 要再更激烈一點
連裡面也要
就是這樣
來了 屁眼跟肉穴變得好敏感
透也 再來…盡情地蹂躪我的肉穴吧
肉棒好大 又硬又大
感覺到了 透也的肉棒在顫抖 變得更大了
要一起高潮哦
在我的體內射滿透也的精液吧
來了 要高潮了 舒服到要高潮了
快射出來 快射在我的子宮裡
高潮了！
當然不會這樣就結束了
明天還有性愛的課程在等我