好熱啊
真是的 這樣根本就是在浪費體力嘛
真的很熱呢 不過這樣就可以曬漂亮一點了
沙良 妳這樣會被鄰居看光光啦
要看光光的話 就要像這樣
各位鄰居 看清楚哦 有好康的哦
沙良 不可以這樣啦
沒關係啦
熱死人了
討厭 再曬下去身體會受不了的
對了 透也的爸爸好像有說過會送醃製品過來
是什麼東西啊 是生肉嗎？
還是生的鰻魚啊？光溜溜的
光溜溜的？害人家想到其他東西了啦
討厭 沙良好色哦
小渚、沙良
妳們這樣都被附近的人看光光了 不會覺得害羞嗎？
我還想多送些優待呢
連小渚都這樣
不用管她們 她們就是被人看就會興奮的女人嘛
興奮…
對了 昨晚我聽到從天音妳跟透也的房間傳出做愛的聲音哦
妳知道發生什麼事嗎？
我知道
透也小弟弟偷看天音自慰對吧
沒錯沒錯 然後妳就懲罰他自慰對吧？
哪有
我才是受害者 所以…
不過你看了一定很興奮對吧
這個…那個…
還有舔弄肉棒對吧
好像還把射出來的精液也喝下去了
難道那時我進房間的時候你們在做色色的事嗎？
不行 看著他自慰的樣子連我都興奮起來了
已經受不了了
咦？天音姊…
好熱…你的肉棒變得這麼熱
我來幫你吧 快點給我射出來
笨蛋 還不都是你害的
等一下…天音姊…妳這樣…
透也的龜頭流了好多前列腺液出來
怎麼會 弄得這麼激烈 我會射出來的
廢話少說 快點給我射吧
我也濕透了 身體也慢慢熱起來了
肉穴也…
快點…快射出來啊
天音妳在嗎？
等…等一下
透也你也在啊
抱歉打擾你們唸書了
我等一下要去便利商店 你們有要買什麼東西嗎？
沒有
喝下去了 我把透也的精液喝下去了
真是的 不要再說了啦
那麼 在那之後從透也房間傳出來的聲音是…
那個我也知道
沙良？
理央用我的跳蛋在跟透也做愛哦
那是因為沙良妳把那個東西忘在浴室裡嘛
我不知道理央對那種東西那麼感興趣呢
因為人家又不知道跳蛋用起來這麼舒服嘛
理央真色
天音姊妳用了就知道啦
很舒服的
妳都這麼有感覺的話 透也他一定也很興奮對吧？
你們兩個都一起用跳蛋互弄對吧
我都嚇一跳呢
玩了透也的屁眼 身上沾滿了精液
討厭啦 天音 不要說得這麼下流嘛
透也的肉棒變得好硬啊
玩弄屁眼能讓肉棒興奮成這樣 真是色啊
理央姊的淫汁把跳蛋弄得滑溜溜的
理央姊 跳蛋陷進去了呢
然後沙良就在那邊看現場的啊
看他們兩個這麼色 就忍不住想欺負他們
像這樣裸體上課 好丟臉啊
可是被這樣看著愈來愈興奮了
透也他也是超興奮呢
不過我懂他的感受
光是想像一下就很心動了
我下次也要試看看裸體上課
光這樣是滿足不了我的
自己把透也的肉棒放進去了
感覺好像老婆呢
沙良
我也讓透也好好舔我的肉穴
然後呢 舒服嗎？
射了很多呢
這個體位插進去的地方看得一清二楚
討厭 不要說出來啦 好難為情哦
停不下來…停不下來了
明明很難為情卻停不下來
快射出來 快射在我的子宮裡
高潮了！
好詐哦 只有我什麼都沒做到
大家都好詐哦
我也要
今天我是上第一堂課
看我的
咦 沒人在家嗎？
來了 馬上來
叔叔給透也的海外包裹啊
精力劑？
對哦 之前透也射的量超多
還有硬到誇張的程度
都是叔叔的精力劑的關係啊
我已經…
想到妙招了
今天的講義太難了啦
這次放了很多應用題在裡面嘛
喝點茶讓大腦休息一下吧
如果能帶公式的話就能解出來了
喝下去了 喝下去了
都不知道我把精力劑偷放進去
感覺味道有點奇怪
奇怪 身體好像變熱了…
小渚姊
你怎麼啦 透也？
唸書的時候肉棒竟然變得這麼大
透也真是下流
小渚姊…
只是用摸的就射出來了啊
抱歉 突然就忍不住了
身體被弄得黏黏的 乾脆去洗澡吧
透也 舒服嗎？
小渚姊的胸部軟軟的好舒服
要射的話隨時都可以射哦
色色的龜頭在胸部間來回抽插呢
你的表情真棒 我的胸部讓你很有感覺吧
肉棒在顫抖呢 要射了吧
小渚姊…
好厲害 射這麼多
對不起
不用在意
反正我們在浴室 你就盡情地射吧
這樣不行啦 我才剛射的說
透也好像小女生哦
是嗎…
讓你更舒服一點
小渚姊 太激烈的話會…
怎麼樣 又想射了嗎？
想把精液射在我的臉上嗎？
再來 再多射一點
小渚姊 我已經不行了
不行 肉棒還這麼硬
可是…
插進來吧 我的肉穴已經濕透了
把你的肉棒插進來吧
快點啊
我已經忍不住了
進來了 透也的肉棒插到深處了
怎麼樣 我的肉穴舒服嗎？
小渚姊的裡面又熱又緊的好舒服啊
在動了…肉棒在我的肉穴裡抽插著…
再來 用力插
我又要射了
可以哦 盡情地射吧
再激烈一點 在裡面射出來吧
盡情地蹂躪我那淫蕩的肉穴吧
小渚姊 妳夾這麼緊我快射出來了
可以哦 射吧
外射中出隨便你喜歡射吧
好厲害 射了好多
等一下 還不要拔出來…
小渚姊 還要繼續嗎？
肉棒還很硬吧
你還想要的話就來吧
那是什麼聲音啊？
剛才的尖叫聲是怎麼回事啊？
是小渚愉悅的叫聲啊
小渚妳真是的 在做什麼啊？
沒有啦 這是…
真骯髒
不行 現在拔出來的話會…
不行啦！
精液的量好驚人 這到底是怎麼回事啊？
原來如此 原來是讓透也喝了這個精力劑才會變成那樣啊
沒有啦 本來只是想惡作劇一下而已嘛
小渚真是的
這個精力劑跟透也之前喝的不一樣
效力更強呢
怎麼這樣？
天音 沒辦法恢復原狀嗎？
我是不太清楚
果然還是要…那個嘛…
我想把精液射出來是最好的方法
不過都在我裡面射了這麼多了 還是沒有停下來的跡象啊
代表還不夠嘛
我知道了 我來幫透也恢復正常吧
理央姊
雖然有點亂來 我也來幫忙吧
好 大家一起來取精吧
我先來第一發吧
好厲害 硬梆梆的 我會讓你盡情發洩的
我就讓你舔一下這裡吧
空出來的手就來揉胸部吧
我的胸部也讓你摸吧
幫你口交哦
在顫抖呢
透也就隨你喜歡射吧
舒服嗎？你就盡情地射吧
已經不行了 肉穴都濕透了
理央 接下來換我吧
等一下哦 馬上插進去
好厲害 肉棒好熱
好厲害 沙良姊的裡面好濕啊
在裡面搔弄著 好舒服啊
再來換我了
我還要再來一次
透也 我說透也
太好了 肉棒恢復原狀了呢
多虧我們努力到現在呢
已經沒事了吧？
理央姊妳又這樣弄的話又會…
又會怎樣 又會變大嗎？
可以哦 要做幾次都讓你做
什麼？又變大了啊？
我還可以繼續哦
我也可以
要照順序來
等一下啦！
我第一個
好詐哦 用猜拳的啦