[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-07-25 10:29:26
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:02:20.00,0:04:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本话制作人员　翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:02:14.62,0:02:17.12,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}最终{\fsp5}BOSS{\r}是四十万翠
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}我喜欢的喜翠庄
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿着地平线
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}连接着天空和地球的云
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}团团围住我所在的小镇
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一个半梦半醒慵懒的午后
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕开棉花糖般的云朵
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在云彩对面朦胧可见
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸远眺　看啊　那里有着通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蝉鸣如雨点般响个不停
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐着的独角仙
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的棒冰
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的记忆
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的过去
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}却是永不磨灭的回忆
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.14,0:22:19.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.18,0:22:19.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}叹息着的各种颜色
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你给我的那些无法名状的回忆
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我却一次次想起
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在风中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}虽然带着迷茫
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}却不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}从未见过的天空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}总会有花开的一天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:40.94,0:01:41.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝
Dialogue: 0,0:01:42.17,0:01:42.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花
Dialogue: 0,0:01:45.73,0:01:46.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花！
Dialogue: 0,0:01:46.94,0:01:47.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝
Dialogue: 0,0:01:48.18,0:01:51.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…怎么会  在这里
Dialogue: 0,0:01:51.07,0:01:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我是…
Dialogue: 0,0:01:52.57,0:01:54.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那个…
Dialogue: 0,0:01:54.70,0:01:56.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄  那个…
Dialogue: 0,0:01:57.83,0:01:58.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄？
Dialogue: 0,0:01:58.77,0:02:01.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么会这么的…
Dialogue: 0,0:02:02.62,0:02:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄…就快关门了
Dialogue: 0,0:02:06.55,0:02:07.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,好温柔的眼神
Dialogue: 0,0:02:12.76,0:02:14.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  绪花
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:22.05,0:02:23.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静下来了吗
Dialogue: 0,0:02:23.60,0:02:24.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:25.98,0:02:30.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝是用一种怪法子来吃这汤里的玉米粒吧
Dialogue: 0,0:02:31.49,0:02:33.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,把水给灌进去
Dialogue: 0,0:02:33.26,0:02:34.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,再倒进杯子里
Dialogue: 0,0:02:34.60,0:02:35.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后用筷子夹起来
Dialogue: 0,0:02:37.65,0:02:39.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不这么做了
Dialogue: 0,0:02:40.29,0:02:40.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:02:41.53,0:02:44.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿不到的玉米粒  我就这么放着不去管它
Dialogue: 0,0:02:45.27,0:02:47.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  会坏掉哦
Dialogue: 0,0:02:48.25,0:02:49.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会坏掉的
Dialogue: 0,0:02:49.51,0:02:50.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都不会变
Dialogue: 0,0:02:52.05,0:02:54.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说过的吧
Dialogue: 0,0:02:54.70,0:02:56.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,说东京总是一副无趣的景象
Dialogue: 0,0:02:57.37,0:03:00.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我却从来没有那样想过
Dialogue: 0,0:03:02.15,0:03:04.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…当你离开之后
Dialogue: 0,0:03:06.02,0:03:07.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,东京的景象就真变得无趣起来
Dialogue: 0,0:03:09.22,0:03:10.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝…
Dialogue: 0,0:03:10.26,0:03:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,你母亲给我看了一盘录像
Dialogue: 0,0:03:13.35,0:03:15.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你在喜翠庄干活的样子
Dialogue: 0,0:03:15.51,0:03:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  妈妈？
Dialogue: 0,0:03:17.23,0:03:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我大吃一惊
Dialogue: 0,0:03:19.23,0:03:21.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,总感觉录影带里的景象…
Dialogue: 0,0:03:22.10,0:03:24.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然那是我所不知道的景象
Dialogue: 0,0:03:24.61,0:03:29.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是有你在 就给我一种似曾相识的感觉
Dialogue: 0,0:03:30.81,0:03:33.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,多半是因为有你  所以这边的景象也…
Dialogue: 0,0:03:34.74,0:03:36.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,总感觉…  看起来舒服了
Dialogue: 0,0:03:37.73,0:03:39.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不懂得察言观色
Dialogue: 0,0:03:39.97,0:03:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊
Dialogue: 0,0:03:40.97,0:03:42.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来都很不舒服
Dialogue: 0,0:03:42.71,0:03:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉被你抛弃了
Dialogue: 0,0:03:44.49,0:03:45.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不懂
Dialogue: 0,0:03:45.73,0:03:48.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为你在我和喜翠庄之间选了喜翠庄
Dialogue: 0,0:03:49.10,0:03:50.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我还是明白了
Dialogue: 0,0:03:51.25,0:03:55.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我觉得喜翠庄真的不错
Dialogue: 0,0:03:56.09,0:03:56.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:03:56.81,0:03:58.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝的心意
Dialogue: 0,0:03:58.26,0:03:59.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  我…
Dialogue: 0,0:04:00.12,0:04:02.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝他想说些什么
Dialogue: 0,0:04:02.89,0:04:05.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道你误会了些什么
Dialogue: 0,0:04:05.86,0:04:07.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  一定…
Dialogue: 0,0:04:16.69,0:04:17.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花？
Dialogue: 0,0:04:18.56,0:04:20.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛  你干嘛…
Dialogue: 0,0:04:22.96,0:04:24.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说了
Dialogue: 0,0:04:24.43,0:04:25.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有话对你说
Dialogue: 0,0:04:26.12,0:04:28.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有好多话要对你说
Dialogue: 0,0:04:28.17,0:04:30.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想真真切切地告诉阿孝
Dialogue: 0,0:04:30.87,0:04:33.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…我…我…
Dialogue: 0,0:04:33.53,0:04:37.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,对阿孝…对阿孝…
Dialogue: 0,0:04:37.54,0:04:44.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望阿孝…希望阿孝来参观雪洞祭
Dialogue: 0,0:04:48.81,0:04:49.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:04:50.74,0:04:51.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:54.35,0:04:55.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:00.91,0:05:04.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  绪花  别哭啊
Dialogue: 0,0:05:06.40,0:05:07.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花啊
Dialogue: 0,0:05:07.61,0:05:09.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,曾经被我认为如此无趣的景象
Dialogue: 0,0:05:10.89,0:05:12.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,有阿孝在的这片景象
Dialogue: 0,0:05:13.17,0:05:15.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是那么的美丽
Dialogue: 0,0:05:18.10,0:05:19.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我明白了
Dialogue: 0,0:05:19.88,0:05:21.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先回去了
Dialogue: 0,0:05:21.75,0:05:24.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  舅…姐姐
Dialogue: 0,0:05:27.13,0:05:29.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不去见妈妈一面没关系吗
Dialogue: 0,0:05:30.54,0:05:32.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不想见她
Dialogue: 0,0:05:32.45,0:05:36.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要先自己决定好接下来要怎样做
Dialogue: 0,0:05:37.04,0:05:38.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,之后再去见她
Dialogue: 0,0:05:57.81,0:06:01.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,好咧——！
Dialogue: 0,0:06:21.43,0:06:22.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:06:24.02,0:06:25.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,在豆丁老爷退休之前
Dialogue: 0,0:06:25.46,0:06:27.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还得向您好好请教才行
Dialogue: 0,0:06:28.21,0:06:30.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我能做得再好一点
Dialogue: 0,0:06:30.66,0:06:32.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许很多事情就不会像今天这样了
Dialogue: 0,0:06:39.24,0:06:41.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有回来呀
Dialogue: 0,0:06:41.31,0:06:43.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花也是崇子小姐也是
Dialogue: 0,0:06:43.78,0:06:44.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:45.18,0:06:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,都到了人们出游的时节了
Dialogue: 0,0:06:47.29,0:06:50.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,但预约却只集中在雪洞祭啊
Dialogue: 0,0:06:51.79,0:06:53.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定真的撑不下去了
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:56.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你差不多可以去学校了
Dialogue: 0,0:06:57.62,0:06:58.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:07:01.57,0:07:03.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  这里是喜翠庄
Dialogue: 0,0:07:05.02,0:07:05.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:07:06.58,0:07:07.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,呀！
Dialogue: 0,0:07:09.09,0:07:11.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你在发什么呆啊
Dialogue: 0,0:07:11.80,0:07:12.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:07:15.07,0:07:18.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,莲先生今晚走得很早呢
Dialogue: 0,0:07:18.79,0:07:22.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  和接下来要去的旅馆的主人有个饭局
Dialogue: 0,0:07:23.24,0:07:25.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,以莲先生的手艺  不管在哪儿都很抢手
Dialogue: 0,0:07:26.68,0:07:28.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,彻…彻先生呢
Dialogue: 0,0:07:30.81,0:07:34.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上我和莲先生一起被邀请了
Dialogue: 0,0:07:35.49,0:07:36.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子
Dialogue: 0,0:07:38.31,0:07:39.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  手划伤了吗
Dialogue: 0,0:07:39.91,0:07:40.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,快让我看看
Dialogue: 0,0:07:43.75,0:07:45.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  不是没半点伤吗…
Dialogue: 0,0:07:45.45,0:07:47.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要被丢下一个人了吗
Dialogue: 0,0:07:48.97,0:07:50.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,对方似乎不打算招未成年的…
Dialogue: 0,0:07:50.96,0:07:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我该怎么办才好
Dialogue: 0,0:07:53.34,0:07:54.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这叫我怎么回答呢…
Dialogue: 0,0:07:54.73,0:07:55.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:08:01.94,0:08:04.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,男儿只身闯天下
Dialogue: 0,0:08:04.30,0:08:06.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,天涯何处不修行
Dialogue: 0,0:08:10.15,0:08:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,…像这样
Dialogue: 0,0:08:11.84,0:08:13.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我以前很喜欢的漫画…
Dialogue: 0,0:08:13.22,0:08:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,流浪厨师铁平！
Dialogue: 0,0:08:14.92,0:08:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗
Dialogue: 0,0:08:16.60,0:08:20.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我就是憧憬铁平才想当厨师…
Dialogue: 0,0:08:20.92,0:08:21.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:08:22.07,0:08:25.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害  好怀念啊
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:27.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  这个生金枪鱼片盖饭
Dialogue: 0,0:08:27.19,0:08:31.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对  说是活生生的食材最新鲜然后跳进了海里
Dialogue: 0,0:08:31.97,0:08:34.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,在水底和海里游的鱼格斗
Dialogue: 0,0:08:34.39,0:08:35.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后把它活活切片！
Dialogue: 0,0:08:36.65,0:08:39.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在想起来还真是够脑残的啊
Dialogue: 0,0:08:39.38,0:08:43.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我本以为这是个不错的主意呢
Dialogue: 0,0:08:47.20,0:08:49.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,次郎丸先生也是这漫画的FAN吗
Dialogue: 0,0:08:49.58,0:08:53.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该说这作者…就是我
Dialogue: 0,0:08:59.03,0:09:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶——
Dialogue: 0,0:09:02.37,0:09:03.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我饭都吃不上的时候
Dialogue: 0,0:09:03.36,0:09:07.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,有个我认识的编辑向我约稿
Dialogue: 0,0:09:07.22,0:09:10.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这部漫画最后也没能热销
Dialogue: 0,0:09:10.16,0:09:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,但在我内心还算得上一部良作
Dialogue: 0,0:09:13.89,0:09:16.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来憧憬着的铁平…
Dialogue: 0,0:09:16.93,0:09:18.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,决定了我人生的…
Dialogue: 0,0:09:19.08,0:09:20.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是这色情大叔…
Dialogue: 0,0:09:21.42,0:09:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:22.28,0:09:24.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,想签名？要签名…
Dialogue: 0,0:09:25.62,0:09:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:09:26.73,0:09:28.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  不得了了
Dialogue: 0,0:09:29.52,0:09:33.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄会怎么样  我并不知道…
Dialogue: 0,0:09:48.25,0:09:49.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,哟！
Dialogue: 0,0:09:54.57,0:09:56.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道喜翠庄会怎样
Dialogue: 0,0:09:57.10,0:09:58.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我直到最后一刻都会留在这里
Dialogue: 0,0:09:59.17,0:10:01.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕没有客人
Dialogue: 0,0:10:02.24,0:10:05.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  实在是非常抱歉  很不凑巧八号…
Dialogue: 0,0:10:06.05,0:10:07.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  请您稍等片刻
Dialogue: 0,0:10:07.38,0:10:08.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子
Dialogue: 0,0:10:08.45,0:10:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  八号的就只有波之间空着了
Dialogue: 0,0:10:10.91,0:10:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  喜翠庄
Dialogue: 0,0:10:12.50,0:10:13.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,莲先生
Dialogue: 0,0:10:13.79,0:10:15.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,七号有十位客人想要预约
Dialogue: 0,0:10:15.22,0:10:17.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  宴席料理的舟盛…
Dialogue: 0,0:10:17.86,0:10:20.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那位客人不吃鲍鱼  也不吃金枪鱼
Dialogue: 0,0:10:18.44,0:10:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs38}您好  喜翠庄
Dialogue: 0,0:10:20.81,0:10:21.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不吃金枪鱼？
Dialogue: 0,0:10:24.38,0:10:26.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花  快来快来
Dialogue: 0,0:10:26.46,0:10:28.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,预约突然间就涌了出来
Dialogue: 0,0:10:29.72,0:10:30.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么那么吵
Dialogue: 0,0:10:31.53,0:10:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘
Dialogue: 0,0:10:34.41,0:10:35.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,出大事了
Dialogue: 0,0:10:35.94,0:10:36.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你回来啦
Dialogue: 0,0:10:36.53,0:10:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个  我在飞机场买的杂志
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:40.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,上面登了喜翠庄
Dialogue: 0,0:10:40.70,0:10:42.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是纯好评！
Dialogue: 0,0:10:44.51,0:10:45.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,快让我看看
Dialogue: 0,0:10:45.44,0:10:47.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,等  等等  让我看一下
Dialogue: 0,0:10:50.28,0:10:53.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,皋月小姐  早饭吃了没
Dialogue: 0,0:10:53.63,0:10:56.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没呢  陪你一块吧
Dialogue: 0,0:10:56.42,0:10:57.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪儿吃饭呢
Dialogue: 0,0:10:57.75,0:10:58.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,想喝杯红酒
Dialogue: 0,0:10:58.77,0:10:59.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:11:00.30,0:11:01.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是挺好吗
Dialogue: 0,0:11:03.48,0:11:04.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒好棒
Dialogue: 0,0:11:05.38,0:11:07.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,贴心到无微不至的服务
Dialogue: 0,0:11:07.87,0:11:10.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,相比知名餐厅也毫不逊色的料理
Dialogue: 0,0:11:10.98,0:11:12.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,这太棒了
Dialogue: 0,0:11:12.42,0:11:14.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这是几时来取材的？
Dialogue: 0,0:11:14.55,0:11:16.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,又是记者暗访吗
Dialogue: 0,0:11:16.86,0:11:18.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情怎样都无所谓了
Dialogue: 0,0:11:19.11,0:11:21.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,能行  这样一来就能行
Dialogue: 0,0:11:22.34,0:11:23.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,少爷…
Dialogue: 0,0:11:23.55,0:11:24.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说喜翠庄啊！
Dialogue: 0,0:11:25.19,0:11:26.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是现在起能够争取到客人
Dialogue: 0,0:11:26.94,0:11:28.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要打个翻身仗也不再是白日做梦了
Dialogue: 0,0:11:29.26,0:11:30.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,说  说的是呢
Dialogue: 0,0:11:31.01,0:11:32.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能以此为契机好好努力一把
Dialogue: 0,0:11:32.62,0:11:34.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,欠的债也能三两下就…
Dialogue: 0,0:11:34.01,0:11:34.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:11:35.55,0:11:38.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄在雪洞祭后即停业
Dialogue: 0,0:11:38.39,0:11:39.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是已经定好的事项
Dialogue: 0,0:11:39.93,0:11:41.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会再改变了
Dialogue: 0,0:11:41.24,0:11:42.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘
Dialogue: 0,0:11:42.16,0:11:43.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样
Dialogue: 0,0:11:43.24,0:11:45.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,预约的电话可是在猛涨哦
Dialogue: 0,0:11:45.40,0:11:46.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明吹着顺风
Dialogue: 0,0:11:46.88,0:11:48.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,犯不着硬是要关门歇业不是吗！
Dialogue: 0,0:11:49.14,0:11:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都听说了  莲先生
Dialogue: 0,0:11:51.73,0:11:55.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的下一个厨房是在旅笼旅馆对吧
Dialogue: 0,0:11:55.32,0:11:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有彻也是
Dialogue: 0,0:11:56.46,0:11:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…我还没有…
Dialogue: 0,0:11:57.55,0:12:01.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,巴也是被市内的料理店打过招呼了不是吗
Dialogue: 0,0:12:01.94,0:12:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是这样吗
Dialogue: 0,0:12:03.69,0:12:05.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs38}那个我呢…
Dialogue: 0,0:12:03.88,0:12:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那边我会打电话拒绝的
Dialogue: 0,0:12:07.31,0:12:09.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们想在喜翠庄工作
Dialogue: 0,0:12:10.10,0:12:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  只要喜翠庄继续…
Dialogue: 0,0:12:12.33,0:12:16.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么能因为一己之私而给别人添麻烦
Dialogue: 0,0:12:16.51,0:12:18.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,乱添麻烦的是老板娘您吧
Dialogue: 0,0:12:19.37,0:12:22.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不想离开喜翠庄
Dialogue: 0,0:12:23.54,0:12:25.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要那么固执啊  老板娘
Dialogue: 0,0:12:25.95,0:12:27.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么已经决定了  不能变更了
Dialogue: 0,0:12:27.85,0:12:28.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,也该适可…
Dialogue: 0,0:12:29.67,0:12:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也该回到工作岗位上去了
Dialogue: 0,0:12:31.61,0:12:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘！
Dialogue: 0,0:12:35.68,0:12:38.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,听好  可别再接受预约了
Dialogue: 0,0:12:40.96,0:12:42.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘…
Dialogue: 0,0:12:48.74,0:12:52.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,少爷他们还在谈吗
Dialogue: 0,0:12:52.45,0:12:57.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…为了说服老板娘的会议
Dialogue: 0,0:12:57.97,0:13:00.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘到底在想什么呢
Dialogue: 0,0:13:00.69,0:13:03.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明大家都说了想留在这里的
Dialogue: 0,0:13:04.03,0:13:04.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:13:05.71,0:13:06.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分…
Dialogue: 0,0:13:07.14,0:13:08.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜？
Dialogue: 0,0:13:08.95,0:13:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明大家都是那么喜欢喜翠庄
Dialogue: 0,0:13:11.45,0:13:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易事情正往好的方向发展
Dialogue: 0,0:13:14.45,0:13:15.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了啊
Dialogue: 0,0:13:15.76,0:13:17.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜居然生气了
Dialogue: 0,0:13:17.57,0:13:19.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去和老板娘谈…
Dialogue: 0,0:13:22.84,0:13:24.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,老…老板娘！
Dialogue: 0,0:13:41.18,0:13:41.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好快
Dialogue: 0,0:13:55.48,0:13:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜
Dialogue: 0,0:13:57.80,0:13:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个…
Dialogue: 0,0:13:58.87,0:14:00.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于早上的事情
Dialogue: 0,0:14:07.14,0:14:09.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和老板娘说…
Dialogue: 0,0:14:21.61,0:14:23.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘不仅洗得快…
Dialogue: 0,0:14:24.24,0:14:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且比老板娘进来之前更干净了
Dialogue: 0,0:14:30.03,0:14:31.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去说
Dialogue: 0,0:14:31.22,0:14:32.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花？
Dialogue: 0,0:14:39.87,0:14:40.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘！
Dialogue: 0,0:14:41.43,0:14:42.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好快！
Dialogue: 0,0:14:42.45,0:14:43.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花
Dialogue: 0,0:14:43.65,0:14:44.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:44.43,0:14:46.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天记得把日程空着
Dialogue: 0,0:14:46.12,0:14:46.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:14:51.79,0:14:53.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘和绪花？
Dialogue: 0,0:14:54.13,0:14:57.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  一大早就出门了
Dialogue: 0,0:14:57.09,0:14:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底去哪里了啊
Dialogue: 0,0:14:58.54,0:15:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,这周末就要开始忙碌的说
Dialogue: 0,0:15:01.22,0:15:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有傍晚会有雪洞祭的准备
Dialogue: 0,0:15:04.83,0:15:07.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望谁能去下
Dialogue: 0,0:15:07.27,0:15:08.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,雪洞祭？
Dialogue: 0,0:15:08.68,0:15:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪是关心那个的时候
Dialogue: 0,0:15:10.48,0:15:14.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然老板娘没能听进去呢
Dialogue: 0,0:15:19.33,0:15:20.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  这里是喜翠庄
Dialogue: 0,0:15:23.06,0:15:24.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:15:24.43,0:15:25.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,下周的预约…
Dialogue: 0,0:15:26.41,0:15:27.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,换人接听了
Dialogue: 0,0:15:28.24,0:15:29.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  非常抱歉
Dialogue: 0,0:15:29.97,0:15:32.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,9号是吗  没问题的
Dialogue: 0,0:15:32.42,0:15:33.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  三位是吗
Dialogue: 0,0:15:33.83,0:15:35.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  谢谢
Dialogue: 0,0:15:35.48,0:15:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,少爷…
Dialogue: 0,0:15:37.85,0:15:40.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不知道老板娘在固执什么
Dialogue: 0,0:15:40.61,0:15:41.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,也只有让她明白了
Dialogue: 0,0:15:43.31,0:15:44.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算没有老板娘的指示
Dialogue: 0,0:15:45.08,0:15:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄也…
Dialogue: 0,0:15:46.47,0:15:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,Anything…
Dialogue: 0,0:16:08.01,0:16:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,抹布拿出来
Dialogue: 0,0:16:09.86,0:16:10.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:17.31,0:16:19.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是这个人还活着的话
Dialogue: 0,0:16:19.81,0:16:21.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会很失望吧
Dialogue: 0,0:16:21.89,0:16:22.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:16:22.61,0:16:25.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起追逐梦想的那段时光
Dialogue: 0,0:16:25.79,0:16:29.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家热衷于工作的那种热闹景象
Dialogue: 0,0:16:29.76,0:16:32.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法再次找回来
Dialogue: 0,0:16:33.08,0:16:34.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么无法…
Dialogue: 0,0:16:34.98,0:16:36.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能还不一定吧
Dialogue: 0,0:16:36.32,0:16:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,用不着去背负
Dialogue: 0,0:16:39.35,0:16:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和这个人啊
Dialogue: 0,0:16:41.49,0:16:45.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是从一无所有白手起家的
Dialogue: 0,0:16:45.43,0:16:47.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都在未知中摸索
Dialogue: 0,0:16:48.44,0:16:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在的喜翠庄不一样
Dialogue: 0,0:16:51.35,0:16:54.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经有了我和他所造出的枷锁
Dialogue: 0,0:16:54.27,0:16:55.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不再是崭新的
Dialogue: 0,0:16:56.04,0:16:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,在走到这一步前已经过了许多时光
Dialogue: 0,0:17:00.23,0:17:01.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在说钱吗
Dialogue: 0,0:17:01.75,0:17:04.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家已经开始走上了自己的道路
Dialogue: 0,0:17:05.02,0:17:08.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用再被我和他的梦想所束缚了
Dialogue: 0,0:17:08.45,0:17:10.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,再从崭新的地方…
Dialogue: 0,0:17:10.90,0:17:11.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到的
Dialogue: 0,0:17:12.69,0:17:15.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都太喜欢喜翠庄了
Dialogue: 0,0:17:15.18,0:17:17.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种心情是不可能清空的
Dialogue: 0,0:17:18.06,0:17:21.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄已经不再仅仅是老板娘你们的所有物了
Dialogue: 0,0:17:21.40,0:17:23.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都想在喜翠庄工作
Dialogue: 0,0:17:24.06,0:17:27.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄也会成为大家的梦想…
Dialogue: 0,0:17:36.81,0:17:37.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘！
Dialogue: 0,0:17:41.96,0:17:42.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:17:42.80,0:17:43.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:17:43.68,0:17:44.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,缘啊
Dialogue: 0,0:17:45.54,0:17:48.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你对喜翠庄的施舍
Dialogue: 0,0:17:49.03,0:17:50.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么好谢的
Dialogue: 0,0:17:50.57,0:17:53.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,切身所感  我的工作
Dialogue: 0,0:17:53.69,0:17:56.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且只不过是个契机罢了
Dialogue: 0,0:17:56.34,0:17:57.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是很小的…
Dialogue: 0,0:17:57.16,0:17:58.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:17:58.39,0:18:00.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会抓住这次机会拉好常客的
Dialogue: 0,0:18:01.97,0:18:05.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能再继续跟在姐姐后面了
Dialogue: 0,0:18:06.04,0:18:07.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么嘛
Dialogue: 0,0:18:07.72,0:18:10.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我将会重振喜翠庄的
Dialogue: 0,0:18:11.06,0:18:11.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:18:19.25,0:18:20.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是抱歉
Dialogue: 0,0:18:20.63,0:18:24.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  稍微休息一下吧
Dialogue: 0,0:18:24.55,0:18:26.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,茶就放在这里了
Dialogue: 0,0:18:26.60,0:18:27.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:29.05,0:18:30.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是吓我一跳
Dialogue: 0,0:18:30.46,0:18:33.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是又要住院了该怎么办呢
Dialogue: 0,0:18:33.42,0:18:35.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是累了而已
Dialogue: 0,0:18:39.68,0:18:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不止一次考虑要关闭喜翠庄了
Dialogue: 0,0:18:46.05,0:18:49.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,皋月不愿意继承旅馆出走后
Dialogue: 0,0:18:49.31,0:18:50.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就注意到了
Dialogue: 0,0:18:51.67,0:18:55.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,让翠开心的旅馆  名副其实
Dialogue: 0,0:18:56.43,0:18:58.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想实现和那个人的梦想
Dialogue: 0,0:18:59.35,0:19:01.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,但因为我的任性
Dialogue: 0,0:19:01.39,0:19:05.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,让皋月和缘忍受了许多痛苦
Dialogue: 0,0:19:06.16,0:19:10.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直牺牲着他们来换取我的快乐
Dialogue: 0,0:19:11.19,0:19:12.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘…
Dialogue: 0,0:19:12.66,0:19:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,缘明明有其它想要做的事
Dialogue: 0,0:19:15.96,0:19:18.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,却说「我决定要继承喜翠庄」什么的
Dialogue: 0,0:19:19.00,0:19:21.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,就在皋月离家出走后不久
Dialogue: 0,0:19:21.78,0:19:24.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子…皋月也是
Dialogue: 0,0:19:24.84,0:19:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是变得固执了
Dialogue: 0,0:19:28.74,0:19:31.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,拘泥于喜翠庄
Dialogue: 0,0:19:31.65,0:19:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样是不行的
Dialogue: 0,0:19:34.36,0:19:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,缘他不适合旅馆经营
Dialogue: 0,0:19:37.90,0:19:42.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样会连累所有在喜翠庄工作的人
Dialogue: 0,0:19:43.39,0:19:47.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,与其让缘和大家变得不幸
Dialogue: 0,0:19:47.87,0:19:50.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不如去除掉那些枷锁吧
Dialogue: 0,0:19:51.71,0:19:55.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,从我和那个人的梦想之中
Dialogue: 0,0:19:57.00,0:20:00.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘果然是长辈呢
Dialogue: 0,0:20:02.78,0:20:04.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能突然起来的啊
Dialogue: 0,0:20:04.65,0:20:06.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花你…
Dialogue: 0,0:20:07.65,0:20:11.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不太明白老板娘所说的呀
Dialogue: 0,0:20:11.71,0:20:16.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,长辈所想的事果然不太容易理解呢
Dialogue: 0,0:20:22.05,0:20:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘？
Dialogue: 0,0:20:23.01,0:20:25.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是…
Dialogue: 0,0:20:25.94,0:20:27.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不明白
Dialogue: 0,0:20:27.99,0:20:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是生气的心情好像已经消失了
Dialogue: 0,0:20:33.47,0:20:34.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还不能认可
Dialogue: 0,0:20:35.40,0:20:37.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我会雪愿的！
Dialogue: 0,0:20:38.03,0:20:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,直到雪洞祭结束
Dialogue: 0,0:20:42.85,0:20:45.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就拜托了
Dialogue: 0,0:20:49.12,0:20:50.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:52.12,0:20:52.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:20:53.52,0:20:56.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么回事  喜翠庄的各位
Dialogue: 0,0:20:56.22,0:21:00.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,雪洞祭的准备是这里所有人的工作
Dialogue: 0,0:21:00.48,0:21:04.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能光喜翠庄一家不参加
Dialogue: 0,0:21:04.68,0:21:08.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  但是客人的预约实在太多
Dialogue: 0,0:21:08.54,0:21:09.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这边的准备…
Dialogue: 0,0:21:09.75,0:21:11.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是被杂志推荐了么
Dialogue: 0,0:21:11.69,0:21:12.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,就变成这个样子
Dialogue: 0,0:21:13.53,0:21:14.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种说法…
Dialogue: 0,0:21:14.25,0:21:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:21:15.87,0:21:16.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,老板娘
Dialogue: 0,0:21:16.75,0:21:18.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也会出人力的
Dialogue: 0,0:21:19.55,0:21:21.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作不要紧  有谁自愿去的
Dialogue: 0,0:21:27.20,0:21:28.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:21:30.75,0:21:33.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…我去吧
Dialogue: 0,0:21:33.68,0:21:35.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花  不行
Dialogue: 0,0:21:37.49,0:21:38.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:21:43.58,0:21:44.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,绪花…
Dialogue: 0,0:21:45.71,0:21:46.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么告辞
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:31.99,0:23:33.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠庄必须要改变
Dialogue: 0,0:23:33.74,0:23:36.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}把我喜欢的喜翠庄还给我
Dialogue: 0,0:23:35.19,0:23:38.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}鹤来同学她喜欢绪花吧
Dialogue: 0,0:23:39.06,0:23:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作需要分输赢吗
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
