那个人好帅啊
是模特吗
皮肤也很漂亮
今天我也是完美的帅哥状态
总之就是文武双全才色兼备
这世上还有比我更完美的男人吗
不  不存在的
ワガママMIRROR HEART　逆さまな瞳を見てよ
任性的MIRROR HEART  看看这颠倒的双眼吧
ねぇ、綺麗なだけじゃ強がれない
呐  只靠美丽的外表是无法逞强的
そう、薔薇にも棘がついてるでしょ？
对  就连玫瑰也是带着刺的吧?
“傷付いてもいいよ”なんてタイプでもない
那种受伤也无所谓的人不是我喜欢的类型
ぶつかって誤魔化したよ PURE SIGN
撞到了却敷衍过去  PURE SIGN
どこか　もどかしくって
总觉得让人不耐烦
なにか　あふれそうで
又有什么东西就要喷薄而出
PLEASE DON'T! PLEASE WAIT!
PLEASE DON'T!  PLEASE WAIT!
叫びたいのに…
我明明想大声喊出来…
ワガママMIRROR HEART　逆さまに純情揺れて
任性的MIRROR HEART  颠倒着的纯情在摇摆不定
キミからはウラハラに映るの？
在你看来会不会是完全相反的样子?
それでもMIRROR HEART　盾よりも剣な行動論
就算这样也是MIRROR HEART  比起防守  行动更注重进攻
ガラス細工より繊細なのよ分かるでしょ　気づいてよ
比精美的玻璃还要脆弱的这颗心  你明白的吧  快注意到啊
だから強制！
所以强制执行!
私をまるごと見つめてほしいの
希望你能看着一个完整的我
全部ヨユーなフリで受けとって SHY BOY？
装作从容地接纳下我吧  SHY BOY?
『只有我家妈妈』
今天就练前桥  平板撑抬腿和俯卧撑
欢迎回来
真君
好好想想自己几岁了老太婆
痛…
你都几岁了  给我注意一点
真君是笨蛋
我还是小学五年级啊
啊  你睡糊涂了吧
哎呀  真君  不能欺负女孩子吧
你不记得了吗
浅江姐姐的女儿春香
浅江  姨妈
对对  春香是真君的表妹
刚好一年没见了吧?
嗯  嗯
春香…春香
这名字好像听过
那是我才刚瘦下来的时候
大家好吃  好喝  好好享受
怎么了
政宗哥哥
那个胖嘟嘟布丁吗
哇  一年不见长得太像萝莉老太婆…
啊  不  那个  长大了不少呢
哥哥
你怎么把妈妈弄哭了啊
不是  这家伙是…
不是什么啊  你个不孝子
哎呀  哎呀
政宗君和千夏关系还是那么好呢
姨妈
真想给春香也生个哥哥
现在也完全没问题哦  姐姐
是吗  那就得加油了
我支持你
是吧  春香
加油  妈妈
想要个哥哥那就没问题了
再怎么样也是姐妹吗
不过怎么会这么像  我家老太婆是怪物吗
来这边  这边
怎么了  千夏
总之先换身衣服吧
不错
真不错
好可爱
棒极了
喂喂
不能这么放着不管了
好可爱
不错不错
再靠近点吧
好好
难道去报警了吗
久等了
姨妈
谁啊
讨厌
是浅江姨妈哦
骗鬼啊
讨厌啦
只是稍微认真了一点嘛
认真?  认真是什么意思
什么认真了啊
浅江姐姐也来让千夏拍照吧
当然是这个打算
耶  一起来一起来
化妆就能化成这样真厉害
化妆?
你管这叫化妆?
难道说我家的萝莉老太婆也是化妆?
实际上是…
女人真可怕  完全不敢想象
哥哥真傻啊  妈妈那是天然的
就算这样还是觉得可怕
来  真正的妈妈是谁?
是我?
是我啦
是我嘛
谁才是真正的妈妈?
看我  看我
请饶了我吧
累死了
那个  春花啊
想成为真君的女朋友  努力长大了
表兄妹是可以结婚的哦
你的眼光是不错  值得称赞
但我已经有约在先了
这样啊…
糟了  说太直了吗
那等你的约定取消了就到我了吧
真壁一族的女性都很坚强啊
轮得到你说吗
『再次来到纲手岛』
真舒服
海水的咸味浓得都快呛到了
没想到今年也能来啊
得好好感谢邀请我们来的爱姬小姐呢
嗯  感觉又有好玩的事了
快到了  准备一下吧
好
欢迎来到纲手岛
大家一年不见了呢
你好  由井崎小姐
哎呀  你还是那样呢  可爱的男孩子
可爱的男孩子…
还有爱姬小姐邀请来的各位  欢迎
你好
各方面都请多多关照了
去年那个超清爽的男生呢
这是…
分手了?
这就是刚分手的时期吗
咳咳
爱姬小姐  请振作起来
这世上比那个男生好的人太多了
来吧  不管是牢骚还是怨念都朝我倾诉吧
真的
太可惜了  政宗君
要是没那件事就好了
哎呀  原因是出轨了吗  还是家暴?
两边都是吧
哎呀  哎呀哎呀
和谁出轨了
对谁家暴了
和自己…
对自己
真是个笨蛋
史上最笨的笨蛋
今天我也是完美状态
每天锻炼的完美身材
坐姿走姿都是那般美丽动人
还有那如太阳般耀眼的帅哥气场
简直完美
被自己迷倒一头撞在电线杆上了?
还流血了?  脑震荡?
他那是有多自恋啊
他是笨蛋吗  笨蛋中的笨蛋啊
所以才在家里修养啊
什么嘛
什么嘛  哎呀应该说万幸吧
希望他能尽快恢复吧
那笨蛋我还是尽快卖了吧
那我就接手了吧
我也要
你们几个  都不知道什么叫开玩笑吗
哎呀  还以为是认真的呢
就一下  就试穿一下  这件泳衣
不要
真壁君  为什么要抛下我一个人啊
绝对很适合的啊  可惜
也不是不能理解你的心情
请进
准备好了吗
嗯  随时都行
怎么了
怎么了  是成长期吗
是吧  我可和以前不一样了
今天天气不错呢
真的  今天天气…
太有意思了
好像有什么掉下来了
吉  吉乃…
在  爱姬小姐
我肚子饿了  能拿点吃的给我吗
吃的还请自己去拿吧
吉乃也变强硬了呢
吉…
怎么了?
没什么
请进
从发梢开始梳比较好哦
呀嚯
打扰了
有什么事
什么事  当然是女生夜谈会啦夜谈会
肯定要彻夜聊天呀  难得来海边  又是晚上
不知道你在说什么
这时候果然还是要有点心和恋爱话题
对对  恋爱话题  比如喜欢的男生类型之类的…
这个先不说  比如只有现在才能说得的烦恼之类的…
什么嘛  不管是恋爱话题或烦恼都可以跟我聊哦
大家聚到一起的话果然还是要…
还是要…
学习
也是啊
那也不错
什么…
你们是认真的吗
不管怎么说  都到高三了嘛
必须要为上大学的考试做准备
首先是汉字练习
等等…
酒不够喝了喂
你们怎么撇下人家自己玩得那么开心
噢  原来是这样啊
三十八九岁的人也好意思自称女生?
老太婆也太拼了?
生日礼物要求别人送戒指也太沉重了?
牛肉盖饭就足够了吧?
救命…
少啰嗦小鬼们
我知道的
恋爱只不过是自相情愿和误解
从梦里醒来只不过是早晚的事
喂  爱姬  小姐
你也懂的吧
和那个帅哥只不过是因为长得帅才交往的吧
如果是胖子才不会交往吧
怎么样  如果是胖子的话
那个…
我的话只要他身体健康就不会介意哦
一般都会交往
喂
你刚才移开视线了吧
其实你是个颜控吧  真是可怕的人
让我们听听你的解释吧
赞成
可怕的人
真壁君  救救我
喂
怎么样  你还好吗
还行吧  你呢
也没什么  玩得挺开心的
不用担心别人伤势如何  有没有又撞到哪里了
真是宽心得很呢
寂寞了吗
那当然寂寞了  笨蛋
『过了12点的灰姑娘』
姐姐
这是纲手岛带回来的礼物
是吗  辛苦你了  玩得开心吗
还好
是吗
今天你不是休息吗
去纲手岛算休息日加班吧
也是  我明白你穿着平时的衣服比较安心
随便挑一套吧  穿穿看
这种太成熟了  不适合我
胡说什么呢  亲姐妹的东西怎么会不适合
果然还是…
感觉不太对啊
等一下
姐姐
我知道了
你站着别动
不然的话要见血哦
刘海还是再剪一点比较好呢
这是拷问…
好  完成了
睁开眼睛吧
虽然你天生的跑腿气质没法改变
不过今天是难得的休息日
犒劳下自己好好去玩吧
去吧
我总是为了能达成爱姬小姐的需求  没有带过这么小的包
为了能第一时间赶过去  总是穿着平底的鞋子
这样的指甲也是
欢迎光临
好甜
合您的口味吗
嗯
为什么并不觉得开心呢
谢谢
太好了
好开心
去那边看看吧
这样啊  因为我就算变得再任性
想要的东西始终还是无法到手
气球
我去帮你要
对…对不起
给你
谢谢
对不起
看到了吗  刚才那女生
好可爱啊
唉  哪个  有看到这样的人吗
抱歉  姐姐
那倒是无所谓
就这么回来了吗
嗯
哎  你这孩子真是…
不过我也觉得有点开心
我决定变得更漂亮点
靠自己的力量
真的吗
嗯
总算是拿出点干劲了
变得更漂亮  成为一个好女人
让他喜欢上我  再甩掉他
哎?
开玩笑的
是爱姬小姐
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那孩子也会露出那种表情呀
翻译:哦吼汗&命运的弃子   校对:哦吼汗   时轴:Naggi   后期:小圣
Inside of me  Inside of me  Inside of me
for a long time  for a long time  for a long time
通り過ぎる季節や街の　スピード速すぎて
季节和街道变换的速度太快
自分を見失い　道に迷ったその時は
就在我失去了方向  迷失自我的时候
目を閉じ　心の海にダイブして
闭上眼  深深地潜入心中的海洋
深く深く泳いだなら　答えが見えるよ　きっと
往深处游去的话  就一定会能找到答案
Everything inside of me and everything is up to me
太陽の光さえ包み込む青さで
在那片连太阳的光芒都能包容的青蓝之中
For a long time そっと胸の中にしまっていた
For a long time  悄悄地封闭在心中的
大切なあの記憶
无比珍贵的回忆
時が経っても　変わらない想い　信じてる
我相信  就算时间流逝也不会改变