再见了  英治
英治
我的眼里现在只有你
会淋湿的啊  英治
只要将这雨当作是你的泪
被这雨水淋湿又有何妨
原来如此  这里就会有心跳的感觉啊
好  这里也标记一下
哥哥  借我漫画
还在学习啊
复仇的方法和学习是一样的
ワガママMIRROR HEART　逆さまな瞳を見てよ
任性的MIRROR HEART  看看这颠倒的双眼吧
ねぇ、綺麗なだけじゃ強がれない
呐  只靠美丽的外表是无法逞强的
そう、薔薇にも棘がついてるでしょ？
对  就连玫瑰也是带着刺的吧?
“傷付いてもいいよ”なんてタイプでもない
那种受伤也无所谓的人不是我喜欢的类型
ぶつかって誤魔化したよ PURE SIGN
撞到了却敷衍过去  PURE SIGN
どこか　もどかしくって
总觉得让人不耐烦
なにか　あふれそうで
又有什么东西就要喷薄而出
PLEASE DON'T! PLEASE WAIT!
PLEASE DON'T!  PLEASE WAIT!
叫びたいのに…
我明明想大声喊出来…
ワガママMIRROR HEART　逆さまに純情揺れて
任性的MIRROR HEART  颠倒着的纯情在摇摆不定
キミからはウラハラに映るの？
在你看来会不会是完全相反的样子?
それでもMIRROR HEART　盾よりも剣な行動論
就算这样也是MIRROR HEART  比起防守  行动更注重进攻
ガラス細工より繊細なのよ分かるでしょ　気づいてよ
比精美的玻璃还要脆弱的这颗心  你明白的吧  快注意到啊
だから強制！
所以强制执行!
私をまるごと見つめてほしいの
希望你能看着一个完整的我
全部ヨユーなフリで受けとって SHY BOY？
装作从容地接纳下我吧  SHY BOY?
『危机近在眼前』
不要再收集些错误的情报来了
对不起  爱姬小姐
安达垣爱姬
我的下一个计划绝对会让复仇化为现实的
好  今天的课就上到这里
需要补习的同学现在请到补习教室去
坐那里?
当然
在这个南北朝激烈争斗的时代
南朝曾有段时间占据了京城
但是北朝夺回了京城
之后足利义满便即位  北朝的势力也越来越强大
住宅也搬到北小路室町
你能看前面吗?
我的眼里现在只有你
好凉
让吉乃带把伞给我吧
只要将这雨当作是你的泪
被这雨水淋湿又有何妨
再见
等一下  真壁
我的爱意浓浓大作战如何  完全沦陷了吧
恶心?
说准确点是超恶心
等…等一下
这是安达垣说的吗?
今天一天都说了24次了
我要宰了那娘们
我也这么觉得
我说 《蔷薇类固醇》可是名作啊
那可是百万少女的圣经
不是这个问题
猪脚  你差不多该收敛一点了
咦?
不能只是一味进攻
收放自如是关键
收放自如?
接下来你可以对她非常冷淡
我回来了
太慢了  去个便利店你去多久啊
非常抱歉  因为遇到一只野猫…
我才不管这种事
行了  快给我
不过也是
被主角冷漠相待  女主角才会注意到自己的真心
这也算是王道剧情了
但是  要是我对她冷淡惹得她更讨厌我了怎么办
最近感觉身边少了一只烦人的苍蝇真是清净
哟  安达垣…
恶心
糟了  条件反射地想和她打招呼
师傅说的对  收放自如是关键
那个…
干了…我真那么干了…
我居然无视了残虐公主
好不容易攒起来的好感度可能会全都付诸东流啊
但开弓没有回头箭
哟  真壁
政宗君要坐这里吗?
嗯  这空着吗?
啊  好开心
真壁君  再见
明天见
拜拜
怎么样  差不多该对我在意得不得了了吧
反…反效果?  给我等一下
是让我还不能靠近吗  师傅
这情况该不会一直持续下去吧
原来我只是一个路人角色吗
真壁
突然就从正面埋伏我吗?
我有话要和你说
按照这种套路和这台词应该更加…
那个…那个…
爱姬有些话想和真壁君说
应该这样才对吧
别说娇了  完全就是愤怒残虐公主模式把
下…下次再说吧
给我站住
好痛  你在做什么啊
什么做什么  我才想问呢
放开我
不放
你是笨蛋吗  是笨蛋吗?
你到底想做什么啊
快住手  快住手
这到底怎么回事
简直就是打架  小混混的威胁啊
最终我还是没能成为少女漫画中的男主角啊
你无视我是想做什么啊…
你这样让我都不知做什么好了
这就是传说中…
娇的前兆吗?
不行不行  怎么能看娇羞的安达垣看入迷了呢
不愧是师傅  尽在掌握之中
接下来就是一波翻盘了
其实我…一直在等你
安达垣同学能够和我说这些
什…  你是存心的吗?
真差劲…
差劲…?
这话让我心如刀割啊
果然还是起到反作用了  师傅
不  等下
虽然嘴上说着差劲这种伤人的话
真是差劲…我简直不敢相信
骂声里也没带刺
比起平时多了几分烦心
现在不就是决胜负的时候了吗
为什么要做这种事?
当然是因为我喜欢安达垣…
我到底哪里好了?
要我说…理由吗?
脸蛋漂亮却讨厌男生
身材好饭量却很大
脑袋好却缺少常识
这样的残虐公主到底好在哪里?
我没有考虑过  嘿嘿
这样回答当然不行
哪里…好呢
全部啊  从头到脚都好啊
这…这算什么?
真的是超棒的
哎呀抱歉  突然想起有点事
真壁
等下政宗君  逃跑算什么啊
好不容易才勾起她这个反应
这之后打算怎么收尾啊?
我不知道啊
Come on  师傅
笨蛋?
别叫我笨蛋!
没想到你连这都没考虑过
别那么无奈啊  好气啊
随便什么都好  现在只能思考了
想点那种听了之后会怦然心动的那种话
我可不是猫型机器人
对了  说她脸蛋好怎么样?
不行
咦  不行?  为什么
所以说你别光顾着叹气啊
果然还得写信
毕竟说话会露出马脚
不愧是师傅的授意
你在做什么?
来…来得正好
那个…可以的话能看看吗
这是我现在的心意
最讨厌你这种人了
你好像误会了什么  我…
啰嗦
休想蒙混过去
我早就知道你是个随便的人了
等下…安达垣同学
怎么了?
师傅
一头雾水  突然说最讨厌我然后慌慌张张跑了
而且今天的样子和昨天差得太远了
到底发生了什么?
好不容易昨天才有点感觉了  可恶
我知道了  剩下的就交给我吧
你有头绪了吗  告诉我吧  师傅
我说了交给我了吧
现在的你连喜欢爱姬小姐的理由都讲不清
这样的你不管对爱姬小姐说什么都是无用功
我…
放心吧  我会让你们成功交往的
猪脚就靠边站着吧?
喂真壁政宗  这到底是为了谁的复仇
是为了我吧
像这种什么都不做坐等喂食的复仇…
你能接受得了吗
第一次翘课…
会…会不会被辅导员抓走?
站住
对不起  对不起  对不起
真是的  曲奇  快站住
真是的  受够了
为什么我非得这么烦躁啊
这一切全是…
真的是超棒的
哎呀抱歉  突然想起有点事
真壁
等一下  你忘了这个
Come on  师傅
师傅?
没想到你连这都没考虑过
别那么无奈啊  好气啊
随便什么都好  现在只能思考了
想点那种听了之后会心动的那种话
什么从头到脚都好啊
一副色眯眯的样子  真差劲
什么时候开始和吉乃…
明明那样邀请我去约会…
我早就知道是这样
爱姬小姐
为什么你一直瞒着我…
有什么事吗?
上不上课这点事由我自己决定
你回教室去吧
爱姬小姐  我和真壁政宗君见面了
他找我商量事情
然后呢?
还拿了电话号码和邮箱
所以呢  你跟那个真壁有多要好都跟我没关系
你很伤心吗?
怎么可能  他那种过度自信自恋狂
真的只是这样吗?
这孩子平常明明傻乎乎…
为什么这种时候总是这么敏锐呢
怎…怎么可能
我怎么会为了男人伤心
这怎么可能
因为我现在还坚信着一点
男人都是骗子
随便敷衍  最后把所有事都当没发生过
或许真的是这样
没错  所以…
这样的我怎么会喜欢上一个男生
就算真壁政宗背着我和吉乃好上了我也不会难过
就算是万一我也绝对不会喜欢上他的
这是毫无疑问的
放心吧  爱姬小姐
那个人眼里只有爱姬小姐你
爱姬小姐也是喜欢那个人的吧
不…不是  那怎么可能
你给我站住  吉乃
真是的  她去哪里了
妈妈  我肚子好饿
为什么我会这么焦躁不安啊
真差劲…
我是个讨人厌的家伙
为了不让自己受伤而去伤害别人
与其受那种痛苦  不如被人疏远回避更好
我一直这样想的
为什么以前的记忆会…
我不知道
那家伙真的喜欢这样的我吗?
而我…
站住!
还想说终于找到你了…
你在想什么啊  刚刚是红灯啊
跟…跟你没关系吧
开什么玩笑
怎么可能没关系
你不在的话我会很苦恼的!
真的只是这样吗
安达垣同学…?
抱歉  我可能说得太过火了
我…
对不起  您没事吧?
有没有哪里受伤了?
没受什么伤
是吗  太好了
神啊  天上之吾父
太令人难以置信
竟然在这里…
我好想见您啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:哦吼汗&Naggi   校对:哦吼汗   时轴:yonijdy   后期:火猫少女   BDRip:小圣
你哪位啊!
Inside of me  Inside of me  Inside of me
for a long time  for a long time  for a long time
通り過ぎる季節や街の　スピード速すぎて
季节和街道变换的速度太快
自分を見失い　道に迷ったその時は
就在我失去了方向  迷失自我的时候
目を閉じ　心の海にダイブして
闭上眼  深深地潜入心中的海洋
深く深く泳いだなら　答えが見えるよ　きっと
往深处游去的话  就一定会能找到答案
Everything inside of me and everything is up to me
太陽の光さえ包み込む青さで
在那片连太阳的光芒都能包容的青蓝之中
For a long time そっと胸の中にしまっていた
For a long time  悄悄地封闭在心中的
大切なあの記憶
无比珍贵的回忆
時が経っても　変わらない想い　信じてる
我相信  就算时间流逝也不会改变
『神秘的小猫』
这到底是哪位啊?
我不认识她哦
一点印象也没有哦
你怎么不去死?
不能把气枪对着人打啊
爱姬小姐交给我的任务
看到猪脚就赶走
还在生气吗…
猪脚
你究竟干了什么?
我叫藤之宫宁子
请大家多多关照
美  美女啊
好可爱
政宗君  你来的正好
藤之宫同学是专程为了政宗君才转学过来的