字幕由ACG12小站，_沉默似金制作，仅供学习交流使用，不得用于任何商业用途
埋葬花了1锡巴
火葬场用了50卡帕
墓地用了50卡帕
死了一个人 居然就只值1锡巴...
我走了
你要走...去哪里？
去哪都行 你要在这里待到什么时候
事到如今 已经没办法了啊
白痴
这种情况 我不知道该怎么办
这时我才终于感受到
马纳多已经...不在了
再加两杯
好的
我不想喝
马纳多那家伙  那家伙...不是说有时候会来这里吗
久等了
本大爷真是干不下去了
开什么玩笑
我本来就不想做这种事情
你们也一样吧
什么战士啊 什么盗贼啊 什么暗黑骑士啊 什么鬼神官啊
不干了 不干了 本大爷全部都不干了 这种事就到今天为止吧
不干了 你说不干了是怎么样
没怎么样
因为只能这样生活 大家才一直努力撑到现在的吧
这是谁规定的
你问是谁 我们只能这么继续干下去啊
别...别吵了你们两个 吵架不好
吵死了
话说回来 就算要继续下去 你说该怎么办呢？
那家伙已经不在了
这我当然知道
你才不知道 他不在我们今后还能战斗下去吗
那时候也是 难道不是因为你让他用了太多魔法 结果才变成那样的吗
蓝德 原来你是这么想的...
不是吗 我说错什么了吗
你...没说错...但是...
但是什么
吵死了
这种时候还吵什么架
现在不是起内哄的时候
给我冷静一点
抱歉
不对 话说...你才应该冷静
我以后会注意的 真的
这样啊 这家伙生起气来原来这么可怕
今后该怎么办...说实话 我也有想过 但是...
也是 确实
我不是自暴自弃才那么说的
本大爷也是思考过后 才得出结论 以后没那家伙的话我们哪能继续干下去啊
但是你说什么都不做 这是根本行不通的吧
就算是吃饭睡觉也要花钱的啊
难道你要找别的工作吗
一旦选择了暗黑骑士就没办法退出了吧 这是你们公会的规定
唔
你忘了吗
啰...啰嗦
别的工作吗...
哟 哟 哟
是你们啊 好久不见了
嘿 过得怎么样啊
好像听到你们在大声喧哗
基卡瓦
那么怎么样啊 收入方面
听说你们在达姆罗旧街区那边活动？
我听马纳多说了
他今天好像不在？
不会是结婚吧？真的吗 马纳多他？
不是的
他死了....就在昨天
那还真是抱歉
抱歉 真抱歉
马纳多感觉是个能干的男人
和莲崎又是不一样的类型了
我要再来一杯 冰冰凉凉的啤酒
基卡瓦你看起来真有精神
有个叫德奇牧涅的人让我加入了他的队伍
他可是个好人哦
他现在也在店里哦
要不要介绍一下呢 要介绍吗
不 现在先不用了
也是
马纳多是神官对吧 是队伍的关键人物耶
听说神官的死亡率很高 因为容易被敌人盯上
是这样吗
当然了
敌人也知道神官就是治疗者啊
像我当战士的 就是想办法用身体抵挡来保护神官的啊
基本上战斗中是这样行动的
我...我 没能保护好他
总是他在帮我 一直都是
但是 现在只能想将来该怎么办了吧
向前看啦 积极点
没必要听基卡瓦的 如果是马纳多的话 会怎么做呢
没事的没事的
就算要向前看...
没有神官了啊 我们的队伍
去找不就行了？
等等
我来猜猜看你想说什么
是这样的吧 真的会有神官愿意加入见习义勇兵的队伍吗
顺带一提我已经不是见习的了
要看吗 想看团章吗？给你们看？
不用了
不过确实就像你说的
不会有神官想加入我们队伍的吧
也不一定没有哦
嗯？
别看我这样 还挺吃得开的哦
所以是谁啊
在这之前
你们叫什么来着
不是啦 抱歉抱歉
我还想说不定聊一会就能想起来了
真的抱歉哦
告诉我一下呗
就是这样 这位是神官梅莉小姐
梅莉小姐
你...你好
初次见面...
然后呢 要去哪里？
达姆罗？
应...应该吧？
应该？
肯定点好不好
达...达姆罗 旧区
目标打哥布林
那就去吧 我会跟着的
那个 能不能再好一点啊 说话方式 态度之类的
不是 那个什么来着 虽然我不在意 如果让你不舒服了 我道歉
对不起 抱歉 没什么
你道什么歉啊 蓝德
不走吗
那我回去了
不是...
哭泣不是因为软弱。
能忍耐不是因为坚强
真是干不下去了 那女人
自己去跟梅莉说啊
哈尔希洛 你要把自己不想做的事情推给别人吗
我很累 一会再说
真无聊 哈尔希洛
梅莉这个神官跟基卡瓦描述得一模一样
完全没有配合度可言
一点也没有
等等 为什么我要和哥布林战斗
不行吗？ 为什么？
我绝不会站到前线 我是神官 这是理所当然的吧
你...
您？ 不 这太不合理了 我对你居然要用"您"尊称 梅莉
小姐
梅莉小姐
我说 你的法杖是装饰品吗
是的 这就是装饰品
等等 你这混蛋...
混蛋？
梅莉小姐 您啊 怎么呢 就是那个啊
本大爷不知道啦 算了 就随你的意吧
不用你说 我一直都很随意啊
你说的对耶
我也这么觉得呢
可恶 你这家伙到底有什么毛病
能请你不要老是用低俗的字眼吗 简直要弄脏了我的耳朵
非常对不起 是我错了
这么不爽的话 不如干脆把耳朵塞起来啊
为什么我要做这么麻烦的事
你觉得怎么样 莫古索
你不生气吗
这...这个嘛
一定都生气了
就像在问 马纳多刚不在队上
马上就找了个新的神官来 是怎么回事
而且还是这样的人 是怎么回事
嘿 哈尔希洛
要是我也会这么想
对吧
就是啊 哈尔希洛
完全没有跟梦儿和席赫露商量
如果是马纳多的话 一定不会这样冲动下决定
梅莉 帮蓝德治疗一下
不要
你说不要...
为什么？
这点小伤不必马上治疗
自己忍一忍
你这混蛋...
好痛
都累趴了啊
如果不是你而是马纳多...
这种程度是能轻松解决的
马纳多是能和莫古索匹敌的肉盾
能负责治疗 制定策略 还是我们的队长
我们该怎么办啊 马纳多
义勇兵啊
本大爷知道
就算你不说出来 本大爷也能懂的 哈尔希洛
就是那个吧 买下团章成为能独当一面的义勇兵 是我们首要的目标
但是总觉得无所谓了 完全提不起劲 就是这回事吧 你想的就是这个对吧
我心情很复杂 居然被你猜中了我的心思
真是没礼貌的家伙 小心我扁你哦
非常对不起
别这么干脆的道歉啊
真无聊 笨蛋
你真烦
确实 是有失去了目标的感觉
会改变得这么多吗 只不过因为他不在了
别说只不过
也对 抱歉
你道歉的这么干脆 我会很不习惯
你真烦
目标吗
是莲崎
莲崎
莲崎？
打扮还真是花俏啊 莲崎那家伙
真厉害
明明他当义勇兵的时间其实跟我们一样啊
这...这是...
金币？
马纳多好像死了
这是慰问金 收下吧
莲...莲崎 等等
干什么
我不能收下这个
是吗
笨蛋
笨蛋笨蛋混蛋笨蛋
1高登可是100锡巴啊
收下的话 团章也能轻松到手了
就...就算用这笔钱买到团章  我想马纳多也不会高兴的
团队都四分五裂了 不只是梅莉的问题而已
我们跟梦儿和席赫露也很少说过话吧
之前不是这样的
要大家和睦相处吗
这种事你做得到吗
我不知道
虽然不知道 但是马纳多他...
梦儿
哈尔君
那个 你在生气吗
没有
真的吗
哈尔君做了会让梦儿生气的事吗
可能...有吧
做了什么
我没跟梦儿和席赫露说 就擅自让梅莉加入队伍
我只是觉得不能再继续消沉下去...
但 可能有点操之过急了
不是吧
梦儿？
不是这样
梦儿
根本不是这样的啊 哈尔君你这个大笨蛋
梦儿 怎...怎么了 发生了什么事
哈尔君什么都不懂
所以说梦儿我们才会变成这样
我不懂啊 你不说的话我怎么会知道
梦儿不擅长表达自己的想法 席赫露就更不用说了
我...我也是...
我也不擅长表达
也跟你们一样震惊啊
这样一来 大家不都一样吗
这样不就是大家都有错吗
会变这样不是某个人的错
而是大家的错
不是哈尔君一个人的错 不是吗
我们可是伙伴啊 包含马纳多 我们六个人曾经是伙伴啊
难道只有梦儿一个人这么想吗
梦儿搞错了吗
你没错 梦儿你没错
是我错了
确实 马纳多是我们之中最出类拔萃的
但是 马纳多并没有一个人览下所有的事
马纳多一个人做不到的事 六个人一起就能做到
我们是一个队伍
开始变成一支不错的队伍了
抱歉 哈尔希洛
拜托你了
马纳多...
马纳多
哈尔君
梦儿 我... 我...
哈尔君 哈尔君
马纳多
哈尔君
抱歉 梦儿
我一直只和蓝德跟莫古索三个人一起行动
你和席赫露两个人肯定很寂寞吧
嗯
梦儿 还有席赫露也一定 很寂寞
不过现在 很温暖
哈尔君
嗯？
梦儿发现了 这样被你抱着 就感觉很安心
梦儿会努力的 跟梅莉儿相处
嗯 梦儿加油
我也会努力的
席赫露
哈尔君？
现在的状况显然会引来误会
不...等等
不...不是的 我...我刚刚什么都没看到
不对 都这样了还不产生误会才奇怪
不是 不是这样的
我...真的对不起 是我打扰你们了
就说不是那样了嘛
不是吧...等...啊
啊！
怎...怎么了
这样啊
不是这样的
冰冷的雨停后
つめたい雨上がりの
试着触碰干渴的空气
渇いた空気ふれてみたら
如同发芽的花一般
芽生える花のように
感情的碎片 满溢而出
想いのかけら溢れてくるよ
手中得到的 你的温暖
この手に貰えた君のぬくもり
成为宝物 将我引导向未来
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直 追赶着你的声音
ずっと君の声を追いかけていた
是从何时开始的呢 变强了
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在这浩淼的世界 我始终坚信
広い世界探したものは
在旅途尽头 一定能找到 我所探寻之物
旅路の果てにきっと見つかるから
她的场合