[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Hayate_the_combat_butler_2nd_Season
Original Script: CASO
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,3,1,8,15,15,13,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,15,15,15,134
Style: OPJ,MS Gothic,22,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,8,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,26,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,2,76,76,13,134
Style: EDJ,DFMaruGothic-bd,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00AD0A21,&H11AD0A21,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,9,73,73,15,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,24,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00AD0A21,&H11AD0A21,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,3,76,76,13,134
Style: EDJ1,DFMaruGothic-bd,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H118D03B0,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,7,73,73,15,128
Style: EDC1,方正准圆_GBK,24,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H118D03B0,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,1,76,76,13,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.78,0:00:13.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,底知れぬ深い海でも
Dialogue: 0,0:00:14.28,0:00:19.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　波を蹴って虹架けるよ
Dialogue: 0,0:00:19.99,0:00:25.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　今じゃなくちゃ出来ないから!
Dialogue: 0,0:00:25.60,0:00:28.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,どうでもないような日常でバッタリ
Dialogue: 0,0:00:28.38,0:00:31.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,瞬間的な闘争本能ではったり
Dialogue: 0,0:00:31.27,0:00:36.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,宇宙船飛んで来て銀河外交…なんてね!
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:39.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ほっぺた
Dialogue: 0,0:00:38.41,0:00:39.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（つねっても）
Dialogue: 0,0:00:39.83,0:00:42.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,痛い…
Dialogue: 0,0:00:41.19,0:00:42.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（夢じゃない）
Dialogue: 0,0:00:42.59,0:00:47.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,現実のほうがかなりスリル
Dialogue: 0,0:00:48.24,0:00:50.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,退屈
Dialogue: 0,0:00:49.61,0:00:50.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（したくない）
Dialogue: 0,0:00:51.01,0:00:53.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ならば
Dialogue: 0,0:00:52.34,0:00:53.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（夢を見よ）
Dialogue: 0,0:00:53.84,0:00:58.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,失敗でも主役級　ド迫力だい!!
Dialogue: 0,0:00:59.66,0:01:04.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,空に疾風　吹かせてみよう
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,青い自転車きしませて
Dialogue: 0,0:01:10.75,0:01:16.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あざ笑う急勾配に
Dialogue: 0,0:01:16.41,0:01:21.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　傷つく勇気　見つける旅
Dialogue: 0,0:01:22.05,0:01:27.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　急かす今と走り出すよ
Dialogue: 0,0:00:08.78,0:00:13.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使是深不可测的大海
Dialogue: 0,0:00:14.28,0:00:19.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　也要冲破风浪越过彩虹
Dialogue: 0,0:00:19.99,0:00:25.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　因为只有现在才能做到!
Dialogue: 0,0:00:25.60,0:00:28.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,相遇在无聊的平日里
Dialogue: 0,0:00:28.38,0:00:31.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,用瞬间的斗争本能虚张声势
Dialogue: 0,0:00:31.27,0:00:36.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,和飞来的宇宙船做银河外交…怎么可能呢!
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:39.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,脸颊
Dialogue: 0,0:00:38.41,0:00:39.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（掐一下）
Dialogue: 0,0:00:39.83,0:00:42.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:00:41.19,0:00:42.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（不是梦）
Dialogue: 0,0:00:42.59,0:00:47.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,现实世界相当刺激
Dialogue: 0,0:00:48.24,0:00:50.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: 0,0:00:49.61,0:00:50.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（不想那样）
Dialogue: 0,0:00:51.01,0:00:53.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,那样的话
Dialogue: 0,0:00:52.34,0:00:53.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（去做梦吧）
Dialogue: 0,0:00:53.84,0:00:58.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使失败也是主角级的超级气魄!!
Dialogue: 0,0:00:59.66,0:01:04.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,在空中卷起旋风
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,驱动蓝色的自行车
Dialogue: 0,0:01:10.75,0:01:16.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,嘲笑那陡坡
Dialogue: 0,0:01:16.41,0:01:21.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　每当发现受伤的勇气
Dialogue: 0,0:01:22.05,0:01:27.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　与匆忙的现在一起出发吧
Dialogue: 0,0:01:31.17,0:01:36.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人类并不是能轻易学到或领悟到什么的生物
Dialogue: 0,0:01:39.71,0:01:41.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有在听吗？西泽同学
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:42.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色情人节想要什么
Dialogue: 0,0:01:44.98,0:01:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不需要哦
Dialogue: 0,0:01:47.60,0:01:48.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经不需要了
Dialogue: 0,0:01:49.22,0:01:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为…  因为已经…
Dialogue: 0,0:01:54.36,0:01:55.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得到很多了
Dialogue: 0,0:01:58.09,0:02:00.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是这样讲过了…
Dialogue: 0,0:02:06.59,0:02:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  还是很想要啊
Dialogue: 0,0:02:13.90,0:02:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人类可真是罪业深重的生物啊
Dialogue: 0,0:02:18.01,0:02:19.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  喝进去了…
Dialogue: 0,0:02:19.25,0:02:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,0)}白色情人节没吃够苦头的人们
Dialogue: 0,0:02:24.92,0:02:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  今天是白色情人节吧
Dialogue: 0,0:02:31.41,0:02:35.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然西泽同学说过不要白色情人节的回礼了
Dialogue: 0,0:02:36.17,0:02:37.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我可是受了她很多照顾
Dialogue: 0,0:02:37.97,0:02:40.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是不得不回礼啊
Dialogue: 0,0:02:41.99,0:02:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  该送什么礼物好呢
Dialogue: 0,0:02:45.97,0:02:47.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是伤脑筋了
Dialogue: 0,0:02:49.06,0:02:49.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐
Dialogue: 0,0:02:50.08,0:02:52.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐您有什么想要的东西没有
Dialogue: 0,0:02:52.72,0:02:55.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,获得后会稍微感到开心的
Dialogue: 0,0:02:56.29,0:02:57.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个啊
Dialogue: 0,0:02:59.26,0:02:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钻头
Dialogue: 0,0:03:00.08,0:03:00.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:03:00.96,0:03:03.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能启动机器人的钻头
Dialogue: 0,0:03:00.96,0:03:03.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※捏自天元突破中启动Lagann的核心钻头
Dialogue: 0,0:03:04.11,0:03:08.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…  还有今天不是星期一吗  学校那边…
Dialogue: 0,0:03:09.47,0:03:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有钻头的话也许能动吧
Dialogue: 0,0:03:12.90,0:03:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法  只能找更可靠点的人商量了
Dialogue: 0,0:03:20.04,0:03:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,美希  这个给你
Dialogue: 0,0:03:24.90,0:03:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:03:26.10,0:03:28.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  今天是白色情人节哦
Dialogue: 0,0:03:28.90,0:03:29.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是送我巧克力了吗
Dialogue: 0,0:03:31.64,0:03:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以这个作为回礼
Dialogue: 0,0:03:33.39,0:03:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是微薄之礼  可这是手工做的饼干哦
Dialogue: 0,0:03:36.22,0:03:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗  还劳你这么费心
Dialogue: 0,0:03:39.22,0:03:41.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真狡猾
Dialogue: 0,0:03:41.23,0:03:44.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想得到会长送的饼干
Dialogue: 0,0:03:45.07,0:03:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会长  会长…
Dialogue: 0,0:03:48.18,0:03:51.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 这种礼物可以的话我都会给的
Dialogue: 0,0:03:51.95,0:03:53.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,按顺序排好队啊
Dialogue: 0,0:03:55.73,0:03:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  今天是白色情人节啊
Dialogue: 0,0:03:58.67,0:04:01.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要去分发饼干呢
Dialogue: 0,0:04:02.08,0:04:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般情况下女孩子不应该是收到礼物的一方吗
Dialogue: 0,0:04:11.99,0:04:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  情人节时一份巧克力都没送出去的我
Dialogue: 0,0:04:15.29,0:04:16.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能收到呢
Dialogue: 0,0:04:19.67,0:04:21.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这饼干真可爱
Dialogue: 0,0:04:22.71,0:04:26.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能从喜欢的男孩子手上收到这份礼物一定会很开心吧
Dialogue: 0,0:04:27.72,0:04:28.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雏菊小姐
Dialogue: 0,0:04:30.29,0:04:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒
Dialogue: 0,0:04:31.50,0:04:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前些天真是谢谢你了  帮了我那么多忙
Dialogue: 0,0:04:35.58,0:04:38.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里的话  其实我也没做些什么
Dialogue: 0,0:04:39.24,0:04:41.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  多亏雏菊小姐
Dialogue: 0,0:04:42.14,0:04:45.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才好不容易能和西泽同学好好聊上天啊
Dialogue: 0,0:04:52.18,0:04:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:04:53.97,0:04:55.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那可真是太好了
Dialogue: 0,0:04:55.65,0:04:58.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要好好珍惜哦  她可是个很温柔的人
Dialogue: 0,0:04:59.19,0:05:01.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  还有就是有事想跟你商量一下
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想给西泽同学情人节巧克力的回礼
Dialogue: 0,0:05:06.39,0:05:07.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该送什么好呢
Dialogue: 0,0:05:08.78,0:05:13.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更何况她还救过大小姐  也没有什么别的意思
Dialogue: 0,0:05:14.89,0:05:16.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  雏菊小姐？
Dialogue: 0,0:05:17.40,0:05:19.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  礼物吗？
Dialogue: 0,0:05:20.77,0:05:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  我想还是饼干比较好嘛
Dialogue: 0,0:05:23.91,0:05:25.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种很可爱的
Dialogue: 0,0:05:28.56,0:05:30.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如这种吗
Dialogue: 0,0:05:35.96,0:05:36.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:38.01,0:05:41.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用这个作礼物的话  一定能讨女孩子开心的吧
Dialogue: 0,0:05:42.23,0:05:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  太感谢了  雏菊小姐
Dialogue: 0,0:05:45.33,0:05:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那加油了
Dialogue: 0,0:05:46.91,0:05:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  不要说这礼物是我帮忙选的哦
Dialogue: 0,0:05:50.74,0:05:52.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？为什么呢
Dialogue: 0,0:05:53.18,0:05:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒你这人不长神经的吗
Dialogue: 0,0:05:57.17,0:06:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之你就给我说「这是我一个人选的」  明白了吗
Dialogue: 0,0:06:02.79,0:06:03.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:06:03.55,0:06:04.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗
Dialogue: 0,0:06:04.59,0:06:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…明白了
Dialogue: 0,0:06:12.31,0:06:16.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  巧克力都没有送出去的我  也没有资格收到礼物啊
Dialogue: 0,0:06:18.58,0:06:21.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是说  那时如果把巧克力送出去的话
Dialogue: 0,0:06:21.72,0:06:22.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也…
Dialogue: 0,0:06:23.86,0:06:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么嘛  现在说丧气话又有什么用呢
Dialogue: 0,0:06:28.09,0:06:30.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然最终没有在下田好好地跟她说小飒的事
Dialogue: 0,0:06:31.34,0:06:33.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也好歹是收到了小步的情人节巧克力的
Dialogue: 0,0:06:34.79,0:06:36.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天是白色情人节
Dialogue: 0,0:06:36.65,0:06:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也为此准备了饼干
Dialogue: 0,0:06:39.66,0:06:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又有可以谈话的契机了
Dialogue: 0,0:06:41.80,0:06:44.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您所拨打的电话已经坏掉了
Dialogue: 0,0:06:44.87,0:06:48.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么坏掉了呢  请回去看第十五集
Dialogue: 0,0:06:48.74,0:06:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,留言自然也没有办法留了  挂电话或者发脾气请任选吧
Dialogue: 0,0:06:51.60,0:06:54.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（自己挂  发脾气）
Dialogue: 0,0:06:54.58,0:06:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  这算什么嘛
Dialogue: 0,0:06:57.23,0:06:59.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么就只有挂和发脾气两个选项啊
Dialogue: 0,0:06:59.76,0:07:00.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  笨蛋
Dialogue: 0,0:06:59.73,0:07:00.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,发脾气了
Dialogue: 0,0:07:03.94,0:07:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  礼物也买好了
Dialogue: 0,0:07:06.44,0:07:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就只要怀着感谢之意把这个送给西泽同学
Dialogue: 0,0:07:09.84,0:07:11.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是应该怎么送出去呢
Dialogue: 0,0:07:12.92,0:07:16.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来也是  送出去的时候应该说什么才好呢
Dialogue: 0,0:07:16.64,0:07:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或是说应该怎么送呢
Dialogue: 0,0:07:18.82,0:07:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把她叫到什么地方  还是事先埋伏好…
Dialogue: 0,0:07:22.91,0:07:26.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？好像觉得有点紧张起来了
Dialogue: 0,0:07:26.84,0:07:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了  首先要冷静下来啊
Dialogue: 0,0:07:29.80,0:07:30.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（偷偷摸摸）
Dialogue: 0,0:07:30.71,0:07:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒为什么会在这里呢
Dialogue: 0,0:07:33.36,0:07:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  手里面拿着的东西难道是…
Dialogue: 0,0:07:36.30,0:07:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是给我的白色情人节礼物
Dialogue: 0,0:07:39.92,0:07:41.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不可能吧
Dialogue: 0,0:07:41.52,0:07:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…可是…
Dialogue: 0,0:07:43.00,0:07:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之先打个招呼吧
Dialogue: 0,0:07:45.70,0:07:48.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打招呼的话  就说一句「呀呵」之类的…
Dialogue: 0,0:07:49.33,0:07:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好吧  这时候应该先来个演习  演习
Dialogue: 0,0:07:56.31,0:08:00.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,静下心来  然后…然后
Dialogue: 0,0:08:01.08,0:08:04.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好了  总之  上吧！
Dialogue: 0,0:08:04.71,0:08:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请你！收下这个吧！
Dialogue: 0,0:08:08.67,0:08:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:08:11.01,0:08:14.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么玛莉亚小姐会出现在这里呢
Dialogue: 0,0:08:14.74,0:08:18.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这饼干真可爱  谢谢啦
Dialogue: 0,0:08:19.25,0:08:22.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但这是为什么呢  小飒  这么费心
Dialogue: 0,0:08:23.08,0:08:24.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  这个嘛…
Dialogue: 0,0:08:25.01,0:08:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实也不用在这种小路上嘛
Dialogue: 0,0:08:26.80,0:08:29.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在家里给我也可以啊
Dialogue: 0,0:08:30.32,0:08:32.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  难道说小飒你害羞吗
Dialogue: 0,0:08:33.39,0:08:36.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒你还意外地有可爱的一面呢
Dialogue: 0,0:08:40.23,0:08:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我就先回去了
Dialogue: 0,0:08:43.90,0:08:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒也要早点回来哦
Dialogue: 0,0:08:46.77,0:08:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好
Dialogue: 0,0:08:50.37,0:08:53.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「搞错了」是绝对说不出口的
Dialogue: 0,0:08:54.74,0:08:57.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好  犯下大错了…
Dialogue: 0,0:08:58.53,0:09:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身上也没多余的钱了  就算自己做的话也买不了什么材料
Dialogue: 0,0:09:03.72,0:09:06.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了  如何是好呢
Dialogue: 0,0:09:06.42,0:09:07.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（突然遇见）
Dialogue: 0,0:09:12.74,0:09:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊——
Dialogue: 0,0:09:15.41,0:09:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学
Dialogue: 0,0:09:16.54,0:09:19.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是巧啊  小飒
Dialogue: 0,0:09:19.67,0:09:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢  真想不到会在这里见面
Dialogue: 0,0:09:23.78,0:09:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好  在这里回避的话就不是男人了
Dialogue: 0,0:09:26.68,0:09:28.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  这样的话
Dialogue: 0,0:09:28.81,0:09:31.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天下午六点请到这个公园来吧！
Dialogue: 0,0:09:32.12,0:09:34.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有东西想要给你！
Dialogue: 0,0:09:35.30,0:09:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是的  我知道了！
Dialogue: 0,0:09:37.88,0:09:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请你…请你务必要来啊！！
Dialogue: 0,0:09:41.20,0:09:43.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,OK  一定准时到的！！
Dialogue: 0,0:09:43.85,0:09:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之两个人先喊了一下
Dialogue: 0,0:09:48.39,0:09:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  玛莉亚  有什么点心吗
Dialogue: 0,0:09:50.05,0:09:55.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※铁拳6+XBOX360
Dialogue: 0,0:09:52.76,0:09:54.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真巧啊
Dialogue: 0,0:09:56.02,0:09:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我刚收到了小飒送的白色情人节饼干
Dialogue: 0,0:09:59.51,0:10:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一起吃吧  小凪
Dialogue: 0,0:10:02.02,0:10:03.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是小飒  真机灵
Dialogue: 0,0:10:10.37,0:10:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会变成这样呢
Dialogue: 0,0:10:12.63,0:10:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在我也没脸去见雏菊小姐了
Dialogue: 0,0:10:16.93,0:10:18.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（突然遇见）
Dialogue: 0,0:10:18.51,0:10:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  雏菊小姐！
Dialogue: 0,0:10:21.48,0:10:25.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色情人节的灾难还没有结束
Dialogue: 0,0:10:36.10,0:10:37.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雏菊小姐…
Dialogue: 0,0:10:37.62,0:10:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会在这里呢
Dialogue: 0,0:10:39.40,0:10:42.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么为什么啊  这里是我的跑步路线
Dialogue: 0,0:10:43.39,0:10:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是小飒你  为什么会在这里闲逛
Dialogue: 0,0:10:47.25,0:10:49.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？那是因为…
Dialogue: 0,0:10:50.00,0:10:55.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  要是被雏菊小姐知道我弄丢了给西泽同学的礼物的话
Dialogue: 0,0:10:56.54,0:10:59.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定又会被…骂的
Dialogue: 0,0:10:59.96,0:11:05.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考得很差而不敢给妈妈看成绩单的小孩子的想法
Dialogue: 0,0:11:06.07,0:11:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  反正也没什么要紧的
Dialogue: 0,0:11:07.94,0:11:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的话  那我就走了哦
Dialogue: 0,0:11:10.51,0:11:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说…说得也是呢  加油  雏菊小姐
Dialogue: 0,0:11:14.18,0:11:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…太好了
Dialogue: 0,0:11:15.19,0:11:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？什么太好了？
Dialogue: 0,0:11:17.80,0:11:20.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看你那样子  礼物好好送出去了呢
Dialogue: 0,0:11:21.13,0:11:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:11:26.60,0:11:30.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  刚才那声「哎」是什么意思啊？
Dialogue: 0,0:11:30.41,0:11:33.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有没有  那个是那个…
Dialogue: 0,0:11:33.73,0:11:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考砸了的成绩单似乎被妈妈发现了
Dialogue: 0,0:11:42.89,0:11:48.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈？在做送礼物的练习时  就那样送给别人了？
Dialogue: 0,0:11:49.52,0:11:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大概就是那种感觉
Dialogue: 0,0:11:53.15,0:11:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒你是要迟钝到哪种程度啊
Dialogue: 0,0:11:56.42,0:11:58.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…对不起…对不起…
Dialogue: 0,0:11:58.21,0:12:01.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有啊  送错了的话  当场解释一下不就行了吗
Dialogue: 0,0:12:01.65,0:12:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么连那种事都做不到啊
Dialogue: 0,0:12:04.73,0:12:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么小飒你总是这样呢
Dialogue: 0,0:12:08.46,0:12:12.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  为什么我会喜欢上这个家伙呢
Dialogue: 0,0:12:12.94,0:12:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,够了  不用向我道歉了
Dialogue: 0,0:12:16.45,0:12:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是没办法的事情  只能重新买好再送了
Dialogue: 0,0:12:19.94,0:12:22.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  话是这么说…不过…
Dialogue: 0,0:12:22.65,0:12:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…？
Dialogue: 0,0:12:23.96,0:12:26.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…没钱了…
Dialogue: 0,0:12:28.72,0:12:29.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会借你的哦
Dialogue: 0,0:12:29.91,0:12:32.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有没有  绝对没有借钱的打算
Dialogue: 0,0:12:33.27,0:12:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  没钱了是怎么回事啊？
Dialogue: 0,0:12:36.83,0:12:39.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒你在做管家啊  工资应该…
Dialogue: 0,0:12:41.48,0:12:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大部分工资都用来还债了
Dialogue: 0,0:12:46.81,0:12:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说是有拿到点钱
Dialogue: 0,0:12:50.15,0:12:53.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但最近花钱的地方比较多…
Dialogue: 0,0:12:53.98,0:12:54.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比较多？
Dialogue: 0,0:12:55.60,0:12:56.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…
Dialogue: 0,0:12:56.60,0:13:01.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  给小猫的牛奶  送雏菊的手制饼干的材料
Dialogue: 0,0:13:01.60,0:13:04.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全都是飒自掏腰包的
Dialogue: 0,0:13:04.78,0:13:08.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除此之外  还买了这种东西
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真拿你没办法  你是把仅有的一点点钱都花在礼物上了么？
Dialogue: 0,0:13:15.15,0:13:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…那个…
Dialogue: 0,0:13:16.93,0:13:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好人当过头就只不过是个笨蛋了哦
Dialogue: 0,0:13:20.93,0:13:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无可反驳…
Dialogue: 0,0:13:22.47,0:13:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了算了  这样的话就跟我来吧
Dialogue: 0,0:13:26.19,0:13:28.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了改善一下你这种令人无语的性格
Dialogue: 0,0:13:29.52,0:13:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己的失败就请用自己的身体来弥补吧
Dialogue: 0,0:13:32.52,0:13:33.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用身体？
Dialogue: 0,0:13:33.68,0:13:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能不要做出这种老套的反应
Dialogue: 0,0:13:41.07,0:13:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是…咖啡馆？
Dialogue: 0,0:13:43.00,0:13:46.27,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（橡实咖啡馆）
Dialogue: 0,0:13:45.41,0:13:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店长在吗？
Dialogue: 0,0:13:47.03,0:13:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎欢迎  雏菊小姐
Dialogue: 0,0:13:49.16,0:13:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下午好  店长
Dialogue: 0,0:13:55.82,0:13:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真难得啊  你居然还带男朋友一起来
Dialogue: 0,0:13:59.08,0:14:02.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是男朋友  只是同年级的同学而已
Dialogue: 0,0:14:02.45,0:14:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了明白了  平时的那种混合咖啡可以吗
Dialogue: 0,0:14:05.89,0:14:08.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天只是想来借用一下厨房的
Dialogue: 0,0:14:08.79,0:14:10.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他想要做点饼干
Dialogue: 0,0:14:11.27,0:14:12.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「他」么
Dialogue: 0,0:14:11.27,0:14:12.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※如あなた（你）=亲爱的  かれ（他）=男朋友
Dialogue: 0,0:14:12.91,0:14:16.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  够啦  不要动不动就做出这种反应
Dialogue: 0,0:14:16.88,0:14:19.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…  雏菊小姐的朋友里
Dialogue: 0,0:14:19.93,0:14:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然有这么可爱的孩子啊
Dialogue: 0,0:14:23.38,0:14:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  我叫绫崎飒
Dialogue: 0,0:14:26.00,0:14:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是这里的店长  叫加贺北斗
Dialogue: 0,0:14:28.91,0:14:30.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和雏菊小姐是老朋友了
Dialogue: 0,0:14:31.41,0:14:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  你偶尔也来打打工帮帮忙吧
Dialogue: 0,0:14:33.74,0:14:35.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放假就会来帮忙的
Dialogue: 0,0:14:36.18,0:14:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起那个   小飒
Dialogue: 0,0:14:37.58,0:14:38.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:38.69,0:14:41.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用一下店里的材料没关系吧？
Dialogue: 0,0:14:41.56,0:14:42.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请吧请吧
Dialogue: 0,0:14:42.91,0:14:48.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？不行的啊  为了我连材料都准备…
Dialogue: 0,0:14:48.61,0:14:50.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是为了小飒你哦
Dialogue: 0,0:14:50.92,0:14:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有人正期待着你的礼物  不是吗？
Dialogue: 0,0:14:56.03,0:14:59.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不想看到那个人伤心
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了  雏菊小姐
Dialogue: 0,0:15:05.75,0:15:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就恭敬不如从命了
Dialogue: 0,0:15:07.43,0:15:10.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那我要回去了  好好加油吧
Dialogue: 0,0:15:23.47,0:15:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实我也没资格说小飒吧…
Dialogue: 0,0:15:28.66,0:15:29.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剩下的时间是两个小时
Dialogue: 0,0:15:30.63,0:15:31.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然时间不多了
Dialogue: 0,0:15:32.37,0:15:35.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但要投入所有感谢西泽同学的心意…
Dialogue: 0,0:15:36.08,0:15:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来烤饼干！
Dialogue: 0,0:15:38.01,0:15:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去看店了
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是叫小飒吧？厨房就随便用吧
Dialogue: 0,0:15:43.62,0:15:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我会尽量不给店里添麻烦的
Dialogue: 0,0:15:47.69,0:15:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用在意啦  这时候的客人很少的
Dialogue: 0,0:15:51.62,0:15:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算来了  一般也只是点杯咖啡
Dialogue: 0,0:15:54.50,0:15:55.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就是这种店啦
Dialogue: 0,0:15:56.13,0:15:57.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那…
Dialogue: 0,0:15:59.13,0:16:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就是能吃到美味寿司的咖啡馆吗？
Dialogue: 0,0:16:03.06,0:16:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要猪排盖饭  动作要快！
Dialogue: 0,0:16:05.74,0:16:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拉面！快给我拉面！
Dialogue: 0,0:16:14.27,0:16:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过仔细想想
Dialogue: 0,0:16:16.83,0:16:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒他为什么要在白色情人节送玛莉亚饼干呢
Dialogue: 0,0:16:20.90,0:16:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？说起为什么…
Dialogue: 0,0:16:23.51,0:16:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为玛莉亚不是和我一样从小飒那拿到了情人节巧克力吗
Dialogue: 0,0:16:28.90,0:16:32.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那一般来说  应该是玛莉亚给小飒回礼的吧？
Dialogue: 0,0:16:33.63,0:16:34.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说得也是呢
Dialogue: 0,0:16:35.77,0:16:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得他又被卷到什么无法想像的不幸事件中了
Dialogue: 0,0:16:44.77,0:16:48.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,俄式酸奶炖牛肉  味噌青花鱼定食  亲子盖饭  奶茶三明治 做好了
Dialogue: 0,0:16:48.87,0:16:50.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,番茄酱意大利面3份  意粉1份  三明治4份  盛荞麦2份  麻婆豆腐3份  杂烩乌冬面2份  咖喱饭5份  炒饭3份…
Dialogue: 0,0:16:49.36,0:16:52.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真不好意思啊  还让你帮忙
Dialogue: 0,0:16:53.14,0:16:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  这种程度的事轻轻松松
Dialogue: 0,0:16:56.04,0:16:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平常是不会有这么多客人的
Dialogue: 0,0:17:00.25,0:17:02.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不景气的现在  生意兴隆是好事啊
Dialogue: 0,0:17:05.83,0:17:06.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话虽这么说…
Dialogue: 0,0:17:07.03,0:17:08.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,约好是在6点
Dialogue: 0,0:17:08.87,0:17:10.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多快来不及了啊
Dialogue: 0,0:17:16.36,0:17:20.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为没自信穿可爱的衣服  就穿着制服来了
Dialogue: 0,0:17:21.61,0:17:22.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样不会感觉怪怪的吧？
Dialogue: 0,0:17:24.58,0:17:28.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  人类还真是贪心啊
Dialogue: 0,0:17:28.76,0:17:32.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己说过不要了的  结果还是想要…
Dialogue: 0,0:17:32.82,0:17:36.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我应该告诉过你不会处理感情的人就和废物没什么两样！
Dialogue: 0,0:17:32.82,0:17:36.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※高达F91中的台词
Dialogue: 0,0:17:43.97,0:17:44.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这谁呀？
Dialogue: 0,0:17:46.02,0:17:47.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来是炖牛肉和大碗咖喱饭
Dialogue: 0,0:17:47.95,0:17:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有蜂蜜面包加色拉
Dialogue: 0,0:17:49.99,0:17:50.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,收到！
Dialogue: 0,0:17:52.43,0:17:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在开始跑过去的话  勉强还能赶得上…
Dialogue: 0,0:17:54.98,0:17:56.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可这情况…  完全脱不开身啊…
Dialogue: 0,0:17:58.46,0:18:01.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么总是…总是这样
Dialogue: 0,0:18:01.94,0:18:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我真是…为什么…
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是被诅咒了啊？
Dialogue: 0,0:18:09.62,0:18:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雏菊小姐
Dialogue: 0,0:18:11.14,0:18:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连玛莉亚小姐都在
Dialogue: 0,0:18:12.55,0:18:16.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  还以为小飒在干什么呢
Dialogue: 0,0:18:16.70,0:18:19.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才在路上碰到  就一起带她过来了
Dialogue: 0,0:18:19.64,0:18:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  那饼干是送给玛莉亚小姐了啊
Dialogue: 0,0:18:22.57,0:18:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…明明解释一下就行了的嘛
Dialogue: 0,0:18:28.61,0:18:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之…这里就交给我们吧
Dialogue: 0,0:18:32.19,0:18:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快把饼干带过去吧
Dialogue: 0,0:18:37.54,0:18:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次就当作是我情人节的回礼吧
Dialogue: 0,0:18:44.37,0:18:46.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐…  雏菊小姐…
Dialogue: 0,0:18:47.20,0:18:49.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且感觉小飒离开之后
Dialogue: 0,0:18:49.38,0:18:51.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店里应该就会恢复往常的样子了
Dialogue: 0,0:18:51.64,0:18:53.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为本来就不是什么很有人气的店
Dialogue: 0,0:18:55.68,0:18:57.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我尽添麻烦了
Dialogue: 0,0:18:58.26,0:19:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来是凯撒沙拉和鲷鱼生鱼片 还有烤牛排
Dialogue: 0,0:19:02.60,0:19:03.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:19:03.61,0:19:06.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这种地方做料理还是第一次
Dialogue: 0,0:19:06.57,0:19:07.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有点跃跃欲试呢
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快  这里已经没事了  快过去吧
Dialogue: 0,0:19:11.41,0:19:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  谢谢你们
Dialogue: 0,0:19:16.32,0:19:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凯撒沙拉和鲷鱼生鱼片还有烤牛排做好了哦
Dialogue: 0,0:19:21.08,0:19:21.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好快！
Dialogue: 0,0:19:28.12,0:19:29.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就到6点了啊
Dialogue: 0,0:19:30.40,0:19:32.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  真的会来吗
Dialogue: 0,0:19:33.57,0:19:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学
Dialogue: 0,0:19:37.47,0:19:38.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒
Dialogue: 0,0:19:39.97,0:19:44.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…虽然你说过不需要情人节的回礼
Dialogue: 0,0:19:46.62,0:19:48.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但为了感谢你救了大小姐
Dialogue: 0,0:19:49.02,0:19:50.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有其它很多方面的照顾
Dialogue: 0,0:19:52.63,0:19:57.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且能够收到情人节巧克力我也很高兴
Dialogue: 0,0:19:58.45,0:20:01.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了表达对这一切的谢意  请收下这个…
Dialogue: 0,0:20:10.82,0:20:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在…光是那份心意  就让我很开心了
Dialogue: 0,0:20:15.17,0:20:17.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  小飒
Dialogue: 0,0:20:28.44,0:20:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得今天一整天手忙脚乱的好累啊
Dialogue: 0,0:20:34.82,0:20:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就行了吧  这样…
Dialogue: 0,0:20:41.30,0:20:44.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经都无所谓了  早点回去睡觉吧
Dialogue: 0,0:20:48.56,0:20:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:51.21,0:20:55.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚  肚子饿了哦  快点做饭吧
Dialogue: 0,0:20:55.65,0:20:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  要什么都能马上做好哦
Dialogue: 0,0:21:00.10,0:21:00.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒人呢
Dialogue: 0,0:21:01.90,0:21:03.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是去接他了吗
Dialogue: 0,0:21:05.78,0:21:09.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒的话  稍微有点事情要办
Dialogue: 0,0:21:12.01,0:21:12.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雏菊小姐
Dialogue: 0,0:21:14.77,0:21:15.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒？
Dialogue: 0,0:21:16.75,0:21:18.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？为什么会在这里？
Dialogue: 0,0:21:20.01,0:21:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  其实是想在今天之内把这个送给雏菊小姐
Dialogue: 0,0:21:26.05,0:21:29.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然没收到情人节巧克力
Dialogue: 0,0:21:29.75,0:21:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但真的一直以来都受到雏菊小姐照顾
Dialogue: 0,0:21:40.45,0:21:42.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能收下的话  我会很高兴的
Dialogue: 0,0:21:54.29,0:21:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我为你做了这么多  你想用一包饼干就打发我啊？
Dialogue: 0,0:21:59.11,0:22:01.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？没…没那回事
Dialogue: 0,0:22:02.74,0:22:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的啦  那我就心怀感激地收下了
Dialogue: 0,0:22:08.07,0:22:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:22:09.97,0:22:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  人类并不是能轻易学到或领悟到什么的生物
Dialogue: 0,0:22:15.41,0:22:18.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那作为回礼  明年情人节由我送你巧克力吧
Dialogue: 0,0:22:18.82,0:22:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:22:19.73,0:22:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  是义理巧克力  没有别的意思
Dialogue: 0,0:22:24.12,0:22:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道啊
Dialogue: 0,0:22:25.85,0:22:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为如此才会失败
Dialogue: 0,0:22:27.98,0:22:33.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为如此才会哭会笑  才会恋爱
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.34,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ハート不注意　生傷純情派
Dialogue: 0,0:22:56.85,0:22:59.58,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,責任回避　嘘でも恋になる
Dialogue: 0,0:23:02.22,0:23:05.03,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ドキリ近距離　触れて革新的
Dialogue: 0,0:23:07.76,0:23:10.72,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,天使の笑顔　寸止め逃飛行\N{\fs17}　　　　　　　　　　{\fs15}エスケープ{\r}
Dialogue: 0,0:23:13.10,0:23:18.21,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(25,10)}今日の憂鬱など　LOVEには叶わない
Dialogue: 0,0:23:18.49,0:23:21.06,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,自分大革命
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:21.99,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,言いたい
Dialogue: 0,0:23:22.53,0:23:23.28,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,言わない
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,キミが欲しい!
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:29.40,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,カラコイ
Dialogue: 0,0:23:29.56,0:23:32.31,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ヤッテコイ
Dialogue: 0,0:23:33.27,0:23:37.92,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,鈍感ストライキ　優しくなんか
Dialogue: 0,0:23:37.96,0:23:40.16,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ノー{\rEDC1}·{\r}サンキュウ
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:43.77,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,運命共鳴　キミが
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ダカラ　少女ハ　恋ヲスル
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:22:54.43,0:22:56.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,軽率　ラブラブリターン
Dialogue: 0,0:22:59.89,0:23:02.21,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,回転　どんでん返し
Dialogue: 0,0:23:05.27,0:23:07.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,勇敢　ズタボロ確定
Dialogue: 0,0:23:10.72,0:23:13.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,突然　ボーイ{\rEDC}·{\r}ミーツ{\rEDC}·{\r}ガール
Dialogue: 0,0:23:13.92,0:23:18.21,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(690,10)}こんなDays　あんなDays　叶わない
Dialogue: 0,0:23:22.06,0:23:22.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,きっぱり
Dialogue: 0,0:23:23.35,0:23:23.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キミがほしい!
Dialogue: 0,0:23:28.17,0:23:30.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,なにかご用ですか?
Dialogue: 0,0:23:30.99,0:23:33.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,いますぐ参ります
Dialogue: 0,0:23:34.62,0:23:35.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ライキ
Dialogue: 0,0:23:38.16,0:23:38.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,Don't miss it
Dialogue: 0,0:23:39.11,0:23:41.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あの日　あの時　あの場所で
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キミがそこにいた
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,Baby Faceハ　恋ヲスル
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.34,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,粗心的受伤纯情派
Dialogue: 0,0:22:56.85,0:22:59.58,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,回避责任　谎言也能成为真情
Dialogue: 0,0:23:02.22,0:23:05.03,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,令人心跳的距离　革新的接触
Dialogue: 0,0:23:07.76,0:23:10.72,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,天使的微笑　瞬间ESC
Dialogue: 0,0:23:13.10,0:23:18.21,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,今天的忧愁怎能实现LOVE
Dialogue: 0,0:23:18.49,0:23:21.06,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,自我大革命
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:21.99,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,想说
Dialogue: 0,0:23:22.53,0:23:23.28,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,不说
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,想得到你!
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:29.40,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,扑空的恋情
Dialogue: 0,0:23:29.56,0:23:32.31,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,马上去做
Dialogue: 0,0:23:33.27,0:23:37.92,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,让迟钝罢工吧　温柔什么的
Dialogue: 0,0:23:37.96,0:23:40.16,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,No, thank you
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:43.77,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,命运共鸣的你
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,所以少女才会坠入爱河
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:22:54.43,0:22:56.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,轻率　热恋的回扣
Dialogue: 0,0:22:59.89,0:23:02.21,EDC,NTP,0000,0000,0000,,旋转　天翻地覆
Dialogue: 0,0:23:05.27,0:23:07.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,确定会破烂不堪的勇敢
Dialogue: 0,0:23:10.72,0:23:13.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,突然　Boy meets girl
Dialogue: 0,0:23:13.92,0:23:18.21,EDC,NTP,0000,0000,0000,,这样那样的时日　无法实现
Dialogue: 0,0:23:22.06,0:23:22.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,直接了当
Dialogue: 0,0:23:23.35,0:23:23.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,依然如此
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDC,NTP,0000,0000,0000,,想得到你!
Dialogue: 0,0:23:28.17,0:23:30.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗?
Dialogue: 0,0:23:30.99,0:23:33.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,马上就去
Dialogue: 0,0:23:34.62,0:23:35.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,待到下次
Dialogue: 0,0:23:38.16,0:23:38.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,Don't miss it
Dialogue: 0,0:23:39.11,0:23:41.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,那天　那时　那个地方
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,你在那里
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,Baby Face　坠入爱河
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDC,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:24:05.25,0:24:07.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐  下集开始就是春假了呢
Dialogue: 0,0:24:07.60,0:24:10.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  不要在这里轻易扯到季节的话题
Dialogue: 0,0:24:11.03,0:24:12.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对看录像的人们来说
Dialogue: 0,0:24:12.18,0:24:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会因为到底是故事中的季节还是播放时的季节
Dialogue: 0,0:24:14.91,0:24:16.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而混乱的啊
Dialogue: 0,0:24:16.35,0:24:17.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就重来一次
Dialogue: 0,0:24:18.11,0:24:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集开始就是故事中的春假了呢
Dialogue: 0,0:24:20.97,0:24:23.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,故事中的春假里有没有什么安排吗
Dialogue: 0,0:24:23.74,0:24:25.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么感觉更难理解了
Dialogue: 0,0:24:26.05,0:24:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回  旋风管家
Dialogue: 0,0:24:27.74,0:24:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「瞄准王者之座」
Dialogue: 0,0:24:27.74,0:24:28.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※捏自「トップをねらえ！」
Dialogue: 0,0:24:28.98,0:24:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  我要改变生活方式了
Dialogue: 0,0:24:31.42,0:24:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？刚才是不是说了什么很不得了的话？大小姐

