怎么了 赶快开始
快点
喂 那个女孩
是 大哥 从刚才开始就很奇怪
稍微捉弄一下吧
真的假的啊小姐 真厉害啊
不要一个人happy了 也算上我们吧
那个
哟 小姐 因为你在这里自慰 你看
我的那里变成这样了 你怎么赔我啊
小姐 你怎么赔我啊
真的假的 这女的真难以置信
是个了不得的Bitch啊 真是让人受不了
这里居然这么湿啊
感觉如何 舒服吗
这家伙
喂 事到如今就让这个小姐好好满足一下吧
是 大哥
讨厌 怎么这样
我肉棒的滋味如何
很美味 你的肉棒好硬还好粗
把我的小穴弄得一塌糊涂吧
大哥 这朵菊花也夹得很紧 让人欲罢不能
好舒服 再多插我的菊花和小穴 太棒了
好 差不多都射进去吧
好 做的不错
魔穗字幕组
翻译：S01
时间：sp 显血 后期：显血
真的那么舒服吗
这里有个在勤务中做淫荡的事情的列车长
这样的谣言已经传开了哦
这样下去的话 你会被解雇吧
那样的话 也是没有办法的事 但是 比起那种事
请用你那粗粗的棒棒狠狠地欺负我这湿湿的小穴吧
求求你 用你的棒棒
不行了 我忍不住了 快点插进来 插进我的小穴
姐姐
抱歉 看来我不是那种会老老实实听别人说话的人
插的不是前面 真是不好意思
不管是菊花还是小穴都可以 有感觉了 再来 再来
这样啊 插菊花就这么好啊
插菊花舒服 停不下来了
姐姐
那么 姐姐的小穴就由我来
小焰
姐姐 蓝姐姐
来吧 小焰
我来了
姐姐
好厉害 小焰
我和姐姐结合在一起
好舒服 小焰 再多插我
姐姐
胸部 屁股 菊花好热 小穴吸得紧紧的
姐姐 姐姐的乳头好舒服
我被小焰插得要丢了 来了 好厉害
姐姐 姐姐 我也要 我也要
不错哦两位 很完美
结果 线索到这里就断了
果然凭我一个人无法到达真相吗
把我弄得一塌糊涂的 那个名为沢流太智的男人的线索到此为止
了解到我的什么了吗
好疼 不要 不要打了
惩罚的感觉怎么样
停手吧 求你停下来
好疼 好疼
姐姐好棒啊
贵子酱
贵子姐姐
你们两个 为什么
贵子酱 对不起哦 我们
成了沢流的奴隶
奴隶
那么 三姐妹都到齐了 那么继续吧
停下来
请住手
贵子酱好可怜 变得这么红
我们帮你治好吧
不行 姐姐 小焰 挑逗那里的话
贵子姐姐的胸部果然很美味的样子
不可以 小焰
你们快停下来 我要变得很奇怪了
怎么这样 我已经
贵子酱用你湿漉漉的小穴吞下真正地棒棒吧
快住手 我还是第一次
没事的 很快就会舒服起来
不 不要 不要
不行 好疼 好疼 这样的
姐姐 我最喜欢让姐姐舔我的小穴了 拜托了
已经湿了 太不像话了 小穴什么的 小焰的小穴
好舒服 再来 多舔舔
吸住那里 好 好舒服 小穴好爽
把舌头伸得再深些 再来
蓝 你也要插插么 自己的妹妹
是 打扰了
姐姐 难道
不行 蓝姐姐
这样 这样插的话
不行 我明明是第一次 要去了
要被姐姐...被姐姐插得要去了 怎会...
不行
请住手 为什么
明明想停下来的 却停不下来
好舒服
好 好啊 慢慢舒服起来
变得爽起来了
又要去了
要去了 要去了
求求你 射出来 在我的里面射出来
求求你射在里面
热热的 停不下来 停不下来
已经不行了 要去了 去了
我的小穴要去了
去了
好 今天开始你们三个都是我的性奴
还以为这节车厢里只有女人
还是好挤啊 果然都市人好多
啊 要注意言行才行
对不起
别把手伸到那里
喂 你在摸哪里啊
对不起
喂 你是痴汉吧
怎么会
请你跟我来一下
我
不行
发出这样的声音 很敏感呢
我们让你更舒服
停下 不要那样欺负我
但是这里已经这么 你看
不 不行
被这么H的汁水弄得湿淋淋了
不要 那个 停下来啊
大家都在看
停 停手啊
好厉害 蜜汁不断流出来
不要那么舔
不要欺负菊花
不..不行
怎应...请住手
会有感觉的...连那里都
不行 不要
好啊 再来吸吸 舔舔
我的胸部美味么
这个也
很美味
好啊 你的菊花一抖一抖的
好可爱
小穴也一动一动的 好色
停下
来吧 把你的小穴这样
不行 停手啊
玩弄我的小穴...啊
好 似乎准备好了
那么开始吧
骗人的吧 这里应该是女性专用车厢才对
不要 进...进来了
感到痛的你很可爱
让我想吃掉你
肉棒插得这么深
小穴变得一塌糊涂了
不要 那么被这麽舔的话
不行 会变得敏感
真是不像话的女孩 里面在抖动哦
不要说了
好舒服
不行
小穴被插着
我...我的小穴
去...去了
到底怎么了
沢流呢 其他的客人呢
都不在呢
是梦...吗
话说回来 还没问你的名字呢
你叫什么
石崎乙女 刚从乡下过来
是 你叫乙女啊 好可爱
乙女酱住在哪里
不介意的话来我们家吧
我们是三姐妹 不介意的话
真的吗
但是 在那之前
那个...能请大家再疼爱我一次吗
拜托了
当然了 我很乐意