那么  开始吧
收到
要开始了
真的漂浮起来了  有趣
三  二  一  零
非常成功  达也
原来硬化魔法就算没有连在一起也能起作用啊
硬化魔法的定义内容是相对位置的固定
并没有必要接触
这台法机的工作形态  与其说是飞起来  更接近于延展开来
只不过中间空出了一段  也只能在刀身的延长线上移动
和挥舞长剑的感觉是一样的吧
这样反而不用去想多余的事了
那么接下来就是实技测试了
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
大赛第三天
浪板争先赛场
Battle Board
各就各位
果然不好对付啊
不愧是「海上的七高」
这是去年的决赛组吧
女子浪板争先＜半决赛 第二场＞
超速了？
那个是…
兄长
我去去就来  你们在这里等着
我知道了
摩利
你醒了啊  知道我是谁吗
真由美？
你在说什么啊  这种问题不用问也…
这里是医院吗
嗯  是裾野基地的医院
还好  看来意识没出问题
啊  你还不能坐起来
肋骨都折了呢
虽然已经靠魔法接起来了  但还没有长好
再怎么说也只是应急处理而已
那么长好需要多少时间
完全恢复需要一周的时间
躺一天之后日常活动应该就没有什么障碍了
但安全起见  十天内禁止任何剧烈运动
喂  那样的话…
幻境摘星不得不弃权了  没办法啊
Mirage Bat
是吗
比赛怎么样了
七高因为危险行驶取消比赛资格
三高和九高进入决赛
七高选手的伤并无大碍
你也算没白救她
自己受重伤的话倒是省得费心了
要不是你当时停下来接住她
七高的选手就会受重伤  估计连魔法师生涯也就此断送了
达也君也赞同这点
喂  为什么这里会出现他的名字
把你搬来这里并陪同治疗的就是他呀
什么
之后还是去感谢一下为好哦
最先冲过来  一眼就看出骨折
并且正确指导急救的都是达也君啊
话说回来  摩利
那个时候你有没有受到来自第三者的魔法干扰？
怎么回事？
就是说摩利你在接住七高选手前一瞬间的身体失衡
可能是由于第三者的违规魔法对水面进行了干涉
确实  在浪板打翻之前有感到脚边不自然的摇晃
你为什么会想到？
那个时候在你脚边的水面的运动并不自然
存在着经由魔法改变事物现象所特有的不连续性
但是那个时候七高的选手和九高的选手都没有施放那种魔法
剩下的可能性就是第三者施放的魔法
在这点上我同意达也君的意见
他好像从大赛组委会那里借到了录像
并且在尝试分析水面波动
不过  到底是谁为了什么目的才会做出这种事情…
然后  得出什么结论了吗
我大致分析了一下  果然可以认定有第三者介入
不愧是司波君  效率就是高
但是  这比想象中要难啊
阿启  这话怎么说？
花音应该也知道吧
九校战为了防止外部魔法干涉造成比赛不公
在每个赛场上都会配置擅长对抗魔法的魔法师作为大赛委员
同时还布置了大量的监视装置
我本以为是在监视网之外动了什么手脚
但是根据司波君的分析  作用在水面上的力是从水下产生的
从可能性上说  只有派特务潜入水中…
深雪
是
我来介绍一下  这是我的同班同学  吉田和柴田
我请这两位来解开水下特务的秘密
初次见面
请多指教
这两位我想你们应该已经知道了  二年级的五十里学长和千代田学姐
你好
这边也请多多指教
我们现在正在讨论渡边学姐受到第三者违规魔法妨碍的可能性
渡边学姐身体失衡的前一刻  水面发生了不自然的塌陷
现基本确认是从水下发起的魔法干涉
要在不引起注意的情况下从赛道外对水道内施加魔法是不可能的
延迟发动魔法的可能性也非常低
这样的话  只能认为是潜伏在水下的某人施放了魔法
但是这种想法也是荒诞无稽的
能做到如此完美地隐藏身形的魔法
无论是在现代魔法还是在古式魔法中都是不存在的
那么  是人类之外的某样物体潜伏在水道中
这一想法还是合理的吧
达也是在考虑精灵魔法的可能性吗
SB
吉田是擅长精灵魔法的魔法师
另外  柴田对灵子光有着特别敏锐的感知能力
干比古  以数小时为单位并在特定条件下使水面塌陷的延迟发动魔法
用精灵魔法办得到吗
SB
办得到
你也能办到吗
如果知道地脉和地形的话  就能通过地脉将精灵传送进去
只是以这种施术的方法  威力会小到可以忽略不计
就算能够扰乱水面  但应该无法形成能够让渡边学姐失去平衡的大浪
如果没有七高选手的超速  最多不过是小孩子的恶作剧罢了
前提是那真的只是事故
请看这里
本来七高的选手在这里必须要开始减速了
但是事实上反而加速了
确实很不自然啊
会犯这种低级错误的魔法师是不可能被选作九校战的选手的
恐怕是CAD被人动过手脚了
这个弯道是第一个需要减速的地方
如果减速的启动式被替换成加速的启动式的话
毫无疑问会在这里发生事故
然后看一下去年决赛组的单圈时间就能很轻易地推算出
摩利学姐和七高的选手会缠斗着通过这个弯道
要是我想要进行妨碍的话
这是将两个候补冠军一次性放倒的绝佳机会
确实合乎逻辑
可是对CAD动手脚真的可能吗
如果真是动了手脚的话…又到底是谁？
会不会是七高的技术人员？
虽然不能完全否定这种可能
但我认为特务潜藏在大赛组委会的可能性更高
可是兄长
犯人到底是在何时采取何种手段对CAD动手脚的呢
CAD本应是由各高中慎重保管的
所有CAD都会脱离保管  移交给大赛组委会一次
可到底是动了什么手脚  这点还不明确
真是棘手
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅴ
正赛还剩下幻境摘星和秘碑解码
Mirage Bat
Monolith Code
为了切实保证总分胜出  两个项目都必须夺冠
而且还必须提防来路不明的干扰
请进
打扰了
请坐下吧
找二位来是有要事相商
小铃  你来说明一下吧
我想二位已经知道今天的战果了
虽说是发生了事故  我校的得分还算是在计算之内
可因为三高的积分出乎意料地高  差距比当初的要小
万一在明天开始的新秀赛被三高大比分胜出
正赛幻境摘星成绩也不好的话  就有可能被反超
Mirage Bat
正赛的得分权重是新秀赛的两倍
因此我们作战计划组员经过讨论最终决定
即便部分牺牲新秀赛成绩  也要保证正赛幻境摘星
Mirage Bat
你猜对了  达也君
深雪
我希望你代替摩利  出战正赛幻境摘星
Mirage Bat
而达也君也继续作为负责深雪的整备师  在第九天到场支援
可是另外还有其他只参加了一个项目的学姐
为何不惜取消新秀赛参赛  也一定要我代替出场呢
幻境摘星并未准备替补
Mirage Bat
这就是理由
事先就积累了训练经验的选手更有希望
而且你的妹妹就算是正赛也能夺冠吧
确实能
兄长
承蒙诸位这么抬举  那我也就作为整备师尽力而为
做得到吧  深雪
是
大赛第四天
新人战首日
穗香是最后一场出场啊
是的
因为比赛在下午  所以不会和女子急速射击冲突
Speed Shooting
要是平安无事就好了…
不  只是有件事比较在意
其实我也想帮忙看一下穗香的CAD
可实在忙不过来  不过我至少会在一边看你比赛
真的吗
说好了哦
嗯
请好好检查一下  看是否有不顺手的地方
嗯  很完美
比自己的都好使
是吗  那就好
达也
你真的不考虑来我家工作吗
比赛之前居然还有功夫开玩笑  看来是没问题了
我不是在开玩笑  就算不是专属的也没问题…
我想我已经说了好多回了  这要等我拿到执照之后再议
知道了
终于要上场了啊  小雫
嗯
好  加油吧
嗯  我会加油
新秀赛女子
急速射击预赛赛场
Speed Shooting
身边空着吗
哎呀是深雪啊  这里空着  请坐请坐
咦？  穗香你不用做准备吗
没  没问题的  因为我的比赛在下午
穗香  现在就开始紧张的话会撑不到比赛的
嗯  虽然我也懂…
穗香的话不会有问题的  兄长也这么说过吧
既然是为了不过分纠结于比赛才让你过来的
现在就先为小雫加油吧
嗯  说得对
说起来  这才是第一次在实战中见识他作为整备师的实力啊
是啊  负责我的时候其实也就是帮帮小忙
不知道他从头开始调校的CAD会展现出怎样的性能  真是期待
不只是北山  选手们对他都是好评如潮呢
今天也有选手带来自用的CAD请他调校
喂喂  这样不会影响到比赛吗
这方面他似乎平衡得很好
额外服务都要等到比赛结束
看来他的粉丝也是在稳步增加呢
好爽快
她该不会把整个有效区域都设定为魔法的作用区域了吧？
是啊  小雫正在使用对领域内的固体物质施加振动波的魔法击破目标
急速射击的有效得分区是设置于空中  边长15米的立方体
Speed Shooting
司波君的启动式是在其内部设定边长10米的立方体
将其顶点及中心共九个点标记为振动源
各点通过编号管理  通过将编号作为变量输入展开的启动式
从相应的振源点发散出球状的虚拟振波
振波的有效范围为6米
也就是说每次施法  都会形成以振源为中心半径6米的球状破碎空间
急速射击中
Speed Shooting
选手所站的位置以及有效得分区的远近  方位与大小总是不变的
所以不需要每次都将坐标作为变量进行输入
发动魔法时只要指定编号就能发动魔法
事实上  选手只要扣扣扳机  就能破坏目标
魔法的固有名是能动空中机雷
Active Air Mine
似乎是司波君的原创魔法
因为启动式规模很大
所以这魔法必须由北山这么强的处理能力才能成功
和真由美的魔法的出发点正好相反呢
亏他能想出这种术式
辛苦了
感觉有点太轻松了
虽然我也觉得不会被挑死角
结果真的没有这么狡猾的设定呢
是达也太杞人忧天了  这才只是预赛呢
不过四分之一决赛开始就是对战形式了
CAD的调校早上就做好了  你之后去确认一下手感吧
我知道了
一年级女子的三人全部通过了预赛啊
不知道浪板争先那边怎样了
Battle Board
男子这边已经比完两场  全都止步预赛
女子刚比完一场  通过了预赛
男子就剩一人了啊
女子这边最后一场的光井已经铁定能通过了
小梓还要接着努力啊
嗯  我校或许也该在技术员的培养上多下点功夫了
达也你没事吧
我没事
我想你也知道  这与预赛用的机种截然不同
虽然时间不多了  但就算有一点不适应我也会尽量调整
不要顾忌  尽管说吧
根本不会不适应  反而因为太合适感到有点害怕了
是吗
其他两人都赢了吧
嗯
接下来  就轮到我了
没问题的  只要能正常发挥  小雫也能赢下的
当然  达也已经为我做好了一切胜出的准备
接下来只等我夺冠了
我绝对  不会输的
要的就是这股志气
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅵ