西历2095年10月30日／15时30分／山下码头 管制大楼
15时32分
我是千叶
什么？  管制大楼是吧
知道了  我这就过去
本人必须到现场去了
我留在这里
有什么情况请及时联系
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
15时37分
情况如何
冲进管制大楼的自爆车辆还在燃烧  已经进入交战状态
虽然没有追加的自杀式袭击
但非战斗员的避难工作已经落后了
从停靠着的船舶处发射了火箭弹
可能是伪装成货船的登陆舰
老爸  我是寿和
目前横滨山下码头正受到伪装登陆舰的入侵
请您向国防军发去出动申请
还有  把我的「雷丸」还有艾莉卡的「大蛇丸」送来
15时37分／横滨国际会议中心 礼堂
深雪
兄长  这到底是…
这种震动  是手雷吧
爆炸的位置…应该是正门入口附近
学长他们会不会出事啊
警备员队伍里有拥有实战经验的专业魔法师
如果是普通的犯罪组织应该没有问题
从少尉的资料来看  也有可能是别国国家机关参与的行动
那样的话…
都老实点  把法机卸下来放在地上
喂  说你呢
4  5  总共有6人入侵么
喂  把CAD交出来  没听见么
你这…
你个怪物
兄长  我帮您擦掉血迹
请先不要动
把他们抓起来
达也  子弹呢  没受伤吧
我没事
太好了
接下去怎么办？
正门入口处  警备魔法师还在和入侵者交战
想要逃走的话得先把他们解决掉
你该不会说让我们在这里等着  你一个人去吧
算了  总比分开行动看着你们被突击要好
等下  等一下  司波达也
到底什么事  吉祥寺真红郎
刚才的攻击是「分子切刀」吧
那可是美军魔法师部队Stars的前任队长
威廉・西里乌斯少校发明的机密术式
William Sirius
看来是因为一知半解而造成的误解啊  正合我意
为什么你会使用
我就是会用你有意见么  现在没空和你辩论
15时43分／横滨市街
小梓
学生会长中条梓
在
这样下去大家可能会陷入恐慌  还可能会受伤
所以请使用你的魔法来让大家镇静下来
但是  那个是…
你的力量就是为了这种情况而存在的吧
不是我的力量  不是摩利的力量  也不是铃音的力量
梓  现在需要的是你的力量哦
没关系的  责任我来承担  七草之名可不是吹出来的
诸位  我是第一高中的前任学生会长  七草真由美
作为十师族的一员  我把现在所知的情报传达给大家
这个城市现在正受到来路不明的船只和潜伏在市内的恐怖组织的侵略
这个会场似乎也是他们的目标
这里有地下通道连接到车站的避难所
但是避难所能抵抗地面部队的攻击到何时  答案不容乐观
有报告说救援船只正在开往瑞穗码头
然而要穿越炮火横飞的街道到达港口  必定伴随着极大的危险
但是现在最最危险的行为  就是继续停留在这里
要去避难所的请走地下通道  想要逃出去的就请前往瑞穗码头
事不宜迟马上开始行动
第二高中集合
排好队
清点人数
持有CAD的同学请到前面来
小梓
大家就交给你了
诶？  会…
不  真由美学姐
你不是很明白嘛
没错  现在一高的学生会长是你啊
没事的  你能行的
15时43分／横滨国际会议中心 正门口
敌人使用的是对魔法师专用的高速弹
达也真是毫不留情啊
但是因此捡回了性命
深雪  让敌人的枪哑火
收到
但是兄长  这人数要我一次搞定的话…
我懂的
连出场的机会都没有…
好了好了
抱歉  是不是太血腥了？
不  没事的
我也没关系
那么  接下去干什么呢
我需要情报  如今事件的规模和严重程度都超过了我的预期
如果毫无计划乱打一气可能会陷入困境
那使用VIP会议室怎么样
因为会用作政治家以及经济团体开会
所以应该能够获得大部分的情报
你居然知道这样的房间啊
因为父亲带我去过
密码以及接入码我也知道
小雫  拜托了
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅵ
15时48分／横滨国际会议中心 VIP会议室
这都什么啊
真够惨的
兄长…
情况相当不利
继续在这里磨磨蹭蹭的话会被敌人发现吧
但即使想要逃脱也没有可用的公共交通
那要去避难所避难吗？
这样比较现实
那从地下通道过去吧
不  从地面过去
为什…
我懂了
另外  在转移之前请给我一点时间
为什么呢
我希望销毁模拟机的数据
15时50分／横滨国际会议中心 后台
你们在做什么
删除数据以防被窃
七草学姐你们呢
我们怎么可能撇下别人独自逃跑呢
司波  七草
十文字学长
你们不是先去避难了吗
我们正在删除数据
用得着这么多人吗
中条带着其他人正赶往地下通道
你们也…
地下通道？
有什么问题吗
不  这只是我的担心
因为地下通道并不是直达
所以有可能会撞见别的团体
也就是说…
遭遇战…
如果演变成那样
在地下可能会被迫发生正面冲突
服部  泽木
立即去追中条
好
明白了
我再巡查一次看有没有未能及时撤离的人员
桐原
在
别的房间里剩下的机器能拜托司波君吗
完成后到休息室集合
在那里决定今后的方针
15时55分／横滨国际会议中心附近
命令来了  执行吧
收到
那么  问题是接下来该怎么办
15时56分／横滨国际会议中心 第一高中休息室
敌方一艘舰艇从港口入侵
海岸附近几乎全被控制了
陆上交通也完全瘫痪
这不知是不是游击队搞的鬼
他们的目的是什么呢
既然瞄准横滨  那应该是冲着这里才有的东西吧
虽然严谨说来京都也有
魔法协会支部
确切地说应该是魔法协会的主数据库
因为重要的资料都集中保管在横滨和京都
救援船什么时候到达？
消息说还有十分钟左右到达
但按照这个人数来看容量应该不够
关于赶往避难所的中条他们  很不幸被司波君言中
不过服部君来联络说敌人数量似乎也不是很多
不久就可赶走
情况你们也都听到了
很可惜  船估计是坐不上了
这样一来
虽然有些危险  但我认为也只能前往车站的避难所了
我也赞成摩利姐
兄长？
兄长
达也君？
达也君…
刚才的是…
久等了
难…难道是响子小姐？
真由美  好久不见
超声波炮？
Super Sonic Launcher
一〇一的人吗
我是国防陆军第一〇一旅团  独立魔装大队上尉  真田繁留
竟然知道我们
不愧是十文字家的当家
真是让人佩服
失礼了  双方都不应该有多余的口舌
我才是  失礼了
那么十文字家「下任」家主同志
这边请
15时59分／横滨国际会议中心 第一高中休息室
特尉
情报管制已经暂时解除了
司波…
我是国防陆军少校风间玄信
您就是那位风间少校吗
我是师族会议十文字家代理代表十文字克人
藤林  向他们说明一下现在的状况
明白
我军的保土谷驻军目前正在与来犯敌军交战
另外从鹤見和藤沢各有一个大队正在赶往这里
魔法协会关东支部正独力进行自卫行动
辛苦了
接下来  特尉
考虑到目前特殊的状况
本来我队奉特命在保土谷驻扎  刚才也接到命令参与抗敌
我按国防军特务规定  命令你也出动
关于特尉的身份  国防军要求各位对外保密
请各位理解  这项处置遵循的是国防军秘密保护法
特尉
你期待已久的机动服已经在拖车车厢里等你了
赶紧去吧
我和我的部队会担任大家的护卫
抱歉  事情就是这样
大家请和学长他们一起去避难所避难
兄长  请等一下
怎么了
这是…
兄长
请尽情施展吧
那我去去就回
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少？
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅶ