西历2095年10月11日／第一高中 图书馆前
哎呀  达也君  怎么了？
我来收集论文竞赛的资料
对哦  说起来小铃指名要你帮忙呢
在这里站着说话会打扰别人的  不如进去吧
虽然对达也君来说 这事可能有些突然
但是这次的主题对于小铃的意义可远不止竞赛的胜负
所以请多关照啦
呃  是
市原学姐对于这次的主题有什么特别的感情吗
使魔法师的地位上升
通过让魔法师成为经济活动必不可少的因素
从而将魔法师真正地从作为兵器出生的宿命中解放出来
重力控制魔法式核聚变反应堆是实现此目标的有力手段
小铃一直这么说
而这次的论文则是向着这个目标实际迈出的第一步
真是令人惊讶  没想到市原学姐会和我有完全一致的想法
诶  达也君也是这么想的？
没想到和我同有这一小众想法的人居然就在身边
哼？  真不错啊  和小铃情投意合
不  这也不是情投意合的问题
毕竟市原学姐和我在方法论上似乎完全不同
但是基本构想是一样的吧
达也君其实是喜欢小铃那种类型的吗
啥？
我还在想为什么和我这样的美少女肩并肩地说着话
但是却一点也没有要出手的样子
真是对不起啊  姐姐我是儿童体型
我没有暴露狂的癖好  不会在监控摄像头前对女性出手的
那要是没有摄像头呢
如果是学姐主动送上门的话  我肯定不会客气的
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
不过中途连接被切断了  最后也没弄清攻击的源头
那又怎样呢  先说清楚我可不会网络追踪哦
我知道老师的擅长领域  也没想要麻烦老师
那是什么事？
关于最近买卖魔法相关的秘密情报的组织
希望你能把所知道的情报全都告诉我
我说司波君  你知道我也是有保密义务的吧
当然知道
从上月末到这月初  横滨及横须贺相继有秘密入境的案件发生
你认为其中必有关联  是吧
那么  没有什么损失吧
没有  说起来五十里学长家里没事吧
难道说网络袭击者的目的是…
从袭击者输入的命令来看  应该是为了魔法理论相关的文献资料
从作案的时机来看  不排除和竞赛相关的可能
现在也想不出个所以然  这件事要不要和市原学姐说呢
是啊
久等了
阿启  阿启～
达也君  好久不见
嗯  好久不见
那今天是有什么事吗
是关于论文竞赛警备的事情
警备？  难道说是由风纪委员会负责警备任务吗
虽说是警备  但也不是保护会场
魔法协会安排了专业人员负责那一块
想找你商量的是关于队员的贴身警卫和演讲资料以及机器的看守
因为论文竞赛要使用的资料非常有价值
所以时常有竞赛选手被产学间谍盯上
比如袭击家庭服务器之类的吗
不  这样大张旗鼓的案例倒是没有听说过
最需要戒备的反而是偷包或者飞车抢劫之类的
我校自然是每年都会派遣护卫
护卫成员是从风纪委员会和社团联执行部中选取
具体由谁保护谁则尊重当事人的意见
阿启就由我来保护
市原由服部和桐原保护
问题是你怎么办
没必要
我想也是
久等了  怎么了？
没什么  感觉被监视了  正在想怎么办
监视？  是间谍吗
站住
臭丫头
花音  住手啊
司波君  你在做什么啊
那个小姑娘没问题吧
那辆面包车上的人都是周大人分配的
不管发生了什么都不会泄露我们的存在
那个年轻人介绍来的么  不知道是不是可靠呢
之前的圣遗物怎么样了
Relic
是  虽然没有从四叶草科技公司带出来的痕迹
Four Leaves Technology
但现在还是下落不明
对司波小百合周边的监视不能松懈
之前她夜里去过的那栋房子有什么发现吗
房子里住着她丈夫和前妻的孩子  是兄妹二人
那两个人什么来头
两人都是魔法大学附属第一高中的一年级学生
名字呢
哥哥叫司波达也  妹妹叫司波深雪
司波达也
他是这名本地协助者的复仇对象
原来如此  魔法大学附属高中啊  这可是个好机会
追加第一高中为工作目标  必要的话从其他地方划人过去
是
并且加强对小姑娘的支援
告诉她让他泄露机密情报是最有效的报复手段
明白了
然后给那小姑娘也配发武器
是
吕上尉
你来进行现场指挥  有别处的狗来闻的话就做掉
啊  达也君  今天真早啊
嗯
你们在聊什么？
她说感受到了视线
视线？
今天早上开始就总觉得有讨厌的视线盯着
像是躲在暗处偷偷窥视的那种令人不快的视线
是跟踪狂之类的吗
也不是盯着我  感觉就像是在构成一张巨大的网
目标不是学生一人  而是多名学生或者老师
也可能是我们学校的某样东西吧
不知道  也可能是我搞错了
不  不认为是柴田搞错了
今早开始校内的精灵也在不自然地躁动  估计是有人在发动术式
术式  指的是式神之类的心灵存在吗
SB
嗯
因为和我们所使用的术式类型不同所以没法很好地捕捉到
但是肯定有来路不明的术士在安置探头
干比古  刚才你说和你们使用的术式不同是吧
嗯  是这样的
是说与神道系不同术式吗
还是说是和本国的古式魔法不同的术式
我觉得不是我国的术式
秘密入境的目击者还没找到呢
还要继续打听吗  就再这么走下去目击者也不会出现吧
当然有目击者了  只是他们不说罢了
警部  难道说…
喂喂  别吓我啊
警部您才比较可怕  您到底在打什么主意
别担心  我没有违法调查
你看  不是说蛇有蛇道吗
那我们就造访一下蛇窝吧
警部  我觉得时不时休息一下没什么不好
但我们不是要去蛇窝吗
这就是那个蛇窝啊
这里的老大知道很多东西  也就是所谓的情报商人
达也  论文竞赛的准备做好了吗
只能说是告一段落了吧
还留着彩排和发表用的模型制作  演示用术式的调整等细小的工作没做
很辛苦的样子
说起来  美月那边在帮忙制作模型吧
嗯  其实是二年级的学长学姐在做  我自己什么都没做呢
模型制作全部交给五十里前辈负责了  自然就以二年级生为中心了
嗯？  那达也是做什么的
我负责演示用术式的调整
一般来说  反过来才对吧
要不要稍微坐一下
赞成
达也从明天起好像又会变得很忙呢
说得是  我们去喝杯茶吧
诶？  要参加魔法论文竞赛啊
今年轮到在横滨举办吧  我的老家也是横滨呢
赛场跟以前一样是国际会议中心吧  那离我老家很近
您老家在横滨的哪里呢
在去山手之丘的半路上一家叫红叶林的咖啡店
Roter Wald
两杯拼配茶
Blend
好的
对不起  我还在想你何时才会来搭话
却没想到你完全没那个迹象
不擅长应付女性吗  千叶家的大公子
你是？
初次见面  千叶寿和警部
我叫藤林响子
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅱ
那么…
艾莉卡？
我去趟洗手间
啊  抱歉  有电话
干比古  你在干什么
嗯  有些东西想先写下来免得忘记
动静太大的话会被发现的  要适可而止
大叔  不想和我做点好玩的事吗
你在说什么啊  要知道洁身自好啊
奇怪  我只说了好玩的事而已  你想成什么了
别戏弄大人了  天色不早了
在这种人迹罕至的地方  说不定会遭遇过路魔袭击的
过路魔？  那我这样的算不算？
你不知道吗  所谓过路魔  说的就是路过的魔法师哦
你好像一直跟着我们  有何贵干？
杀气…
真可怕啊  你这女人也就这种时候最吓人
救命啊  有强盗
啊  忘记说了  求救也是没用的  没有人会来这里的
其实是不能接近才对啦  这里是基于我们的认识制成的结界
只要我们的意识还在  就无法逃出去哦
啊  好疼
这家伙不是一般人啊  也没有机械的触感
是药物强化吗
话虽如此  你也不是一般人嘛
刚才结结实实挨了一脚吧
再怎么说我也是四分之一出自研究所的魔法师
没打算狡辩说自己的基因是百分百纯天然的
老实点  没想要你的命
我们只想知道你跟踪的理由
等一下  好了我投降
原本我就不是你们的敌人
还真敢说  你的攻击  要不是我和这家伙就必死无疑了
你不是也一样吗
既然不是敌人  就请简单说明一下吧
也不能一直维持着结界吧
好吧  我也不想引人注目
那就先做一下自我介绍吧  反正我们的名字你也已经知道了吧
吉罗·马歇尔
Giraud Marshall
虽然不能说出详细的身份  但我不属于任何国家政府机关
正如先前所说的  也不是与你们为敌
也就是所谓法外特工么
嗯
然后呢  说说有什么目的以及现在是什么状况吧
我的工作是
为了防止先进魔法技术经由魔法科高中生被东侧窃取而进行监视
并在能够形成军事威胁的高端技术向东侧泄漏时进行处置
东侧？  也就是说你是西侧的？
为什么要特意费这种工夫
本以为这个国家的和平痴呆已经治好了…
不许动
你这家伙
USNA也好西欧列国也好
以魔法工学技术为目标的东侧间谍都在急速增长
就连你们学校也已经成为东侧的目标了
那么  该说的我都说了  差不多就让我离开吧
跟你们的伙伴说一下  把结界解开吧
快一点
阿干
那么就此告辞
啊对了  最后就让我给你们一个建议吧
告诉你们伙伴要留意身边  就算在学校也不要放松警惕
话说回来  藤林小姐为什么会来横滨？
有军务在身
那警部先生为什么会在这里  工作中休息一下吗
是…那个…
还是说来调查什么
事实上  我有件事想拜托警部先生…
抱歉警部先生  我先失陪一会
达也君的小伙伴也真能惹事
就算是古式魔法也会在监视系统中留下记录的
被监视目标发现了
派个人过来接替我
到底在哪里
食人虎  吕刚虎
The Man-eating Tiger
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅲ