那么  我先告辞了
辛苦了
人数为3人
那个是…
这样的话是来不及的
是谁？
是谁掩护了我？
干比古  是我
达也
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
没有致命  你的手段挺高明的
从盲区发起攻击  但不造成致命伤  一击让对手失去战斗力
这是最佳的战果啊
但是如果没有达也的掩护  我早就被击中了
你蠢么
那最多只是假设
因为你的魔法  歹徒被成功捕获了
这才是唯一的事实
干比古  你到底是怎么看待自己真正的实力的？
那是…
无论对手有多少人  无论对手的经验有多丰富
不需要任何人的掩护也能取得胜利
你该不会是把这些当做标准吧
真是的
容我再说一次
你是个蠢货
为什么要如此否定自己
就算说了你也不会懂
已经是无法挽回的事情了
这可不一定
干比古  你在意的是魔法的发动速度吧
听艾莉卡说的吗
不
那你是怎么知道的
你的术式里无用功太多
你说什么？
这不是你能力的问题  而是术式本身有问题
我的术式是吉田家经过长年累月不断改良的
只凭你看了一两次怎么能…
我就是知道  我只要看着就能够读取启动式的内容并解析魔法式
这种事情不可能做到的
你也不用勉强自己去相信
达也
总之  先把这些人处理掉吧
我在这里看着  你能把保安叫来吗
嗯
你的建议真是不留情面啊
少校
对他人毫不关心的特尉竟然会这样  真少见
也没到毫不关心的程度吧
还是说感同身受？  那个少年似乎和你有着相近的烦恼呢
那种程度的烦恼我早就克服了
也就是说回想起当年的自己了么
全国魔法科高中魔法科竞技友谊大赛
通称九校战  终于要迎来开幕了
本届大赛和历年一样  正赛和新秀赛各5天  总计进行10天
今年关注的热点是一高能否获得三连胜
还是说由三高来终结连胜呢
8月3日  女子浪板争先预赛会场
浪板争先预赛会场
Battle Board
穗香  健康状态管理还顺利吧
没问题  体力训练也在继续进行
睡眠时间也比平时更长了
穗香身上也长了不少肌肉呢
别说出来呀  深雪
我可没想要成为肌肉女呀
你看  被达也取笑了吧
他笑只是因为穗香的用词很奇怪
连小雫都…
算了  反正我就是个没人要的孩子
和你们不一样  也没法让达也看到我在比赛中的表现
你在幻境摘星的调整工作是我来负责的吧
Mirage Bat
可是浪板争先不是你来负责呢
Battle Board
明明深雪和小雫都是让达也负责两项的
作为补偿  我陪你进行了练习  还一起考虑作战计划
绝对没有丢下你不管…
达也  穗香可不是想说这事哦
兄长也稍微有点太迟钝了
发现了达也意外的弱点
木头人？
正赛  女子浪板争先预赛第3场马上就要开始了
Battle Board
请选手前往各自位置准备
哇  这女人还是那么趾高气扬
第一高中三年级  渡边摩利同学
摩利大人
她的粉丝好狂热啊
可以理解  毕竟渡边学姐很帅
各就各位
自爆战术？
估计是通过制造大浪来干扰其他选手吧
哦？  恢复平衡了
硬化魔法的应用和移动魔法的多重施法么
硬化魔法？
她硬化了什么？
为了不从冲浪板上掉下去而固定了自己和板的相对位置
硬化魔法并不是提高物质强度的魔法
而是固定组件的相对位置的魔法
这个能理解吧
那是  毕竟有在实际使用嘛
渡边学姐把自己和板作为一个物体的组件
施展了固定两者相对位置的魔法
然后把自己和板作为一个物体  对其施展移动魔法
哦…
不过  这用法还真有趣
还并用了振动魔法么
真厉害  她时刻维持着三到四种魔法的多重施法
真是战术家啊
只是性格不好罢了
女子浪板争先<预选赛第3场>
肯定是第一了
嗯
风间少校  客人到了
进来吧
打扰了
你来了啊
坐下吧
不了  我就站这里
达也君  今天我们不是把你作为战略级魔法师  大黑龙也特尉叫出来的
而是作为我们的朋友  司波达也君请来的
太过顾虑的话反而会让我们困扰
真田上尉
我知道了  那就不客气了
虽然用茶杯不太像样  但还是来干杯吧
关于昨天晚上的事情
歹徒的身份已经确定为之前说的无头龙成员
No Head Dragon
其目的果然是九校战吗
现在还在调查  有结果了再告诉你
拜托了
不过话说回来  竟然正好被你撞见
难道说你已经在警戒了吗
只是散步的时候偶然发现了气息
那么晚了还散步？
因为要调整比赛用的CAD
队友知道你是希尔弗吗
不  山中少校  那个姑且还是秘密
不作为选手出场吗
要是用闪念施法的话应该也能获得不错的成绩吧
Flash Cast
且不说质量爆散  你还有云散雾消呢
Material Burst
Mist Dispersion
把物质分解到分子级别的云散雾消的杀伤性级别相当于A级
不可能在九校战中用啊
哎呀真田大尉  你不知道吗
九校战的限制是针对可能对人有影响的项目而设的
急速射击和冰柱攻防则不在此范围内
Speed Shooting
Pillars Break
不管怎么样  被指定为军事机密的魔法不可能在众人围观的比赛中使用吧
达也
我懂的  少校
只是  很难想象我身为技术人员还要作为选手出场
这是心理准备的问题
你知道就行了
达也君  这里这里
急速射击预赛会场
Speed Shooting
四分之一决赛就这么热闹了
因为是会长出场啊
其他比赛就没有这么多人了
穗香  看得清楚吗
没问题的
是吗  话说干比古怎么了
说是状态不好  在房间里休息
好像是受不了那么热闹的气氛
我要是不戴眼镜的话说不定也会晕倒
好厉害
七草学姐的「魔弹射手」 比去年更快了
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅳ
干杯
会长  祝贺你在急速射击中胜出
Speed Shooting
谢谢
摩利也顺利打入浪板争先半决赛了
Battle Board
暂且全在预料之中
男子组急速射击也是第一高中胜出
Speed Shooting
虽然浪板争先让人紧张了一下    但服部总算没被淘汰
Battle Board
CAD的调校好像不太精确
我看他今天一直在和技术人员木下君一起调整
幸好半藏君明天没有比赛  只能让他调整到满意为止了
但是  木下君明天还要负责女子组群球抢分吧
Crowd Ball
他是副整备师  我想少了他应该也不会有大问题
交给和泉一人负责也有风险吧
那么  就拜托明后两天都没任务的司波君怎么样
或许这是最好的选择
那么深雪  能帮我转告达也君吗
好的
所以你就深夜来造访了吗
给您造成困扰了吗
不  感谢你通知我
但就算是在酒店里  现在也不是女生外出的时间
是  对不起  兄长
哪有这样道歉还笑成一朵花的啊…
总之  多谢你告诉我  我送你回房间
不用了  我一个人没问题
不能再占用您时间了
虽然说在工作  但做起来跟玩儿似的  所以不用在意
可是  刚才那个是CAD的编程吧
跟九校战没有关系
而且程序本身就是玩具一样的东西
玩具…吗
嗯  现在还是你比较重要
天啊  兄长真是的  竟然会说我比较重要什么的
虽然意思没错  但是感觉重点完全不对啊
我们走吧
是  兄长
那个  深雪也跟兄长一样
什么？
对深雪来说  兄长同样比什么都重要
8月4日／大赛第二天
群球抢分预赛会场
Crowd Ball
达也君
今天拜托了
莫非  你要穿这身出场？
是啊
很奇怪吗
不适合我吗
非常适合您
是吗
谢谢
达也君  稍微帮个忙行吗
已经可以了
谢谢
不用谢
好新鲜的感觉
我虽然有哥哥和妹妹  但是没有弟弟
达也君你没有把我当成特殊的存在吧
我不认为自己和会长有那么熟
不是那个意思啦
你不会在我面前躲躲闪闪  战战兢兢  心神不宁吧
我在想「弟弟就是这种感觉吧」之类的
不清楚…我也只有一个妹妹
那倒也是
对不起  我还要去看看其他选手的情况  先走了
拜托了
没有那个必要
哎呀  和小泉
七草  我都跟你说了不要这么叫我
那么  和泉学姐
没有必要是指…
司波君
你负责七草的比赛就好  剩下的由我来
这样啊  明白了
那就这样
她倒也不是坏人…
女子组在意料之中
大赛第二天
冰柱攻防预赛赛场
Ice Pillars Break
冰柱攻防女子组第二场  第一高中  千代田花音同学
Pillars Break
千代田学姐的状况如何？
干劲十足
听说在第一场以最短时间获胜了
花音就是那种个性
开始了
地雷源
没错  千代田家精通振动系统的远距固体振动魔法
又尤其擅长振动地面的魔法
虽然看起来强化了防御  也无法完全抵御千代田学姐的攻击
对方转换成优先攻击了吗
不知道该说是果敢还是鲁莽
花音的做法就是被打倒之前先打倒对方
不  反正我觉得作为战术来说这没有错
胜利
发生什么事了吗
男子组群球抢分成绩不理想　我们正在重新计算总分胜出的前景
Crowd Ball
以目前的领先来看
只要正赛女子浪板争先  男子冰柱攻防  幻境摘星  秘碑解码获胜的话
Battle Board
Pillars Break
Mirage Bat
Monolith Code
就处于安全线内了
也就是说  正赛剩下的六个项目中  必须要获得四个项目的胜利吗
虽然只有一半的分  新秀赛的成绩也会影响总分的优胜
没想到只用了半天就完成了造型和组装并送了过来
兄长  方便打扰吗
请进
打扰了  兄长
我来玩了
打扰了
打扰了哈
啊  达也君  这个难道是武装一体型CAD？
答对了
这就是那个玩具吗
雷欧
达也  这样很危险吧
想不想试试？
我吗
嗯  我觉得很适合你
好啊  我就当一回小白鼠吧
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅴ