西历2095年10月20日
好棒
今年的论文竞赛赢定了吧
常温等离子发生装置  运作没有问题
算是第一阶段完成了呢
嗯
那个人…
喂  壬生
纱耶？
那个是…
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
请等一下
什么事？
你是一年级的吧
我是二年级E班的壬生纱耶香  和你一样是二科生
一年级G班  平河千秋
平河？
平河  那个是无线密码破译器吧
就算藏起来我也看得出来
因为我也曾经是间谍的手下
所以给你一个忠告
虽然不知道是怎么一伙人  但还是请你赶紧收手
跟学姐没关系
我怎么能置之不理  他们只是在利用你  用完就扔了
那不是理所当然的吗
我又不是想要得到什么才和他们联手的
桐原君
嗯
趴下
催泪瓦斯？
做过头了么
是啊  而且你看上去像是要强暴这女生的样子哦
不是这样的
是是  我懂
喂  没事吧  喂
我还在想你们丢下卫护市原学姐的工作去哪了…
你们做过头了哦
安宿老师  那位同学的情况如何
不用担心  之后会自然地醒过来的
那她醒过来时能麻烦您发个短信过来吗
我必须回到警备岗位上了
好的
但是如果让她逃跑了不要怪我哟  我毫无战斗力的
老师怎么可能让伤病员逃走呢
喂  你在做什么
和学长没关系吧
什么？
关本…
没做什么呀  我们只是在旁边看看…
司波君  这到底是怎么回事
而且又没做任何坏事  再说完全搞不懂你冲我们发火的理由
艾莉卡和雷欧在那边转来转去  看上去并不讨关本学长喜欢呢
总之你很碍事啊
关本学长…
关本  就这样算了吧
啰嗦  你快回去干活
再说刚才的态度算什么啊  外人给我闪一边去
但是大家也都在看呀
关本  究竟是怎么回事
千代田
也不是什么大事
我正在提醒这个二科生不要在这里转来转去
就算是为了今后  我们没有理由阻止一年级学生参观实验
有问题的话  我们做护卫的会提醒他们的
我可是风纪委员啊
关于论文竞赛  是由社团联和志愿者组成的警备队来担任护卫和警备
这里就交给我们吧
你们今天也请回去吧
刚才的骚动换个角度看的话就是四打一的暴力行为
那我们就回去啦
达也君  深雪  明天见
嗯
我也回去了
阿启  抱歉  我马上回来
花音  等一下
市原
我还以为关本君对这种实用型的主题没什么兴趣的
雷欧  你今天有空吗
如何？
也没什么事
那么就来陪我一下
打扰…呃…
我有些事情想要问她
总之先放了她…
哦不  能让她坐下吗
可以啊
前天也胡闹了吧  为什么要窃取数据？
不  我的目的是改写程序  让实演用的魔法装置无法使用
想让我校的实演失败吗
不是的
虽然很不甘心  但是那个男人肯定能修复的
可是我想至少能够让他窘迫一下
就为了找他麻烦？  根据后果可能会被退学的啊
没关系
只要能吓到他的话
平河千秋君
你是平河小春学姐的妹妹吧
你认为姐姐变成这样是因为司波君吗
不就是这样的么  都因为他对小早川学姐见死不救
这才导致姐姐感到内疚
如果说那次事故责任在于司波君的话
我们全体技术组员都没有注意那个手脚  全部同罪
别说笑了
姐姐都没看出来  五十里学长怎么可能注意到啊
只有那家伙才能注意到那个手脚  那些人也是这么说的
然而  那家伙却…
好了好了  到此为止
安宿老师…
她要到魔法大学附属医院住一晚
千代田  明天再继续吧
知道了  走吧  花音
你不觉得太轻巧了吗
你指什么
不会就这么结束的
就连你们学校也成为东侧的目标了
那女生估计只是个试探
那么找我要做什么事呢  担任侦探找出幕后真凶吗
怎么可能
脑力劳动交给达也君就行了
那是保镖么
不过比起保护  反击才是主要工作呢
但是为此还缺少一样东西
缺少什么
雷欧  你做步兵的潜力可谓一流
我觉得论素质  你比服部学长和桐原学长还要优秀
你说论素质  就是说现在我的能力还有问题咯
嗯  你没有必杀的招数吧
必杀？
能够切实杀死对方的招数
那么你有吗
有
确实  我没有以杀死对手为前提的招数
或许这事本来也不必我们插手
不过  如果你真心想参与
我想应该就要有和对方拼命的心理准备
你有学会这些的觉悟吗
真是愚蠢的问题
那么  就让我来教你吧
秘剑・薄羽蜻蛉
非常适合你的招数
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅲ
原来如此  她是平河学姐的妹妹啊
什么嘛  简直好心当作驴肝肺
真要说的话  应该算是迁怒吧
她一定很喜欢姐姐吧
那么  就算放着她不管也没什么问题吧
被盯上的可是你哦
我认为最好是让平河学姐来说服她
不要再让平河学姐介入这件事了吧
虽说是姐妹  但与这件事没有任何关系和责任
诶  你也有温柔之处啊
我只是觉得会变得更加麻烦
而且  最近在周围乱转的  也不只是她一个人
我就开门见山了  周老师
听说那个少女搞砸了
我完全理解陈阁下的顾虑
但是我没有告诉她关于我们的事情  应该没有泄露情报的危险
哦？
那你居然还能把她培植成内应
那个年龄可正是怀着一腔热血
为了展示自身的价值  比起倾听周围  更热衷于诉说
拜她所赐  我也知道了不少东西
既然周老师这么说了  那应该没问题吧
但是不怕一万就怕万一
明白了  近期我会去看看情况的
艾莉卡和西城君还在外面旁听吗
那两个人  大概今天休息
诶  两个人一起吗
嗯  两个人一起
当然  可能只是偶然
也可能并非偶然
那两个人的话  也说不上是意外吧
诶  是那样吗
美月你问我  我也不可能知道更多啊
也是啊
不  我也没觉得他们有那种迹象啊
但是  两个人一起休息的话  到底在干些什么呢
艾莉卡和…
雷欧…
虽然你们是基于假设碰巧想到一块去了
但说不定雷欧真的在接受艾莉卡的调教呢
你这个色狼变态偷窥狂  赶快把门关上笨蛋
喂  又起皱了吧
好疼啊  我说了多少次  动手前先动口啊
就算说了你也不懂吧
难道你觉得打我一顿就能懂了吗
不过成果这么差  也怪不得会挨打
那么  先休息会吧
给
用披风的时候明明做得好好的  果然诀窍不一样吗
九校战的那个吗
那个时候  有点褶皱也不会影响到作为盾牌的机能
而且还加入了辅助伸展的术式
虽然这边也加上了辅助术式
果然还是和达也商量比较快吧
那可不行
如果麻烦达也的话就本末倒置了
只要我最终能学成就行
这就是男孩子呢
十文字君  我想他的本意是鼓舞警卫队的士气
可这样反而会让他们丧失自信吧
是想趁现在让后辈们吃吃苦头吧
这次那家伙可是警卫队总队长
已经有七个人被干掉了吗
还剩下的是…
那家伙是…
虽然学到了不少  但我是不是还太早了？
冷静点啊  这是模拟战啊
被发现了？
三  二  一
就是现在
有意思
今天突然拜托你真是抱歉
没关系  做十文字学长的练习对象的话  请随时联系我
警卫队的各位  今天辛苦了  我们送便当来了
多谢
那么我先告辞了
吉田你也来领一份吧
但是…
休息  慰劳品来了
那个…辛苦了
谢谢  柴田
美月  我们也来吃饭吧
十文字学长好厉害啊
不过还是模拟战结束后的泽木学长比较可怕
他说明天开始训练量要翻倍啊
真的假的？
那个…要再来一杯吗
嗯  多谢了
那个…
柴田？
那个…我稍微…
对不起…
抱歉
你没事吧
对不起
你在愣什么  还不快去追
是
柴田  抱歉
对不起
柴田
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅳ