（走近天皇赏（春）注目的马娘！）
（祝福二人 带来幸运的米浴）
（Derby马娘 菊花赏马娘 走近米浴
人称黑色刺客 米浴今后的比赛
走近菊花赏马娘米浴 彻底盯上了美浦波旁）
复出战的麦昆
消除了周围的不安获得压倒性胜利
可恶
被认为可能调整不足的目白麦昆
完美的破纪录 2分3秒3
真是最棒的复出战了 麦昆
我也想快点一起跑呢
从头到尾都游刃有余 真是完美的比赛过程呢
是呀 空前的春季天皇赏三连霸
让人不得不去期待呢
为什么是米浴啊
多事
人家想看波旁的三冠
好失望
名角复活
向着春季天皇赏三连霸出发
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって勝ち進め　勝利のその先へ
无数次乘胜前行 去往胜利的前方
翻 译
saber
Sunshine　前を向けば
阳光 面向前方
Passion　高鳴るファンファーレ
热情 鼓动心弦
青空一直線
扶摇直上晴空一线
目指せ一着
目标顶点
后期
zwc
ちょっとヘコむときは　パッと耳澄ませてFeel Me
有点泄气的时候 竖起耳朵感受我
繁化
夜神月
その背中　押してたいから
我会从背后推你一把
気持ち一列　それぞれに続く地平線　蹴って
整理心情 向着各自的地平线起跑
No More
迷わないで
抛掉一切迷惘
Let's Go
止まらず行こう
跑起来 不要停下
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって　巻き起こせスパート
无数次发起旋风冲刺
諦めないで　I Believe
不要放弃 坚定信心
いつか決めたゴールに
向着自己心中的终点
Try　届け　全速で
全力挑战
走りまくろう　Never Give Up
一路奔驰 永不放弃
風も音もヒカリも　追い越しちゃって
风儿声音和光速 都被我超越
雪飘工作室
誰も知らない明日へ進め
向着无人知晓的明日前进
ほら
看吧
キミと夢を重ねてる
你我的梦想重叠
ほら
看吧
その姿この瞳　映ってるから
你的英姿就映在我的双瞳中
封面基本都是麦昆耶
好厉害啊 麦昆
祝福之名
成了瞩目的焦点呢
虽然很开心 但这么被人报道 让我有点害羞
米浴阵营 会战胜麦昆
良马场就不会输
确实 能在长距离威胁到现在的麦昆的 可能就是米浴了
菊花赏最后600米的时间
米浴比麦昆更快
比赛不是只靠时间就能衡量的
好吧
我会奉陪到底
没有让给帝王的春季桂冠
一定要再次夺取
下面介绍春季天皇赏瞩目的马娘
走近天皇赏（春）瞩目的马娘！
最受人瞩目的 是有望达成三连霸的目白麦昆
说她是现役最强也不为过吧
接下来 是在菊花赏阻止了美浦波旁三冠的米浴
又要阻止别人达成伟业吗
米浴也要参赛吗
希望她不要妨碍麦昆的三连霸呢
就是啊
米浴在上次日经赏也是第一
走近天皇赏（春）瞩目的马娘！
面向春季天皇赏 她已经准备万全了
我说 最近米是不是变强了啊
很努力呢
她盯上了麦昆 似乎志在必得呢
接下来是待兼唐怀瑟
当今瞩目的马娘
待兼唐怀瑟
毕竟上次参加的G2赛战胜了米浴呢
值得期待
毕竟赢了米呢
大家都来给我加油了呢
下次天皇赏也要神领跑哦
这个真的可以有
我们抓住领跑的窍门了吧
真的呢 感觉是领跑中的领跑？
过了第二个弯道 领跑的是太阳神和目白善信
果然是这两个人在带节奏
是我
不 是我
哎呀 目白善信和太阳神惨败
虽然秋季天皇赏没能领跑到最后
比赛终于过半了
目白善信和太阳神遥遥领先
距离第三还有十个身位以上
必须快点追上两人才行
是我
不 是我
接下来拜托啦
我们可是永远的朋友啊
天赋逸才
有马纪念真是精彩的领跑
米
米 下场比赛请多关照
咦
怎么了
不知道
爆领跑宣言!!
麦昆  坚决拿下三连霸
待兼唐怀瑟 目白善信也状态不错！
米浴阵营
打倒麦昆自信满满！
黑色刺客 又要
阻止大纪录吗？！
米浴同学
我好想见你
新闻我看过了
你似乎想赢过我呢
我接受挑战
让我们来好好比一场吧
我不要参加天皇赏
米已经不想跑了
等等…
麦昆果然帅
真想看到三连霸呢
想看想看 好期待
是呀
真的假的
真的好遗憾…
米是没人要的孩子
米不参加？
听说她不想跑了
有什么内情吗
没有取消参赛
是米自己的问题吧
竞争对手少了不是正好
赢定了
怎么了
有点遗憾
明明听说她变强了
在意别人也没用
现在就专心训练吧
是啊
我去问问原因
帝王
心里放不下 还怎么训练呢
这里就交给我这个队长吧
我们也要去 对吧
是呀
谢谢大家
发现米
真是个好天气
这种天气真想尽情去跑呢
是啊
可是跑太多修整草坪会很辛苦呢
不是天皇赏的事？
话说关于天皇赏…
等等
快看快看 我很擅长坐位体前屈哦
要参加春季天皇赏吗
肯定会很有趣的
和坐位体前屈差不多有趣
其实我保持了坐位体前屈的纪录呢
米
关于这次春季天皇赏…
等等
走掉了
没办法
拜托了 小特
米浴 真好听 我特别喜欢
特别是米这个字
不行
小特莫名其妙
事到如今 只能用强的了
谁呀
赤骥 伏特加 小特 动手
是 黄金船
是Spica
一二一二
那个 做什么…
米 对不起 我们听麦昆说了
你不会参加天皇赏
能让我们听听原因吗
说了就能放我走吗
因为没有意义
怎么回事
米是没人要的孩子
从小我就憧憬闪耀的东西
祝福二人
带来幸运的米浴！
幸福的魔法
还剩不到一百米 还有一点优势
八号米浴 领先一点
米浴领先一点点冲线
米浴 初战就漂亮的获胜
赢下第一战让我好开心
大家也满面笑容
奔跑让我快乐
感觉就算是米也能闪耀
太强啦太强啦太强啦
美浦波旁一路领跑冲线
以不败战绩称霸了皋月赏
皋月赏的波旁好耀眼
所以
米总有一天也想变成波旁那样
美浦波旁领先 多半能赢
我想追上憧憬的背影
赢下比赛 像波旁那样
然后 终于在菊花赏…
美浦波旁领先
米浴冲上来了
美浦波旁略微领先
外道 米浴
米浴超过去了
米浴领先 冲线啦
美浦波旁没能获得三冠
菊花赏马娘是米浴
真的假的
等等 喂
明明想看三冠
为什么…
没人希望米赢
为什么不是波旁啊
米破坏了波旁她们的梦想
大家都很伤心
春季天皇赏 大家也都期待麦昆三连霸
参加那种比赛赢得冠军 也没人开心
即使赢了 也只会让大家不幸
我明明有着米浴这个幸福的名字
好沉重
所以米不要跑了
米？
拜托了 不要管我
米…
这样啊
她的心情不是不能理解
明明那么努力去跑了
却不被承认 太不甘心了
确实 米的菊花赏应该被祝福
可是
即使如此 逃避比赛作为马娘也是不对的
麦昆…
知道了
我还是去说服米参赛吧
这样好吗 不要后悔哦
我才不会后悔
而且我可不想一直被米小看
自己赢了谁都不会开心？
还没跑就当自己赢了
确实
米的事拜托你了 队长
嗯
话虽如此…
美浦波旁
走啦
牛排 牛排
牛排 牛排…
波旁？
帝王
听说帝王恢复得很顺利呢
嗯 已经能跑了 波旁呢
距离复出还有一段时间
是吗
你受伤是菊花赏之后的事来着
嗯 是我面向日本杯准备的时候
这样啊
米浴超过去了 米浴超过去了
领先一个身位左右
米浴领先
就这样冲线
头
Record
Time
沙地
草地
美浦波旁没能获得三冠
菊花赏马娘是米浴
输掉了菊花赏 没能回应Master赢得三冠的期待
可能我是因此操之过急了
期待…
我的目标是和会长一样成为不败的三冠马娘
绝对会赢的
嗯 我很期待
我也是一样
如果没有受伤 获得了三冠
会长说不定会对我笑
我也是
可能会看到从没见过的Master的笑容
波旁 三冠好遗憾啊
帝王才是
可是 正因为没能实现三冠的梦想
才产生了新的奔跑的理由
是米浴
米？
嗯 她是唯一一个战胜我的马娘
妨碍我的梦想的对手
可能她是我第一个能称为对手的人
听我说 关于米…
嗯？
牛排 牛排…
帝王 有什么事吗
不要怕 我不会做什么的
米
波 波旁
听说你不想参加天皇赏
劝劝她让她参加天皇赏吧 波旁
米肯定听你的
包在我身上
我有Master的真传
是吗
米
是
少废话 给我跑
我们根本没有相互理解！
请不要管我
奇怪了 Master一直都是那样激励我的
别说这个了 我们追
你用这个
米 站住
好灵活
站住
钻 钻 钻…
到处逃窜
站住
嗖
超过
没电了
…就是这样
那可真是太有趣了
期中考试怎么办
领跑
就是这个
米
善信 你看见米浴了吗
米？
不 太阳神看见了吗
没有
我们在找她 发现了请告诉我们
好
米吗
怎么 出什么事了
你想 上次的菊花赏
啊 居然赢了波旁 真的不妙
强大马娘的全力较量
我超级憧憬那种比赛
要和我比吗
比吗
要的要的
总之我只会领跑的
我就知道
居然说不想跑 米是失去赢的信心了吗
绝对没有那种事
小米的内心是很坚强的
决定目标就全神贯注
菊花赏的时候似乎眼里只有波旁就是了
嗯 唐怀瑟和米跑过好几次呢
嗯 下次就是第七次了
我啊 其实还挺在意米的
我也是
前几天的日经赏 让我充分体会到了她的强大
特雷森
一二 一二
我可以… 去跑吗
干什么呢
做什么呢
我的目标是三冠
休想得逞 我才要成为三冠马娘
不要妨碍我啊
就是呀
波旁 下次加油啊
虽然很想看到三冠马娘诞生 但你努力啦
我还会给你加油的 最喜欢波旁啦
唐怀瑟也努力啦
果然米已经…
米
终于找到了
真固执 请不要管我了
米才固执 菊花赏上你不是坚持到最后一刻吗
不要给我提菊花赏
米想要得到大家的认可
本以为只要赢了波旁 大家一定会认可我
所以才那么努力
可是 没人希望米赢
米明明赢了
大家却一起批评米 不认可米
米和波旁 帝王不一样
米是扮演恶人的一方
被大家讨厌 被大家嘘
害大家不幸
明明得到了祝福的名字
明明是米浴
所以 米已经不要跑了
米…
少废话 给我跑
为什么要这样说
因为我希望你跑
我不明白 明明都说了我不想跑了
即使米跑了也没人会高兴
即使赢了也只会让人失望
没有任何跑的理由
还为什么要跑
因为你是我的英雄
我受伤了
是大伤
不知什么时候才能再跑
有时我也几乎被不安压垮
没能回应Master的期待
我也想过是不是不要再跑了
波旁 我给了你太多负担
对不起
即使如此 我还没有崩溃
是因为米 有你在
优骏马娘
菊花赏马娘
走近米浴
「人称黑色刺客！」
米浴今后的比赛
走近菊花赏马娘米浴
彻底盯上了美浦波旁
下次想赢
下次不想输
想和强大的你跑
以此为目标 我才能努力至今
确实 你夺走了我的梦想
但你给了我更大的梦想和希望
波旁…
你才不是恶人 是英雄
米是英雄？
波旁
那个是怎么回事 有马纪念才跑第八
有马第11
你是我的英雄 是强大的马娘
去给我参加天皇赏证明这一点！
请不要自说自话
对不起
就算你那样说 只会让我困扰
但是 波旁的心意 我收下了
米 会再一次加油的
虽然还会有点害怕
是
米也想和波旁一起跑 所以
米会参加的 天皇赏
ねえ、三日月あなたも　迷う時があるの？
弯弯月牙 你也可曾迷茫过
手かざせば今夜も　たおやかな光
伸出手去 今晚蒙上了皎洁的月光
朧げにただ　浮かぶ明かりを
朦胧间 只是向着浮起的一片光亮
追いかけて駆けだすの
大步追逐
声にならずに　消えた想い　詰め込んで
满怀着不成声音 徒然消逝的思绪
私のささやかな祈り今
将我小小的祈祷 现在
大空に放り投げた
投向无垠的空中
いつかあなたのように
终有一日 要像你一样
誰かのことを照らせる人になりたいだけ
成为能照亮他人之人
もう　泣かないよ
我已 不会再哭泣