本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
又有灵媒过来了
酒窝老大 怎么处理
反正又是冒牌货吧
让他滚
惨了
这家伙是…
真货
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
本质
～恶灵～
这次的委托是个大案子
(咖喱杯面)
内容虽然还不清楚
不过 委托人是有名的富豪
可以说是"超"有钱的
出租车钱也是他付
可是 我们是搭电车去
说是有钱人
他是公司的社长还是什么的吗
是社长
这是他私人的宅邸吗
看起来都是一堆装神弄鬼的
应该是我们的同行
嗨 两位
森罗万象丸叔叔
为什么你会在这里啊
我才要问你呢
森罗
净堂会长
(净堂麒麟 日轮灵能联合会 会长)
那男的是谁啊
这位是以前曾跟我一起携手击退恶灵
自由的灵能者 灵幻新隆
哦哦 你就是那位…
自吹自擂 假称自己击退姬妃子的灵能者
请多指教
那就是净堂…
别看他眼睛
阴森可怕的老头子
是他们
前「爪」第七分部干部 魔津尾
我都想正经过生活了
他们还想妨碍我做生意吗
来了
委托人到了
各位大师 感谢你们远道而来
浅桐控股公司代表人 浅同正志
我毫不怀疑 各位是真正灵能者
可是
不知道在座各位 是否有人能解救我女儿
接下来的事情 请各位不要外泄
这是我女儿 浅桐美乃莉 14岁
这是单向透视玻璃 她看不见我们
跟路人差不多年纪
这是被监禁起来了吗
这不会做得太过分了吗
一开始我也不相信什么灵异
可是 再怎么做心理咨商 或是看精神科权威
都完全没用
她的体内有恶灵
我希望各位大师 能帮我驱除
你怎么看
目前我是完全没有感觉
看来是青春期的精神疾病吧
可是…
有一点点邪恶的气息
而且 就在附近
要多少代价都无所谓
能解救我女儿的 我已准备了特别的酬金
很好
那这次也由我们迅速地搞定吧
是吧 路人
我也会给你奖金
奖金 第一次有奖金耶
是一直以来都太少了啦
慢著 不准偷跑
不要擅自决定
-就是啊　-太奸诈了
各位 请不要着急
用猜拳来决定如何
猜拳?
那倒是挺公平的
好啊
就这样
好 那我要出"布"
先讲出来是什么意思啊
还是出"剪刀"好了
不是 所以说啊
别理他 他就是那羕
到底是"布"还是"剪刀"啊
石头剪子布
灵幻赢了
好厉害
这是怎么办到的
(观察 心理操控 眼神 手的角度 手往后收的样子 等等)
论猜拳 我有自信没人赢得了我
那我先上咯
早知道就别说我认识他
我女儿就拜托你了
好
第一次见面 我又是外行人 很难应付精神疾病
我现在能做的 也只有身为灵能者能该做的事
你好
没错 就像平常那样
你知道为什么自己会被关在这吗
我不知道
爸爸最近好奇怪
您父亲吗
从前阵子开始就会把我关起来
或是把我绑在床上
用可怕的表情瞪着我
甚至会打我…
哪有这回事
不是 我并没有用力打她…
爸爸会带很多大人过来
还会让他们乱摸我的身体
我怎么可能会做那种事
不可以相信我父亲
最近他很奇怪 简直像被什么奇怪的东西附身一样
例如说怎么样
他会说我受到诅咒
或是恶魔缠身
是啦 我也是有点在叛逆期
可是做到这种地步 太不正常了
我是正常的
太荒谬了
这是恶魔让我女儿说谎
我会一直被关在这里吗
那个 灵能者叔叔
可以帮我把这个解开吗
这样锁著很痛呢
我帮你问问看你父亲
怎么样
这根本不用进去查看
那孩子是正常人
净堂大师也这么认为吗
你说什么
这是什么意思
意思是她恶灵缠身的可能性是零
不对 那是不可能的
接下来轮我了
不过 我认为净堂大师说的没错
不是 可是…
有问题的是你吧
没办法应付家人的改变 也不愿意去面对
一直说那是恶灵或恶魔害的
没…没那回事
你们跟委托人说什么啊
那个实在是太恶劣了
绝对有问题
我完全不觉得是在跟小孩子对话
你肯相信我吗
你这样说只是想独占酬金吧
会被那孩子骗过去的人 还是回去吧
不然会被她耍得团团转
她的称呼一直在换
一下子叫爸爸 一下子又叫父亲
而且 我只是跟她说一下话
她就叫我灵能者
也就是说 她听得到我们的对…
宇藤
你没事吧
-她是怪物
-振作一点啊
师父
我没事
更重要的是
她变脸也变太快了
既然被你看穿 那就算了
有本事就把我从这女孩子身上赶出去看看
拜托你们救救我女儿
只要能把那个恶魔赶出去
我绝对不惜代价
要2亿 还是5亿都行
(哈啊)
(舔舔舔)
看好了 我要喝了哦
开始有点腻了耶
这样下去 会轮到我们
你先暖身一下
说的好像锻炼肌肉一样
哪来什么暖身啊
酒窝 你怎么了啊
怕得浑身发抖
吉娃娃?
现在还来得及
这个委托 你们快抽手吧
你应该也听过他的名字吧
最上启示
没听过
最上
是我开始做这生意的时候 参考的其中一个人
他早就死了吧
这是40年前的事
最上启示
当初他运用灵视 降灵等能力
成为拯救人们的善良灵能者
各大媒体也都争相报道
可是 人们看到的
最多也只是身为艺人的最上启示
那家伙有一天
突然从众人眼前消声匿迹了
最上启示有不为人知的一面
就是用他独特的咒术暗杀别人
他需要很多钱
因为他的母亲身患重病
他需要治疗费跟足够的设备
当杀人与除灵
成为他生活中理所当然的一部分时
他就陷入疯狂了
就是在那段期间
他出现在我面前 要把我驱除
你竟然把我的小弟都干掉了
我要灵力全开了
扩散吧 灵射光束
我输了
不就说我输了吗
我不会再做坏事了
你在说什么啊
你搞错了
我是来把你吞掉的
吞掉?
这家伙明明是人类 却把灵素收进体内
你打算吃掉我吗
这只会毒害你的身体
我再过不久就会自绝于世
成为强大的怨灵
惨了 他疯了
你…你为什么要那么做
为了报仇
我要让那些觉得自己没事就好的人知道
什么叫故"怨恨"
那就是利用别人所要背负的风险
而你会成为我的粮食
看来是一次吃太多恶灵了
让他逃走了吗
先等一下
这件事跟那有什么关系
那就是他人啊
世纪的灵能者 最上启示
最后的下场
救…救偶…
再见了
果然就只有这么点本事吗
实在太差劲了
完全不直得我放过你们
太悲哀了
看来终于轮到我了
我实在太不会猜拳了 真伤脑筋
灵能者里的大人物吗
从来没听过
神啊 求求祢
往生极乐吧
净堂大师拿出真本事了
受益良多啊
没有念经或是撒盐耶
他看起来有点奇怪
难不成是被附身了吗
就这么点本事
喂 快告诉我
这家伙哪里是大人物了
-过来了　-茂夫 快跑
对被附身者的魂飞膝撞"
这是对被附身的人飞膝撞击
强制让对方昏过去的 灵幻的必杀技
净堂大师
抱歉
喂 恶灵
照我的直觉来看 你的真正身份是最上启…
你知道我吗
原来是真的啊
你为什么要附身在女孩子身上
生前也是萝莉控吗
先…暂停…
停不下来
美乃莉 快住手吧
爸爸会陪着你的
快离开…
刺穿了
不会…吧…
之前没听说会死人啊
这种的谁有办法啊
快跑啊
-打不开　-开什么玩笑
救命啊
你们想跑去哪里
这真是太夸张了
路人 你暖身暖好了吗
嗯
虽然完全没有暖到身
不过 我知道也只能动手了
路人爆发度
路人爆发度　77%
她是恶魔
还是快跑吧
我多少也有一些本事
灵缚
不知道是谁 不过还真是优秀的念动力者
人体的关节能活动的范围的确有限
不过 人偶的关节又怎样呢
可以动哦
她的身体…
懂了吗
对这个身体施加负荷 也不能解决什么
你在…笑什么…
是他吗
我会解决你的
我会消灭你
好戏才正要上场
好惊人的灵力
那是什么啊
我从来没见过
从美乃莉小姐身上离开
好厉害
原本还以为他是小孩子
这力量也太惊人了
不对 不只是附身 这已经开始融合了
我搞砸了
师父 情况变更糟了
他比你还强大吗
对
不会吧…
这家伙 比死前还要生龙活虎
小鬼 结束了吗
-快趁现在　-别怕
那家伙成功了
如他所愿地 成为最强的恶灵
好啦 如果你死了没办法升天
就再多多指教了
说什么触楣头的话
我知道了
如果进入美乃莉小姐体内
从里面把恶灵赶出来的话…
你傻了吗
活人要怎样进入别人体内啊
灵魂出窍啊
原来如此
不过 那期间你的肉体可就毫无防备了耶
而且 就算你就算你灵魂出窍
对方也会抵抗你的入侵
可是 只能这么做了
酒窝
一小段时间就好
你可以附我身 保护我的身体吗
不行 路人 千万别这么做
这家伙应该会直接抢走你的身体
你知道那会怎样吧
你真的相信酒窝吗
一定没问题的
首先 我得让自己失去意识
要集中精神…
这小子 是不是有点不一样了啊
不对 是他自己在改变自己吗
好厉害 我也看得见
过来了
看我的
先等一下
不行 身体动不了
这个肉体
你不要的话 就给我用吧
混蛋
这已经是我的了
给你好看了吧
重要的素材 怎么能随便让你弄坏了
为什么有其他的灵体在这
真是碍眼
消失吧
荗夫 快趁现在
原来是这样
真是疯了
那小子可不是一般的小鬼头
上吧
你一定…赢得了他…
欢迎来到这里
你还有自我意识吗
要是入侵失败 可是会连灵魂都消灭哦
请你离开这里
你不是来跟我聊天的吧
对 不过你实在是太像人类了
因为这里是精神世界啊
外表和想法都会呈现出来
我是最上启示
原本是灵能者
我们来决一胜负吧
防护罩吗
非常出色的能力
再让我多见识一下吧
变成恶灵的脸了
好强大的力量
你拥有非常受上天眷顾的力量
那是灵体
是恶灵
对了 年轻人
你知道灵能力或是超能力 是源自于什么地方吗
抱歉 没时间多说了
我要消灭你了哦
是情感
一切全都源自于情感
人类最大的特征
就是拥有丰富的情感
正是因为拥有情感才得以繁荣
也因此会引发争端
奇怪…我的力量…
你已经没办法使用超能力了
刚才我测试过你想象的能力了
真了不起
你诸多的情感如浪潮般汹涌
可是 你却甘心受人利用
离开这里…
你还不懂吗 你中我的圈套了
我是故意放你进来的
那么 我要问你了
幸福过生活的人 和在痛苦中挣扎的人
哪一种人拥有强烈的情感呢
答案是第二种人
负面的情感更加强烈
压力越大的人 内心隐藏的能量越浓烈
只要了解到这一点
你可以变得比现在更强大
只要稍微改变对这世界的观点
要我帮你吗
天亮了啊
影山荗夫
在这里只是个平凡的中学生
我稍微窜改一下你的记忆
也让你没办法使用超能力
观点不同 世界就会变得不一样
我就从上方
观察不能使用超能力的你吧
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
奇怪
我刚才在干什么啊
好像有什么重要的事…
我完全回想不起来了
得快点去学校才行
下一集 路人超能100Ⅱ 第5集
不和
～选择～