终于成功了
是啊
和一两天就能自然恢复的未完成品不同
从维持坏理体内分离出的因子效果开始
花了不少时间
用这个就能完全消灭「个性」了
不过
时间和成本消耗太大了
精炼五发子弹居然需要一个月
毕竟这是我们自己研究的烂设备
废弃
合适的环境已经整顿好了
没有了ALL FOR ONE 机会就是现在
没有时间磨磨蹭蹭了
守护的约定
从那天起 永留心间
如果失去一切
就能拯救生命
那我甘愿奉献
这份心意 让生命有了意义
不要藏起伤痕
早已决定 将绝望化作武器
坚强活下去
用力抹去泪水
将一切献给你
求求你 不要消失
守护的约定
从那天起 永留心间
纵使希望渺茫 也要勇往直前
敌人 渡我被身子
个性：变身
由于上面的命令不得不过来了 我是渡我
好久不见啊鸟混蛋
敌人 TWICE
个性：二倍
绝对不会原谅你的 混蛋
请多关照
有劳了
敌联合啊 真不错 打一架吧
杀了你
才不要
磁人的事我很抱歉
我也不想杀他的
是「她」
请不要搞错了
敌人 OVER HAUL
个性：翻修
我明白你们怨恨我的心情
但既然成为了合作关系
那就希望你们协助我执行计划
混蛋
最开始见到你的时候你就是这样做表面功夫的吧
那么
我们要做些什么
和组里的人一样 听从我的指示就行
为此 先把你们「个性」的详细情况告诉我
以防万一 可以更好配合
为了以防万一的话那就万一的时候再告诉你
我现在还不喜欢你们
老实回答就好了
你们在小看黑道吗
敌人 宝箱怪
个性：拟态
不行啊 果然还是不行
真不像话啊 好噁心 不告诉你
你的「个性」是什么
可以将任何东西增加两个
增加需要明确的「意象」
用人来举例的话就是身高 胸围 还有鞋码
需要很多数据
好好观察 好好测量 才能将一个增加至两个
与真品不一样的地方在于耐久力
承受一定伤害后就会崩坏消失
同时最多能增加到两个为止
第二个的耐久力会更加低下
然后 个人原因 我无法製作我自己
为什么 不对 这不是平常的我
我像个笨蛋一样
不是的 小渡我 这是
你呢
通过摄取血液可以变身为那个人
由于摄取的血液会成为能量
所以变身时间与摄取量成正比
一杯大概可以维持一天
一次喝下各种人的血 就能变成各种人的样子
还可以连服装一起变
因为会和原本穿著的服装重合
所以需要先脱光 真是不好意思
你看
再告诉我一件事
死柄木有没有告诉你们关于背叛的计划
No
没有
OK了 这下可以把你们当作八斋会的一员了
不过 也不能让你们这些通缉犯自由行动
我没下指示的时候 麻烦不要从这个地下出去
软禁吗
我想自由行动嘛
等我们之间更加信任之后就会让你们自由的
这得看你们自己了
你们总是这样的态度是不会被允许的
明白了就乖乖听话 小混混们
我们可是黑道 不要小看我们
敌人 天盖壁慈
个性：屏障
敌人 乱波肩动
个性：强肩
我们会再次从地下主宰社会
敌人 宝生结
个性：结晶
敌人 窃野盗
个性：盗窃
敌人 多部空满
个性：食
我们要实现黑道的复权
实现久卧不起的组长的「夙愿」
你们可以占到便宜 感谢我们吧
愚弄我等者 不可饶恕
压·死·全·员
气量越小的人越容易生气
生气之后注意力就会涣散
我们没有力量
你们擅长的退敌 就交给你们了 英雄
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
有声音 听到了吧
怪声传来的同时牆壁也发生剧烈变动
声音的主人就是入中啊
是从哪里来的
声音一直迴盪分不清了
喂 糟了糟了 要被压扁了
气量越小的人越想隐藏自己的弱小
想展示自己的强大 所以会从上俯视他人
黑道
真逊啊
ONE FOR ALL 全包围
SMASH
个 个性被
抱歉了 黑老大
我们还是决定自由行动了
BYE
敌联合
你们这群混蛋
抓住他
联合反水了吗
职业英雄 Sir. NIGHTEYE
个性：预知
看来是被他们利用了啊
不过 这下迷宫也结束了
小坏理 通形前辈
通形百万
个性：透过
不好意思啊
能不能借一步说话
这应该不是立刻就能追上来的路程
我抄近路了 我是来解救那孩子的
明白情况之后就摆出一副英雄面孔了吗 同学
是的 我们还是新人 所以很紧张啊
那个时候 你并没有出手吧
这孩子并不希望被你解救
坏理
对这孩子来说 你不是英雄
所以我来了
说不通啊
那我就说得简明易懂一点吧
就是让你去死
什 什么
平衡感居然
醉了吗
站不稳了啊
我也一样
所以就不走正路了
不要靠近我 醉会传染的
是这傢伙的「个性」吗
小坏理就在那里 不能被这傢伙拖住啊
这是什么「个性」
「透过」 发动时可以穿过任何东西
嘴擅自就说出来了
我还在想你是从哪里冒出来的
原来如此 这样就能突破宝箱怪他们了
打偏了啊 你喝醉了吗
是你醉了
是我吗
你闭嘴 支援特别的我就好了
音本真
个性：坦白本心
打手 八斋众 音本真
个性「坦白本心」
他的问话会让人强制吐露真话
有时还会引出本人都未曾发觉的真心话
酒木泥泥
个性：烂醉
打手 八斋众 酒木泥泥 个性 「烂醉」
可以夺走附近人的平衡感
原来如此 「强制让人说出来」吗
不过 不像是打前线的类型啊
因此 我和其他弃子不同
我是八斋众中唯一被允许辅佐少主雄心之人
利用自己亲生女儿算什么雄心啊
为了顺利推行事物不需要感情
你应该也很明白
你遇到坏理小姐时 你就因此对她置之不理了吧
没错
然后 大概是察觉到我们的计划 后悔了
想要救走坏理小姐
你不过是利用坏理小姐 想让自己解脱吧
身体已经摇摇欲坠了
那就还剩心灵
心灵和大脑一样
稍微动摇一下 人就会止步不前
我可以辅佐少主的雄心 少主需要我
我必须跟上去 一同前进
一同分享成功的喜悦 来吧
去死吧 碍事之人
必杀
魅影危机
没错 我很弱小
我知道她被迫背负上了骇人的罪孽
我当时却採取了对她来说十分残酷的言行
即使如此 比起让我们受伤
那个孩子选择了回到地狱
这是多么温柔的孩子啊
所以我追上来了
所以我现在在这里
不可能 为什么还能动
比酩酊大醉更噁心的感觉我受得多了
就算得知自己也不曾发觉的真心话
我不会动摇
我绝对不允许
让那孩子无法展露笑容
POWER
治崎
为什么
不可以过来啊
你会被那个人杀掉的
绝对不会再让你悲伤了
没关系 我会成为你的英雄
卢米利昂
通形百万
个性：透过
可以让自己的身体透过其他事物
但是透过时呼吸也会被透过
所属：雄英高中英雄科3年级
生日：7月15日
身高：181cm
血型：AB型
喜欢的事物：拉麵 搞笑
我会成为你的英雄
真脏啊
快回来 坏理
被杀掉 你要我说多少次才会懂啊
你生来就是为了破坏他人的
不行 我还是
不用听他的
我不是一直都这样说的吗
你的任性使我不得不弄脏我的手
你的每一个行动都在杀人
你就是被诅咒的存在
为什么能对自己的孩子说出这样的话
对了 还有这么一回事啊
我没有孩子
治崎的个性是翻修
是一种可以分解对象并修复的力量
这何止是修复啊
速度太快了
千钧一发啊 好险
不过这傢伙
是想连这孩子一起
是啊 弄坏了也没关系
马上修复就能重生
就算已经面目全非 也能完全修复
这孩子应该亲身体会过了
坏理要是受伤了怎么办
这种情况下 只有我能治好她
逃跑路线已经被我封住了
抱著坏理你就不能用透过逃走了
你要和我战斗吗 同学
还以为已经击晕他了
是重心偏了吗
那个醉鬼的个性还在起作用吗
蠢货 瞄准抱著坏理的手
我没想到他能如此精准控制个性
看来是刻苦锻鍊过
破坏棘刺 让你没有遮挡物
用枪攻击的话就不会有棘刺
抱歉了
虽然看不见脸 不过从职责来看
那傢伙应该是少主辅佐·玄野
登记在清单上的个性 我是不会中招的
把身体藏起来让我瞄不准吗
我还以为英雄的披风是用来耍帅的
玄野
抱歉 OVER HAUL
他很强
不过他把坏理丢下了
只要毁了坏理 他就无法反抗了
我就知道你是这样的人
英雄穿戴披风 是为了包裹难受痛苦备受的女孩啊
看清楚对手
预测接下来的行动
治崎 你的举止不像一介黑道
你很强
但是啊
我更强
绝对不会再让你悲伤了
我会成为你的英雄
不会让你再碰她一根手指
我要把你们两个一起打倒
是你输了 治崎
不要随便这么叫 我已经捨弃这个名字了
小子 没处去的话 就来我们这吧
你叫什么名字 能说话吗
治崎
治崎回
东堂组被解散了
我们的地位越来越差了
这样下去 总有一天我们也需要革新
我之前说的计划 您不打算考虑一下吗
混蛋 教训你那么多次还要说吗
要是偏离为人之道 就不再是侠客了 治崎
走上无心邪道 是不会有拥护者的
少主
什么 应该是完全让他晕过去了啊
音本 开枪
成为我的伙伴吧
有你在我会很放心
那是少主的真心话 少主需要我
我要献上生命
与少主一同前进
要往哪里开枪 可以透过的那个男人
子弹只有一发
怎样才能不让他透过
我绝对不允许
让那孩子无法展露笑容
那就是真心话
原来你一直是这样忍受过来的啊
只能接受绝望
不会有人来解救
这孩子应该亲身体会过了
不会再让你悲伤了
不会再
不会再让你有痛苦的回忆了
我也要成为英雄拯救他人
百万
我们的个性 走错一步就会裂成两半
是非常难掌握的个性
所以爸爸放弃了成为英雄
即使如此 百万也要成为英雄吗
我会努力的
那爸爸会全心支持百万的
披风
失败
加油 百万
加油
你这个病人 由于具备个性而开始幻想
患上了精神疾病 认为自己能成为什么人
少 少主 我做到了
真好笑啊
你想要拯救的孩子的力量
使你至今为止的一切努力
全部白费了
看清楚对手
预测接下来的行动
至今为止的一切并没有白费
我依然是卢米利昂
不可能 酒木的个性应该还在奏效
他应该已经失去了那个无敌的个性
他应该背负著不能伤害坏理小姐的枷锁
怎么回事
这傢伙 怎么回事
我会努力的
要成为英雄拯救他人
手中握著光芒 你正孤单地站在岔路口
「已经无法回头」扼杀心头横生的不安 断绝后路
那是难以捨弃的光芒 是温柔的爱
尽管如此 你也会继续前进吧
不用担心自己的不足 现在就出发去寻找吧
不用逞强 无需行囊 心存相信 勇往直前
就算前路充满痛苦 也一定能得到救赎
不用害怕 踏出脚步吧
你就这么想成为英雄吗
就这么想拯救坏理吗 卢米利昂
一切都要怪这肮脏的现代病
像你这样的傢伙 我就用坏理的力量来治好你
NIGHTEYE
环
大家
治崎
我说过我已经捨弃那个名字了
下集预告
通形前辈将小坏理守护到底
即使遍体鳞伤 即使个性被消除
这次轮到我了
但是 因坏理被夺走而暴怒的治崎
解放了个性 转入反击
下集 「看不见的希望」
NIGHTEYE 居然说看不见未来
我和小坏理的未来
看不见的希望
前往更遥远的地方
Plus Ultra