这个超人社会
世界总人口八成左右的人天生拥有「特异体质」「个性」
个性
为了对抗使用个性进行犯罪的敌人
敌人
「英雄」作为一种职业诞生了
英雄
我 绿谷出久 也因为憧憬英雄
入学了名校雄英高中英雄科
虽然被捲入各种各样的事件
但为了成为职业英雄
还是顺利通过了临时执照考试
英雄活动许可临时执照
接下来我的目标
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
就是前往职业英雄所在的职场
进行协助他们完成任务的
英雄校外实习
什么实习
你是谁啊
我以为格兰特里诺你这里接收实习生呢
职业英雄 格兰特里诺
个性：喷射
对不住了 我在忙别的事没法照顾你
也对
毕竟你是运动会上
除我以外没人指名的废柴继承者
正因为我是废柴继承者
所以为了能接近No.1英雄
什么我都愿意做
欧尔麦特应该能帮你介绍很多人吧
比如他曾经的助手
NIGHTEYE之类的
守护的约定
从那天起 永留心间
如果失去一切
就能拯救生命
那我甘愿奉献
这份心意 让生命有了意义
不要藏起伤痕
早已决定 将绝望化作武器
坚强活下去
用力抹去泪水
将一切献给你
求求你 不要消失
守护的约定
从那天起 永留心间
纵使希望渺茫 也要勇往直前
敌人 TWICE
个性：二倍
敌人 OVER HAUL
个性：翻修
放过我吧
灰尘也太大了 感觉要得病了
放心吧 里面的傢伙们早就病了
敌人 Mr.Compress
个性：压缩
敌人 渡我被身子
个性：变身
敌人 磁人
个性：磁力
敌人 死柄木弔
个性：崩坏
带了个不得了的大人物来啊 TWICE
大人物 这还真是讽刺啊 敌联合
什么 大人物 是什么名人吗
「老师」给我看过他的照片
也就是道上的人
死秽八齐会
死秽八齐会 的少主
OVER HAUL
「死秽八齐会」的少主
也就是黑道二把手吗
讨厌 人家第一次见呢 透著一股危险的香气
黑道
和我们有什么不同吗
好 我来告诉你
以前有很多可怕的团体统治著地下社会
但是 英雄繁盛起来之后
这些团体便逐渐被揭发 解散
欧尔麦特登场后 他们的时代终结了
没有被抓住把柄 倖存下来的叫做指定敌人团体
也就是被当作敌人预备军
一边被警察监视著 一边小心翼翼地活著
说白了就是落后于时代的天然纪念物
天然纪念物吗 倒也没说错
那么这位薄命的黑道君为什么来我们这里呢
你也是欧尔麦特一隐退就嗨起来的类型吗
不 比起欧尔麦特 ALL FOR ONE的消失更重要
统治黑社会的暗之帝王
敌人 ALL FOR ONE
个性：ALL FOR ONE
在我那个时代虽然只被当作都市传说
但老人们却是坚信且畏惧著他
即使有传言说他死了也还是一样
然而这次他却以真面目现身
UNITED STATES OF SMASH
欧尔麦特隐退
ALL FOR ONE也被关进监狱
也就是说 如今无论是在明在暗 都没有统治者
那么 谁会成为下一个统治者
你知道我的「老师」是谁还这么说
是在挑衅吗
下一个是我
我们现在也在聚集人手
很快就能扩张势力了
然后 我一定会用这份力量
彻底摧毁这个英雄社会
你有计划吗
计划
你到底是什么意思
你是来加入我们的吧
没有计划的目标不过是妄想
就算给我展示你的妄想也只会令我困扰
扩张势力之后怎么做
说到底你要如何操控这股势力
你想要的组织架构是什么样的
以英雄杀手：斯坦因为首
巨爆肌霸
翻车鱼
每一个作为棋子都是高级货
然而 他们马上就被攻陷了
你是不知道使用方法吗
十几个疯子你都无法好好操控 还想扩张势力
聚集了无法控制的力量又有什么用
达成目标需要计划
而我有计划
今天我并不是来入伙的
TWICE 好好确认过对方的意思再带过来
执行计划需要一笔庞大的费用
很少能有好事者会给落后于时代的黑道投资了
但是 如果有臭名昭著的你们在就不一样了
加入我的麾下吧
让我来驾驭你们
然后我将成为下一个统治者
滚
抱歉了黑道君
我们可不是为了给人当马仔才聚集于此的
前段时间 我和朋友见了一面
虽然是个腼腆又害羞的人
但知道我的身份后仍然愿意和我做朋友
她这样说过
被常识束缚的人在嘲笑没被束缚的人
小健你从常识中跳脱出来了吧
我连跳出来的勇气都没有
我想毫无拘束地活下去 所以才会在这里
我们的容身之处 由我们自己决定
马 马格姐
是你们先出手的
真脏啊 所以我才讨厌这样
等等 Compress
这傢伙太不妙了 我用「压缩」关住他
无法发动「个性」
不要碰我
盾
原来如此
一开始就这么做就更好懂了吧
真是千钧一发啊 OVER HAUL
太慢了
射偏了一发
不过 效果立竿见影
等等 从哪里冒出来的
我没有被跟踪啊
估计是哪个傢伙的「个性」吧
事已至此 已经无法冷静地判断了
让我想想 互相削弱战力也毫无意义
刚好 双方各死一人 可以收场了
冷静一下头脑 之后再聊吧
让我一只手
混蛋 杀了你
弔君 我可以捅他吧 我要捅他了
不行
让我负责啊
聪明 一堆手的男人
不会让你马上答覆 不过还是尽快吧
好好为自己的组织考虑考虑
冷静了之后给我打电话吧
站住
为什么阻止我 死柄木
仁君 先带压广君去看医生吧
能站起来吗
用不出「个性」
痛死了
弔君 我要去捅了他们
不行
弔君
现在还不行
又失败了啊 弔
敌人犯罪者特殊监禁设施Tartaros
但是你可不能气馁啊
再重来就好了
不断重来就好了 我正是为此存在的
一切 都是为了你啊
达成目标需要计划
而我有计划
「死秽八齐会」
这笔债 要狠狠记上了
TWICE
个性：二倍
可以将任何事物同时複製
连自己也可以複製
所属：敌联合
生日：不明
身高：不明
血型：不明
喜欢的事物：不明
死柄木弔
个性：崩坏
可以使5根手指接触到的东西崩坏
所属：敌联合
生日：不明
身高：不明
血型：不明
喜欢的事物：不明
关于前往职业英雄所在的职场
协助他们完成任务
职场实习的正式版 英雄校外实习
昨天的职员会议上讨论的结果
以校长为首 许多老师
职业英雄 相泽消太
个性 抹消
他们的意见都是「算了吧」
切岛锐儿郎
个性：硬化
开了那么盛大的说明会还否决了
上鸣电气
个性：带电
但是从改为住校制的经过来看 也是情理之中啊
爆豪胜己
个性：爆破
活该
叶隐透
个性：透明化
因为自己不能参加就幸灾乐祸
但是
也有人提出意见 认为现在的保护方针
无法培育出强大的英雄
最后根据方针得出如下结论
「仅允许一年级学生在实习成绩优异的事务所
参加实习」
不知道火枪头先生那里可不可以啊
要不要联繫一下赛尔琪先生呢
可恶
实习成绩优异的事务所
欧尔麦特应该能帮你介绍很多人吧
比如他曾经的助手
职业英雄 欧尔麦特
个性：ONE FOR ALL
你问能不能介绍你去Sir. NIGHTEYE那里实习
是的
听说他是少数在欧尔麦特你手下工作过的英雄之一
嘘
真有精神啊
我想去卡拉OK
Sir. NIGHTEYE啊 你从哪里听说他的
原来如此
因为实习的事 提前从格兰特里诺那里听说了啊
拜託了
我拒绝
我不是故意使坏才这么说的
理由有三个
第一 我在昨天的会议上是反对实习派
我认为一年级不需要现在就去实习
我也是
想去的孩子让校方负责支援不就好了
第二 你的射门式
我认为可以在强化之后再去实习
我认为他已经很努力了
想作为必杀技使用的话 还有很大的提升空间呢
第三 我和Sir. NIGHTEYE
因为一些事情关系很僵
私情
这不就是私情吗欧尔麦特 私 情
私 情 私 情
麦克风 别说了
欧尔麦特
小胜对我说
「路都给你铺好了 别输啊」
我的「个性」「与欧尔麦特很相似」
在Sir. NIGHTEYE手下实习的话
就能和你进行比较了
我必须要比其他人强大许多倍
他这是作为继承者的焦虑啊
可是
我不讨厌你这样 但还是不能为你介绍
不能由我出面
3年级的通形百万同学
欧尔麦特正在找你
通形百万
个性：透过
天食环
波动螺卷
请立刻来一趟学生指导室
重複一遍
欧尔麦特居然找我 是什么事呢
喂喂 通形
你做了什么让人生气的事吗 喂喂
欧尔麦特找百万干什么
我也不知道 不过
我去去就回百万
去去就回百万
开玩笑的
唉呀 又华丽地冷场了啊 对不起
还有你
在啊
开玩笑的
不好意思 欧尔麦特叫我 有点飘飘然了
请问 现在是什么情况
真巧 其实我也搞不清楚状况呢
通形少年现在
在Sir. NIGHTEYE手下进行英雄实习
真的吗 通形前辈
嗯 我已经实习了一年了
那毕业后确定能成为助手了吧
只要Sir没有变卦
好厉害啊
我就开门见山地问了
在通形少年你看来
绿谷少年够资格在Sir. NIGHTEYE手下工作吗
原来如此 叫我来是为了说这件事啊
要我把绿谷同学介绍给Sir
算是吧
可是为什么要通过我呢
您直接说的话 Sir会很高兴的
他一有时间都在看欧尔麦特的视频
老实说 我没脸见他
我最后 还是和他告诫过的下场一样
那么 你觉得绿谷少年怎么样
让我想想
那 你想成为什么样的英雄
什么样的
无论陷入什么困境的人 他都会面带笑容解救
是个超级帅气的英雄
我也能成为这样的英雄吗
无论陷入什么困境的人 都能面带笑容
出久
我已经 受够了
不用让任何人担心
一定会胜利
一定能拯救他人
最棒的英雄
经常会有这种情况 说出口时才能理清思路
我经历了很多事
越经历便越明白这条路的艰难
所以 我必须变强
真是个不得了的目标啊
我没有理由拒绝 可以哦
可以吗 非常感谢
当然 本来我就觉得Sir会喜欢你
真的吗
还不一定能得到Sir的同意呢
即使如此 还是非常感谢
毫无疑问 有一个人 很适合做你的继承者
通形百万吗
虽然他的成绩不是很优异
但他是个很有存在感的学生
他的周围总是充满笑声
就算成绩是最下游
也不会放弃笑容
和你说的英雄观不是刚好吻合吗
如果没有遇见绿谷少年 他就是我的
然后到了週末
休息啊
因为特训和临时执照忙得七荤八素的
峰田实
个性：超强黏性
今天就悠閒点吧
早上好
悠閒点啊
那两个人週末也有临时执照的补课吗
轰焦冻
个性：半冷半热
你要谢谢老师
虽然在学校里和绿谷起了衝突
但并没有剥夺你考取临时执照的权力
烦死了
必须快点赶上那些傢伙啊
都说了你好烦啊 走我后面吧 混蛋
今天我们要和八百百一起办预习会 你们来吗
抱歉 我们今天有事
今天的下饭菜吃什么呢
每个人的生活方式都不同啊
从雄英坐电车要一个小时
这里就是Sir的事务所
喂喂不要这么紧绷啊 这样不好
我忘记说了来著 Sir可是很严格的
我知道
严于律己也严于待人
以克己的工作方式而闻名的英雄
出演电视节目时
隔著屏幕也能感受到他锐利的眼神
禁不住背后一凉
这倒是也没错
不过Sir还有不同于媒体的另一面
你不想吃闭门羮的话
接下来见到Sir之后 在对话结束之前
一定要让Sir笑一次
笑
这 这是什么意思 要让他笑
应该说Sir虽然看起来如此
还是应该说正因为如此呢
他是最尊重幽默的
我能做的只有把你介绍给他
要不要用你是由Sir来决定
虽然我也很想帮你
但现在你要一个人努力获得Sir的承认了
现在问可能有点晚了
明明我们才刚认识
前辈为什么这么关照我呢
我其实也没有特意关照你
你拥有一个了不起的目标
而且正在努力实现它
看见有人遇到困难 就想去管管
这不是英雄的基本素养吗
好了 就在那扇门后面了
想变强的话 就自己打开吧
好的
虽然接触地点已经是人去楼空了
但有发现血迹被擦除的痕迹
从建筑物的严重损坏情况来看
应该是发生了争执
恐怕是与敌联合的
BUBBLE GIRL
我认为没有精神与幽默的社会
是没有未来的
等等 报告书很长
我是为了不要说错
等等 不要 请不要这样
我把昨天说过的一年级生带过来了
Sir. NIGHTEYE事务所 究竟是怎样的
究竟是怎样的
真是的 这不是能大声吗
不要啊
放过我吧
究竟发生了什么
助手BUBBLE GIRL
看来是幽默不足啊
那就是欧尔麦特曾经的助手
Sir. NIGHTEYE
真人的魄力真强
不想吃闭门羹的话
我想变强
是我的任性 让人将我带到这里
接下来 要由我自己来开拓
幽默 我也能要做到
为了成为No.1英雄
我是绿谷出久
因为过于憧憬欧尔麦特
常年来对著镜子练习
我是最没有幽默感的
这样他还不笑的话
你是在
小看欧尔麦特吗
冷 冷场了
手中握著光芒 你正孤单地站在岔路口
「已经无法回头」扼杀心头横生的不安 断绝后路
那是难以捨弃的光芒 是温柔的爱
尽管如此 你也会继续前进吧
不用担心自己的不足 现在就出发去寻找吧
不用逞强 无需行囊 心存相信 勇往直前
就算前路充满痛苦 也一定能得到救赎
不用害怕 踏出脚步吧
下集预告
在通形百万前辈的介绍下
我前往了欧尔麦特曾经的助手
「Sir. NIGHTEYE」的事务所
和NIGHTEYE的初次见面非常糟糕
但是我不会放弃
我要在这里学习各种各样的事
一定会成为真正的英雄
等等 还有考试吗
没听说有这回事啊
下集 「Boy Meets」
我们的相遇是命中注定吗
下集 Boy Meets
前往更遥远的地方
Plus Ultra