这样就一个了
竟然敢···
对濑奈下手！！
片名：淫魔圣传
南太平洋小龟岛附近发生的地震
波及环太平洋区域的沿岸
灾情目前仍未确认
政府发布小心余震的消息
真绪怎样了？
今天应该有上学
不过山本的死好像给她不小打击
这次事件给总本家的您带来困扰了 熏小姐
山本濑奈的事···
就跟其他学生说是转学这样可以吧
卑祢呼阿姨
啊 对了
举行秘密仪式的风声最近传得很盛
希望阿姨没有涉入
搞个不好的话
会烫伤哦
佐川有联络了
听说找到疑似的女孩了
把我们的本尊茶吉尼天
推上的无色界的高台
这是我的第一个目的
剩下的就···
不行啦佐川老师 课堂时间···
没关系的
第一节没有音乐课
讨厌
已经有快感了吗 丽子
内裤湿了哦
讨厌
你好坏
不行！那里···
你太可爱了
佐川老师
我···我喜欢你
你很积极嘛 丽子
老师
须祢山浮在香水海之中
33天的位阶会因条件而推移
我们居住的人界是须祢山的···
桃香她什么都不知道
濑奈死掉的事也···
大取同学
我的讲课那么无聊吗
真绪真是的
夜叉神老师
我无法赞同老师的解释
我不想听了
哎 输给她了
你看起来很好吃的样子
不要！妈妈！
喊妈妈？
我现在就要把你吃掉了
雕虫小技
越活泼的越好吃
吃掉你之前 先强奸你
（咒）
不要！
听好了仁美！
你是我的女人
不要忘记这一点
可怜
因为姐姐的结界消失了
才让那家伙有机可乘
今天起你当我的女儿
知道吗
妈妈···
什么？
仁美 开始上课了哦
好棒 好棒
给我吧 我忍不住了
这么想要吗 丽子
我要 我想要
我快要疯了
想要我插时 该怎么做呀？
快一点
插近来了
好棒 老师
再用力
佐川老师
我···已经快，已经快···
不行 不行
剩下的交给你了
让我搞吧
好不好 仁美
别吊人胃口
好痛
怎么了烦恼被仁美欺负吗
真绪
别太宠那家伙了
仁美 我有事想问你
是谁召唤那个铁假面的
你应该知道什么吧？
你想知道？
我也不知道
你也知道濑奈死掉了
别笑我了
那时候我从铁假面手中救你是为了妈妈
不然···
我搞不好还会杀死你呢
烦恼
真绪动摇了 现在是好机会
这里给我动手
佐川
是 我负责仁美这边
我不会永远让卑祢呼那种女人骑在我头上的
好像不大顺利的样子学姐你是怎么了
我没事的 铃音
好了！
这次要认真来了
什么？
结界？
什么人
火桐箭！
出来吧
欧丹恶魔
怎么会···
休想逃走
真绪学姐
请振作起来 你是怎么了
没事 我只是有点昏眩
可是···铃音你太容易操心了
那只狐是···
谁
夜叉神老师
不好意思 跌倒了
仁美 你应该知道吧
你对真绪太过关心了
我是为了妈妈而做的
你不知道吗
你出手太危险了
这时候应该交给大和他们
你只要在学校内···
不用担心？
难道我不应该担心妈妈吗
今天你回家吧
我有社团活动 晚点才走
哼！阴沉的老女人
夜叉神老师
你们两位怎么了
听说老师受伤 我好担心
对不起
谢谢你担心我
不会
对桃香下手的话我不会轻饶你的
我不会做出为难小姐的事的
你最好再休息一下
没关系的
我送你去职员室
真是
夜叉神老师受伤的原因你应该知道吧
不 我没有 怎么了
（咒）
那是···
小熏 你怎么了吗
对不起 我有点不舒服
各位继续开会吧
那么最近校内经常出没的怪人铁假面···
又发生了？
两个
好像晚一步了
这个女孩是网球部的古贺丽子
这是第二个人了
是的
来试试看吧 菩提
（咒）
原来如此
观世音祠与孔雀祠的地脉好像有连接
孔雀祠？
对 就是上次山本被当成供品的那个地方
光是这样 还是很难猜出卑祢呼阿姨的想法
看来有必要进入大圣堂看看了
每次召唤你都会变成这样
要我陪你吗
不 我会忍耐的
可是···
事情发展至此
这边也有必要探察了
理佳子！理佳子！
马上拉出去
笨蛋 住手
我不能没有她呀
看来得找女人来替换了
这个我已经找到了
不要离开我 理佳子
理佳子姐姐
我什么都不找到
山本老师却死缠着我
还有阿明···
希望我睡着的时候
小姐不会出事
（咒）
为什么阿明总是在我有危险时出现呢？
从小我们就住在一起了
我却不知道他的任何事
姐姐
泡太久对身体不好哦
你很久没泡澡了吧
不久前仁美也常跟我们三个人一起泡澡呢
仁美救了我一次
是啊 你下次不要造冒险了
濑奈死了耶
真绪
你可能也成为目标了
拜托你 不要让我担心
我们是相依为命的姐妹呀
等等 姐姐
你若是死掉 我···
不要！讨厌！
真绪
我还以为你来校园想做什么
真搞不懂你们这些人做的事
怎样 有没有跑出好记录
这样虐待自己有趣吗？
想做什么就去做什么嘛
比如说
想杀真绪的话我随时可以帮你哦
这么晚还练习？
你怎么了 脸红红的
是吗 我是用跑的过来的
你不会又想冒险了吧？
怎么 不行吗
随你的便
哈哈 谈判破灭
只有两个人吗
正好 可以趁现在俘虏他们
（咒）
我就猜到会这样
这可不是我的错
来了！
（咒）
仁美
多此一举
谁叫你慢吞吞的
（召唤语）
小姐
不要
真绪
不准对我的女人下手
住手啊
不要
什么
好痛 住手
快住手
真绪
住手
住手啊
好痛
好痛 快裂开了
住手
真绪
好痛 不要
住手 会裂开的
我不要这样
我···
这么简单就高潮
照这样下去
世界将由我控制
换下一个 大元帅明王
不要
住手！
什么
仁美 我一直在等这一天
现在我就要强奸你
可恶
真是 也不多给我点时间
只有我可以搞你知道吗 别忘记
对不起 这么晚让您过来
大和先生
不会 只要宗家找我不管什么时间我都会赶来
请问找我有什么事呢
是这样的···
今天身体热的失眠
不知是为什么
这···我也不知道
熏小姐
我想详细请教您 您与卑祢呼阿姨想做的事
我想问的事
您会真诚的回答我吧？
我当然是···
我用了阿明借我的蜘蛛
稍微恶作剧一下
那么请你把知道的内情全部告诉我吧
（待续）