这样聚集的武具就有三个
让这里的神使全部握有武具的话
会怎么样？
世界可能会减亡
可是为什么阿姨要这么做 我就搞不懂了
不过毫无疑问的
我们的学生成了神使的鞘了
何必一定要我们的学生呢
本地自古以来 就容易聚集阴气
所以
才会祭拜我们的本尊"陇见天"当守护神
特别是校园位在地脉的中心
容易出现有素质的人
像是濑名
古贺丽子
这次则是玲音
不过不管卑弥呼阿姨是多么任性的人
都不可能动傻念头 让世界与自己一起毁灭
比任性的话 小香也不输人吧
这些你都听到了吗  高志
可想到的只有一个
再牵扯下去很危险
应该劝告一下那些孩子
所以身体有梵字的女孩容易受到铁假面攻击
那么...
玲音也是因此...
我输了
你们到别处去  这样会让我无法集中精神
萌夏  真绪说要协助我们
萌夏
别碰我
事到如今...
事到如今有什么用
真绪若是早点来  玲音也..
萌夏
萌夏 对不起  我道歉
我不接受
萌夏
这样不好呀 萌夏
跟我无关 真绪不是我的朋友了
萌夏  事情你不是这样想的
什么嘛  说得好像你很懂
萌夏也不知道....
发生什么事了吗  凌野
是不能跟我讲的事吗？
我....我好怕
好棒
我快不行了...
这是什么
那就是小香所说的梵字吗?
我不知道 如果是的话   我可能会被杀死
所以才跟真绪...
不行！
真绪不可靠
玲音的情况不就是铁证
那么...
没问题 我一定会保护你的
凌野
高志...
最近你很少参加网球社的练习
对不起  刚好有事
对不起 是我找凌野来的
请别责怪她
萌夏
我没那个意思
只是刚好 我也是网球社的OB...
萌夏
对不起 高志
别挡路 让开
小瞳小姐
劝你最好别太得意忘形
别太得意忘形喔
对不起 玲音
萌夏说得对
是我杀了你的
对不起
真的很抱歉
可是 我下定决心了
再也不让任何人成为铁假面的牺牲者
我一定要保护大家
所以...你看着吧
玲音 濑名
你来得正好 我也有事找你呢
怎么了 不是冲着我来的吗?
等一下 铁假面
到底是谁？
你的下一个目标
拜托 告诉我
铁假面好像对真绪很关心的样子
是...是的...
可是
今天的铁假面令人感受不到往常的邪气
不管他在想什么
我的工作是保护小姐
再少掉朋友
让真绪无法振作的话
会很困扰的
这个地方聚集很多阴气
容易产生成为"鞘"的人
如果能多了解一些 卑弥呼阿姨的想法就好了
对吧 菩提
可是卑弥呼好像没跟大和那个男人透露多少
是呀 他只是个子大 却什么用处也派不上
那么就不管他了
最后...
只好监视真绪了
不行 别走啊
又来了 是结界
大和 你怎么了
你想干什么 大和
出来吧 我的部下
不要
放开我
住手
不要
好难受 住手
住手
住手啊
不要啊
不要！
不行
这是什么 好奇怪
不要 住手啊
好痛
（咒）
妈妈...
怎么了 大麻
这模样太丑了吧
我知道你跟佐川有阴谋
可是
量你们也做不出什么"大事"我才睁只眼闭只眼
不准你们欺负我可爱的小瞳
（咒）
出来吧！金刚夜叉明王！
你太绕圈子了吧
小香
我会把这个当成对我的挑战
小瞳 晚上别在外面乱走 快回去休息
你可以不管我的
小瞳 怎么了
你感觉到很强的气 你没事吧？
没什么事 谢谢你 原来你在担心我啊
傻瓜 那是因为我还没搞上你的关系
在那之前当然要保护你了
理佳子姐姐
都是姐姐的错
是吗 你们在这里受到怪物的攻击啊
然后铁假面把濑名带走了
萌夏 没问题的
濑名一定会回来的
我们跟真绪很快就会和好的
不要 我才不仰赖真绪 的力量
我们自己替玲音报仇
可是这时候还是找本家的真绪与小香商量较好
（咒）
那些乌鸦是怎么回事呢？
志村学长果然看上了凌野
志村 不可对可爱的学妹下手哦
妨碍大和的果然是你
别太自负 否则会受伤的
太棒了 理佳子
饶了我...
理佳子 太棒了 理佳子
我不是理佳子 住手
不行 请住手
我不想一辈子被规定绑住
跟不喜欢的女人在一起
这样子我妹卑弥呼太可怜了
理佳子 我喜欢的一直是你
怎么会变成这样
卑弥呼 原谅我 卑弥呼
理佳子 理佳子
理佳子！
太棒了
我不是呀
理佳子 太棒了 理佳子
不要 住手啊
理佳子
你想做什么 理佳子
别走啊 理佳子 理佳子
理佳子...
你回来了 理佳子
要小心卑弥呼
卑弥呼想利用你让理佳子复活
太棒了
对 太厉害了
高志
好棒
卑弥呼大人 松本子想逃走
不用管她
可是...
快退下
知道了
高志 来吧
理佳子姐姐
卑弥呼
为什么
这是理佳子姐姐的错
不听我的话
我要破坏理佳子姐姐重视的所有东西
卑弥呼 难道你...
想对那些孩子...
我不会允许的
理佳子姐姐 死在这里吧
终于有得吃了
住手 卑弥呼
错的是理佳子姐姐
对 错的是理佳子姐姐
太棒了
高潮了
您怎么了  松本老师
小香？
你这个打扮会着凉的
小香 卑弥呼理事长...
太好了  您还没告诉人卑弥呼阿姨的事
小香...
现在消息传出来 我会很困扰的
你是特别的老师  应该有所觉悟的
松本老师
不要
剩下的交给你了 菩提
这么晚找人出来想做什么？
玲音死了
下一个可能是凌野
那跟我有什么关系？
志村学长 今天你在公园监视我们对吧
这不是学妹应有的态度哦
请不要对凌野下手
女人拜托男人时 应该怎样做啊？
怎么了 你不是想救凌野吗？
真绪
随便你吧
别害我浪费时间
偶尔玩玩年轻的身体也不错
你只要乖乖听话 凌野就不会有事
你很老实
那里...
那里不行
你这种神气的女孩需要稍微调教
别...
别把指头插进去
不要
你不在乎凌野了吗
是的 萌夏说要去找人
她到底去哪里了？
总之我们一起找
萌夏  别想不开啊
饶了我...
不行
不要
乖乖听话
这女人 开什么玩笑
夜叉神老师 救命
不要 住手 不要
乖乖死心吧
原谅我
好痛
不要 住手
怎样 插进去了哦
好痛
处女果然紧
不要...好难过
这女孩也是
不行了
那是...
鬼子母神社
（咒）
第四个
萌夏
振作起来 萌夏
怎么这样 居然是萌夏
萌夏
对不起 对不起真绪
萌夏！萌夏！
不要啊
真绪
真绪...
（待续）