星星降临地上了
你知道最近我们学园的学生遭到攻击的事件吗?
知道啊!当然知道了!
听说自愿退学的跟请长假的女生
都受到戴着假面具的男人攻击
那个坏蛋好像被称为铁假面呢
你看你看，小香要游泳了
预备
太帅了，小香，加油
小香太厉害了
不愧是学园长的女儿
不是啦现在是卑弥呼在当代理园长
G~不是小香的爸爸吗?
辛苦了，姐姐
那个...   姐姐？
剑道社的练习怎样了？
连你这个妹妹都不好好参加社团活动了
我这个做大姐的怎么管人呢?
濑名不是游泳社的吗?
今天她身体不太好我就跟萌夏来看情况了
对吧，萌夏
你好
濑名她没有来啊
大鸟小姐   你想她可能去哪呢?
这个嘛...比如说...
遇到铁假面
现在不是谣传
若是有人失踪一定是铁假面造成的
走吧，萌夏
真绪
我是不是说错什么了？ 菩提
你应该认真一点回答她们的
最近好像有点太猖狂了
连学生之间都开始在谣传了呢，阿明
可是...伤脑筋呀
小姐的妹妹 性子太直率了
你挺敢说的嘛
在没有查明卑弥呼伯母的企图之前
我是不想把真绪卷进来的
你知道吧
说的也是...
那我就调查一下吧
你很难过的样子嘛，濑名
你想要轻松吗?
那就接纳我吧
什么？
你是什么人
这是什么
住手，求求你
这里是我的结界呀
你的反抗是没有用的
不行，真绪...
救救我
差不多，可以了
出来吧，大元帅明王
不要
我不行了...
我找到了
第一个鞘
什么...
本来我是可以置之不管的
但是我不想看小姐伤心的表情
救救我...真绪...
你以为一句我失败了就可以了事吗?
竟然被夜叉神带走给我制造这种麻烦
你这家伙...
大麻
没关系的
小香他们还不了解鞘的意义
是...
佐川，你知道吧不许你再失败
下次我一定成功
夜叉神老师
你会解释这是怎么回事吧
该不会...
松本老师
你以为我在女子厕所把山本同学...
别胡说，我没那么讲
我在大鸟同学她们的面前不好说
山本同学被强暴了
啥...
你早就知道了吧
恩...这...
不只是山本同学
我来这里工作没几天
已经有好几个同学在这里接受治疗
那些女孩后来都从校园中消失
为什么校方要隐瞒这件事呢?
我来这里上班以前
不是有位叫做大和美奈子的老师吗?
她现在也不知道怎样了
你想太多了
我认为你直接去学园长问这个问题
会比较好...
真绪，我们去找濑名啦
萌夏，你先回保健室
我想一个人，调查一下
可是...
照我的话去做
如果这是有人在恶作剧我绝不原谅
啊？怎么会这样？
别管她了，小瞳你不是讨厌她吗
算了，我是都无所谓啦
对方设下这个结界想干什么
我一定要把他找出来教训他一番
在那边
这些家伙是...
怎会这么多
谁?
你...
怎么会...
你是冥界的...
金刚火！
怎么会...
小瞳...
好痛...
小瞳，为什么你要...
别让我这个表妹看到你丢脸的样子
还有
你这样子我妈会伤心的
会伤心的
伯母会？
小瞳，告诉我
铁假面是什么?
那不是普通的式鬼
那是...
看到你我就烦
喂，等等，等一下
刚才好危险
如果真绪被抓到事情就麻烦了
对不起，那时我正好在忙
我倒是很意外小瞳会出手搭救小姐
伯母好像有自己的想法
不过不管她的目的是什么
这里终究是我的学园
我不会让她为所欲为的
我只要小姐平安无事就别无所求了
对了，夜叉神老师
这里是女子沐浴室哦
是这样子吗？糟糕...
伤脑筋呀
学园长
我真的很为难呀
大和老师是递辞呈离开这所学园的
之后的事，我不晓得呀
这么讲太不负责任了
美奈子...
大和老师不是那种默不吭声离开的人
你和大和老师...
是什么特殊关系？
有什么奇怪的吗?
你生气的表情很棒哦
下次我可不可以直接喊你名字呢，子
失陪了
不要...
理佳子，理佳子
理佳子...
理佳子
不是，我是美奈子大和美奈子，不是理佳子
理佳子...
不是，我不是
不要，住手
请你住手，我不要这样子
理佳子，好棒
我不行了，真的不行了
怎么样呀你的老爸还活着吗?
反正在那种大牢又没别的事情干
我猜他醒着时候都在拚命搞吧？
被男人拥抱的感觉还不知道是怎么样
听好了，小瞳
要第一个抱你的人是我
你不可以把你的身体露给别的男人看
那时候应该让真绪被强暴
要不要把她抓来一起扔进牢里呀？
哇，好痛，滴进耳朵了糟了，流不出来，完了
我们回去吧你跟真绪一起送你回家
可是那种事...
我该怎么跟妈妈解释呢
你只是人不舒服在厕所昏倒而已呀
这种事，常有的
对吧
你们什么都不知道才会这么说
濑名
对了，濑名与萌夏今晚住在我家怎样
住在你家吗?
可以吧，濑名
到我家的话不论发生什么事都不怕
有姐姐跟阿明...说错
夜叉神老师也在
这样可以吧
喂，不论发生什么事都不怕是指什么事呀？
你不用知道太多，走了走了
怎么了？
是谁
虚空网
这是什么
不要...
濑名是受到这些东西攻击的
来吧，式鬼
大元师明王
可恶
不要...
萌夏
萌夏，不行
怎么这样...
不行哦
女孩子不该深夜留在这种地方
阿明
夜叉神老师
我是很不想跟明王交手，不过
你使小姐难过这件事我是不会原谅你的
小心，阿明，它很难对付的
放心吧，小姐
因为我比你强
看来拖太久会很麻烦
一口气解决好了
好厉害
濑名
濑名她...
可恶
小姐！
这里是...
孔雀明王的境内
濑名
这个结界是...
濑名，快醒来，濑名，醒醒啊
（咒）
好棒...好棒...
还要，还要更多...
濑名！濑名！
还要...
住手，濑名会...
这样就有一个了
濑名
濑名！濑名！
你没事吧，濑名
濑名...濑名...
睁开眼睛呀
濑名！濑名！
濑名，拜托你，睁开眼呀，濑名
濑名，睁开眼呀，濑名