阿...!
求求你
住手啊
放开我
我不要这样 我不要
怎么样 棒吗 棒吗?
好棒...
好棒呀
姐姐
姐姐 振作一点
赶快走 小姐
这么慢才来
你以为我会放你回去吗?
请把小香小姐还给我
前！
休想逃
好像逃走了
小瞳小姐
他终于死了
听说小香小姐生病休息了
古贺同学
高桥同学
丰田同学
现在连小浙也失踪
我们学校是不是快完了呢
带我来这地方要做什么
大鸟家的直系
代代都是不依靠男人的力量而诞生的
因为那是茶吉尼天在冥界与冥主交合
借用巫女的身体诞生的
难道...
大鸟家自古以来就是巫女家系
理佳子小姐与她的母亲
都是冥界的冥主的巫女
我是代代服侍她们的
好比真绪？
也就是说 小瞳小姐与真绪小姐是姐妹
却也不是姐妹
小姐可能会选择大鸟家
排除掉你吧
不管卑弥呼夫人怎样想得到大鸟家的地位
都是白费力气
看是你要说服卑弥呼夫人还是支持我们这边
你要我背叛妈妈？
若我拒绝呢？
我就在这里消灭掉你
有意思 我们那时候的决斗还没分出胜负呢
小姐
偷听别人讲话很没品哦
小姐...
你不动手的话 就得由我来动手了
事情还没到到需要总本山出动
现在的你...又能够有什么做为？
哎 你也太小看我了
你若有那个意思
那些被牺牲的女孩可能就得救了
你不在意大鸟家的存亡吧
你应该不会是想与总本山为敌吧？
你是在说卑弥呼阿姨的事吗
过度自信的话小心掉进陷阱里面
比如像这次
我不会就这么善罢甘休的
我想找小瞳补偿一下
气氛不大妙哦
好像不肯放我们走的样子
算你够狠 小香
为了明天的日食 我不能够离开这里
你帮我去一趟 高志
包在我身上
就快了 理佳子姐姐
小瞳 快释放我
不行
可恶
莫诺
放开我
真绪
小瞳 你是温柔的女生
不可能下手杀死同学的
小香那个女人！
志村
难得小香有意思动手 你别来干扰
来得正好 我要跟上次的帐一起算清
古达利明王！
住手
不要
不行 大家快清醒啊
你们做这种事...
不行
住手
小瞳 你在干什么
快释放我呀
不行
把你释放出来 他们会有生命危险
好痛
住手啊
住手
小瞳小姐
不...住手啊
不要  住手
不要  不要
不要！
阿明
你知道小瞳会被袭击
设下结界的是小香
姐姐？
住手
好痛
不要动啊
不要
小瞳！
莫诺
不要看 莫诺
停下来呀
住手
飞行母神！
小瞳
真绪 你来做什么
你不是我的...
真拿你没办法 真绪
好吧 这次就到次为止
（咒）
不是姐姐
这个咒文...
不行 快住手
真绪
小香
趁现在可以一次收拾掉两个危险的棋子哦
你以为我会放过这个机会吗?
不要
真绪
好痛
住手
不要
真绪
住手
不行
真绪  真绪  不要看
小瞳...
好痛
救命啊
好粗
太粗了
高潮了 要高潮了
小瞳！
真绪
感情这么好
我送你们两个人一起上天堂吧
那可不行
我以为老师你是很疼学生的
我又不是正规的老师
夜叉神老师
小瞳 你没事吧
别管我
小瞳...
下次碰面时我们就是敌人
这样子你高兴了吧？
小瞳还不知道吗?
不 她应该知道了 我们是姐妹
对不起 我多管闲事
没关系
那个老师 本来一开始就不该存在
明天就是日食了
应该是卑弥呼阿姨最后的仪式的日子
真绪不知道要不要紧
她...
住手
希望不会太沮丧
您请放心 小姐她...
已经变坚强了
小瞳
我不知道你在想什么
杀死妈妈就等于杀死我
我...我已经决定了
我要阻止卑弥呼阿姨的计划
把你救出来
明天就要与你告别了
妈妈想要我的命的话我就给她我的命
对不起 没办法法和你做爱
（咒）
开始了
真绪 你的茶尼天的力量觉醒了
但是当你无法完全舍弃私情时
我...
小姐
（咒）
我不会让你利用小瞳的
卑弥呼阿姨
妈妈
好难过
小瞳
卑弥呼
你这个人 你对小瞳做什么
小瞳!
快了
姐姐快成为我的了
妈妈
终于见到你了 姐姐
（咒）
因果轮回呀
妈妈与卑弥呼阿姨的因果
没想到会经由真绪与小瞳来做个了结
可是！
那可能是我们大鸟家的业障吧
小瞳
我赢了
这样理佳子姐姐就是我的了
不行了
真绪 振作起来 真绪
姐姐
我的力量给你
姐...
怎么搞的
理佳子姐姐 回来啊
不要 我要再试一次把理佳子姐姐叫回来
我们输给大鸟家了
妈妈 我陪你一起死
不要 我一定要姐姐才行
不行 我们一起死
不要
小瞳
真绪
小瞳 你还可以逃的 过来
不行 只有妈妈一个人太寂寞了
怎么这样
再见了 姐姐
小瞳
剧终