真绪
小姐...
不好了!
小瞳
真绪
振作一点
妈妈
到底这是怎么回事
真是没用
真绪
小心有人想要你的命
你是我和理佳子的女儿
我不想听
卑弥呼想利用你唤回理佳子
如果不听她话
就无法得到自由
这和我无关系
我不想听
你还真是理佳子的孩子
我说的话都不听
玲音、萌夏 不要走...!
大家不要弃我而去
真是...人类无法理解
真绪　姐...
我不知原委
但引发事端的确实是卑弥呼
但是
但是如何
最近的行动很令人注意
妹妹 真绪似乎是原因
不可否认
向小香提出条件
限制卑弥呼的行动
如果不行的话
毁了大鸟家
不行的的话 龟山家也一样
小香 真绪呢
当时真绪被限制行动
为何不是我呢
为何是真绪呢
凌野
姐姐将大和...
跟过来 小瞳
知道
凌野
你看见不该看的了
小香
我没有将当时的事告诉任何人
所以...
死吧
不要
没关系的  凌野
不要靠近我
你是好女孩
乖乖听话 凌野
住手 姐姐
真绪
凌野
真绪 这里不是你们来的地方
凌野 交给我
姐姐
你打算对她怎样
好 真棒
我...不行了
要去了
还有一个
就全部到齐
在我手上了
怎么样
今天的卑弥呼
跟平常不太一样
卑弥呼
住手
理佳子姐姐
你说要一直呆在我身边的
没办法
我要保护大通家
理佳子姐姐
卑弥呼
你居然要出嫁
不要撒娇呢
卑弥呼
你有一个很好的对象
那个变态我不要
卑弥呼
等等
不要
我还要说
与其让给其它男人
不如我和姐姐...
一起死
不要说傻话
我喜欢姐姐
卑弥呼
我最喜欢姐姐
全部到手了
理佳子姐姐是我的了
仪式也快要开始了
马上全部都结束了
这样的话不太好
接下来不向王子确任不行
是那男人吗?
目的还不知道
爽
卑弥呼阿姨手段不会太多
要去了
不管用什么手段
不会让卑弥呼得逞
姐姐 小瞳
大家在想什么
真绪
你好像还不相信卑弥呼做的好事
知道吧
我们大通家的任务
明知如此 卑弥呼确一直引发
对校园学生的武力侵犯
因此世界各地
灾害不断
现在大通家或上冈家
有一个必须被毁灭
什么
姐姐
小瞳是上冈家的女儿
如果用这手段的人的真的是卑弥呼阿姨
我绝对不可饶恕你的
卑弥呼阿姨
小瞳
有事可以和我说
卑弥呼阿姨呢?
在哪儿?
不要生气
我知道了小瞳
你知道这样下去
会怎样吗?
真是多管闲事小瞳
那是有关会有学生被杀的事件吗?
小瞳你也有关系吗?　不会吧?
如果敢跟妈妈作对的话
真绪连你也不饶过
小瞳
是妹妹跟小瞳吧
给大通家提供的条件是...
不阻止他们吗
我还有要做的事
而且小瞳不会认真的去伤害真绪的
要做什么小瞳
真不敢相信是你
妈妈要我死我就死
如果妈妈要我杀人的话
我就杀人
烦恼
这个我可以吃吗?
怎样真绪
可以跟我约定不要
妨碍妈妈做事吗?
不要说傻话了
朋友被杀我可以不理吗?
是吧
那么
你想怎样　小瞳
就叫你安份些吧
住手　那里不可以
你真有趣
真绪你一向不听我的
请你住手
不要住手
这家伙
搞什么 才刚开始 真是
这里是学校的禁地 夜叉神老师
怎会是夜叉神老师
我有重要的事要说小姐还给我吧
小瞳小姐
随你
小瞳...
你是...你是...
叔叔好久不见
不要过来
请不要生气
只是刚好在这时候
叔叔很清醒
我什么都不知道
不知道
是吗
叔叔若没那么做的话
没侵犯妈妈的话
我很爱理佳子的
很爱的
原谅我
我不知道
事情会演变成这样
真香
你的味道
真香的味道
不要碰我
妈会死全是因为你
杀人的是卑弥呼
跟我无关
我也是受害者
你知道吗?
我今天不是来兴师问罪的
快说出来吧
为何卑弥呼不选真绪
要选小瞳呢
双胞胎 我和小瞳
不会吧 夜叉神老师
小瞳怎样我不知
我只不想看大家痛苦下去
如果是小姐的希望的话
小香也...
停　不要听了
为何大家要如此互相残杀
小姐
怎会 真绪不是你的孩子
但是为什么真绪和小瞳是一起出生的
那真绪到底是...
原来是这样 那我是多此一举了
啊
铁假面
这是...难道...你是...
他对理佳子这样过分
如果不是要扮演这角色
卑弥呼阿姨
现在还是上学时间
你任意进入别人家
姐姐没有好好管教你
我来替姐姐管管你
你想干什么
为何没事
你那点小技俩算什么
菩提
你找这个这孩子　我刚处理完
不要
真是的 两人离开学校去干嘛
不过 小香 有时来点刺激的也好
好痛　住手　请放开我
我的身体会...
你说的我都...
小香你一向的强势呢
谁来...
睁着眼看
这样恐怖的事
小香还真软弱
结果怎样呢
我不会饶你的
住手　不要
在不知不觉间成长了
小香一向一个人
让我看看你的能耐
求求你不要看 阿姨
那里不行
真厉害  爱液真多
小香很敏感　和理佳子姐姐一样
妈妈　为什么阿姨...
不行
进去　不要　进去了
不要
不要看　阿姨
我...
好爽...
好大　好大的插进去了
果然 被看还是很兴奋的嘛
让我看看
不要
不好意思
爽
要去...
让我去　让我去
不行了
快要高潮了
高潮了
不行
要去...要去...
真漂亮　小香
这样就可以代替姐姐完成任务
但在那之前
不要...住手
你不能轻视
脚无法动
真没用
你也算大通家的一员吗
理佳子...理佳子...
叔叔
不要　我是...
理佳子
（我不是我没有）
救救你　卑弥呼要他住手吧
不要　来人啊
事情演变成这样
还真是淫乱啊
真绪会来救她的
一定...
那我可以吃了她吗　小瞳
姐
小香已不在校园了
这样阿
不曾到这时间还没连络过
应该不用太担心的
说的也是
小姐
美拉妮老师
美拉妮...老师
即使是小香小姐也有失败的时候
姐姐怎样了
在大通家遇险了
但是对真绪来说
这样也许较好吧　夜叉神老师
你说什么
要帮帮姐姐
我就知你会这样
夜叉神
我们去...姐姐那里
救救你...住手...很痛
这样我...这样我...
理佳子...理佳...理佳...
好棒...好棒...