如果说
这个城市里
存在着允许任何爱的形式的乐园的话
会有多少人因此变得幸福呢?
所以去播撒吧!
爱的种子!
在那时 我们将会开始
花园 Bloom.1 性伴侣
和那家伙的第一次相遇
是在网游的线下会上
那个...
这个制服
不就是我们学校的嘛
suiren：原名如此 未草（ヒツジグサ）的别名
睡蓮（スイレン） 花语是纯洁的心
难道 suiren和我同学?
这是cosplay而已
啊 是这样啊...
只有两个人的话气氛好尴尬
说起来 其他来聚会的人呢?
刚才来过电话说  好像来不了了
喂喂 卡拉ok什么的
不是第一次见面的男女该来的地方啊
更何况是
和这么可爱的女孩独处在密室
这样的话
想看么?
会各种想象啊
诶?哈哈 开什么玩笑
不用了
只是看的话不一定就能够满足
那么 想做爱么?
做  爱么?
如果
这是同班同学的话是不会变成这样的
因为只是第一次见面的人
就算关系断了也只会在网游上变得麻烦点而已
没有什么理由好值得犹豫的
裤子 撑起来了呢
不拿出来的话 会很难受的
已经变得这么热了
舒服 么?
恩 可以的话 能用嘴做么?
想要 那样么?
那么
可以 按住我的头动哦
请 按照自己喜欢的方法变得舒服吧
这家伙 怎么回事?
竟然这么香地吃着初次见面的男人的肉棒
但是 好舒服
好像很好吃地被舌头舔动着
不好 要出来了
好像
还能做呢
请吧
小穴的里面肯定比嘴巴的里面更加舒服哦
感觉里面好湿而且吸得好紧
一下子就顶到最里面了
请在小穴的里面好好的享受
当然了
我真的在和初次见面的女孩做爱
又湿润 又柔软 又温暖
如果没有因为刚才口交射了一发的话
肯定马上就要射了
爽翻了!
怎么样?
我的小穴的里面
舒服么?
摩擦着小JJ 尽情地来...
里面的确很舒服
但这没表情的 让人不爽呢
对不起
好厉害 女孩的身体是这么让人感到舒服的啊!
里面的肉壁刺激着我的龟头
爽得不得了的感觉渗到骨子里了
真棒啊 这样的自慰器
可以哦 按你喜欢的做
尽情地侵犯我吧
那就按照你说的来做吧!
给我更加来点感觉啊!
屁股撅起来
不知不觉我的语气也变得粗鲁了
对这样的情况也开始不抱有任何疑问
脑里只有皮肤和肉的触感而已
差不多要出来了么?
要怎么办?
可以射在里面哦
因为今天是安全日
那就好了
我本来就不打算拔出来
就这样全都射在里面
射了哦!
等我反应过来的时候
我只是在紧紧地咬着她的后脖子
并在她的里面尽情地发泄着自己的精液
尽管说是安全日
但自己的精子 还是到达了她的子宫里
想象着受精的样子
沉浸在满足了的支配欲中
结果
到卡拉ok时间结束时都紧紧连接在一起
不用说联系方式
连真名都没打听到就分开了
小菅 小菅
早上了哟 快起来啊
小菅 再不起来的话就咬你咯
啊呜
刚醒来就被这么咬着
就一点都不会感到痛了
已经早上了啊
不愧是我的表妹
嗯!任壬努力了!
嗯 好厉害好厉害
嘿 还你的
真是的
小菅怎么了?
出什么事了?
任壬虽然只能听你诉说而已
但说出来的话会比较轻松哦
那么
接下来是这里啊
真狡猾 小菅 不要啦
叔叔!
怎么了?
幸太郎君 对着我的任壬在做什么呢?
不 这个是!
早上好...
早上好 藤枝
早上...怎么了 这脸?
叔叔 不懂得开玩笑啊
嘛 已经让我寄住在家里了
不能再奢求啥了
菅原家也很复杂呢
那个 菅原 爱情讲座 听说过么?
爱情讲座?
最近都在传说这个哟
在山里的木屋那里
正在为恋爱或者人际关系烦恼的人可以去咨询
什么啊 你想去试试看么?
咦?只是有点感兴趣啦
不行么?
根本不用去那种地方我也一样会爱你哦
又来...
菅原?
朝美 拜托帮我点名
咦?菅原?
朝美：薊（アザミ） 花语：权威 严格 独立 满足 报复
朝美?第一次叫我的名字
要不要去一下 讲座
是那家伙
本来已经决定就算在学校见面也打算无视的
本来只是打算一夜情而已
但是
却像现在这样反射性地追上去的理由
不是因为别的 因为忘不了啊
那个触感
说起来 我还没自我介绍呢
我是这个学校的代理用务员
名叫水上 未
平时在这里寄宿并且管理着钥匙
有那意思的话 就请过来
对不起了朝美 不知怎么回事 我有性伴侣了
小菅 小菅
早上了哦 起来啦
昨晚也外宿了吗!?
呜呜呜 咬死你
小菅也真让人担心啊
看到了么?
最近不是每天都这样么?
对呀
小菅要渐渐变成不良少年了
这样不行啊
果然是叔叔我对小菅太严厉了么?
但我的严厉是因为我觉得自己作为小菅的父母一般的人啊
懂么?任壬?
恩 我懂
那这样吧 今天任壬去学校接小菅吧
任壬去接的话 小菅肯定会回来的
我知道了 那任壬去接小菅啦
对啊 谢谢啊 任壬
菅原 活动室不是那个方向哦
学姐?
真是的 给你发了好几次消息了 没看么?
抱歉 手机忘带了
今天 有活动么?
虽然不是这样
但有事找菅原商量
有时间么?
今天有点不方便
下次再说吧
啊 等...
真是的 偷偷摸摸的
难道什么好事等着么?
还有 任壬
希望你找出小菅不回家的理由
也许是被坏朋友带坏了
那到时 我就咬他 让他醒过来
这里?
小菅!?
喂 怎么回事啊!
变得很湿了啊!
这不只是精液吧
还混着你的爱液啊!
舒服吧
说说看啊!
好舒服
有感觉了
骗人的吧
小菅
小菅他...
怎么了?
任壬不是去接小菅了吗?
那 那个
小菅他...
真是够了!
已经够了 肯定发生了什么难过的事吧
乖 乖
没事的 叔叔会在你身边哦
果然是去了学校的好
变得和我预想的一样了呢
那么 带你过去哦
小任壬
去往 你们的乐园
这里 是哪里?
被舔得...好痒啊
小菅!
小菅!!
持续了30分钟后
任壬明显变得有感觉了
用女性一般的眼神盯着我
终于!
任壬的第一次终于...!
这是 鸡鸡?
以前 朋友说过的
为了插进女孩小穴的
只要用了这个
男孩女孩都会变得很舒服
那个时候
小菅也是 那个女孩也是
这是什么?
来回蹭来蹭去 那里好热
啊啊 任壬
好厉害啊 摆出这么色情的表情
嘿嘿嘿 里面变得越来越湿 小穴口也是一张一合的
有感觉 有感觉了呢
现在 放进去了哦
能让你舒服的东西
进来了啊
好厉害 好厉害啊
虽然没能完全插进这狭窄的洞里
但是肉棒插进这软得不得了的小穴里
好舒服!
脑子要变得不正常了!
这样就梦想成真了!
肚子里 被填满了啊
对 这样就行了
小穴变得那么湿那么热像要融化了一般
没事 没事的啊
乳头...
哦...任壬也变得舒服了啊
真是变态呢
被不认识的人插进肉棒 却摆出这么下流的表情 真是没办法啊!
不要再摩擦我了
小菅
怎么办啊
好舒服啊
被这样弄的话
脑子要变得不正常了啊
对 任壬
有感觉了嘛
太舒服了 要出来了哦
有什么出来了 出来了!
在任壬的里面 一跳一跳地出来了
好 好舒服
竟然会这么舒服...
宇宙人先生
可以 再把鸡鸡放进来哦
任壬!你...
可以哦
好棒哦
好厉害 好厉害哦
被这么激烈地弄的话
好热啊
任壬 真的好厉害啊
竟然自己来渴求着男人
你到底有多么下流啊!
肚子的最里面 有什么要来了
任壬
这是奖励哦
已经不行了
要射了哦 射了哦
任壬
好 好舒服哦
最棒了!
还 还在出
拜托了 再来
我想通过在这里的讲座制作爱的理想乡
在这里一切禁断的爱都会被允许
我们也可以在这里堂堂正正地相爱
不觉得像梦想一样么?
然后 慢慢会有更多的人理解我们的
之后也会协助我的吧
未
是!
所以说你现在也需要变化
朝美