不是…很舒服吗？
幸太郎好像心不在焉的样子
不 没什么
虽说不知道未是怎么想我的
未草（ヒツジグサ）別名：睡蓮（スイレン）
第一集登场时网名是suiren
花语：纯洁的心 纯洁
我对未没有恋爱的感觉
一边对未的身体产生着感觉
一边脑子里却总想着最近起变化的薊的事情
果然头发一长 就会有女孩子的感觉呢
要射了
是
"好可爱啊"他就是会轻易说出这种话的人 还是知道的
明明和平时一样
被摸头了 很开心
那个时候就会非常开心
你终于踏出了的最初的一步
相当努力了呢 薊
薊 现在已经很晚了
上面有空房间 留下过夜吧
是
花园 Bloom.2 回忆
可以改变啊
就算是我也是可以改变的啊
菅原  今后就坦率点吧 这样的话…
啊？！
Hello 薊
住手 住手 不要！！！
不要 不要
不要舔那种地方
不要摸
不要！！！
这是什么 讨厌 好痒
背上好痒 被随便乱摸
被压在下面 明明应该很害怕
等下 等下 等下
It's bitch
住手 拜托住手啊
你喜欢这个吧
我开动了
好痛 好痛！
救救我
声音
发不出来
又痛 又害怕...
他们在说什么
听不懂他们说的话
我要被大家吃掉了
好疼 好疼
为什么大家都在笑
救救我啊 不要无视我
好疼
被看着 我在被吃着
感觉到自己的洞被撑得大的可怕
鸡鸡在夺走什么重要的东西
这明明是第一次啊…
我明明好疼
但是为什么
为什么不停下来
我不要 不要这样啊！
oh perfect
oh great
great！！
手 好大
薊
好大 好温暖
为什么呢
明明被对方做了那么过分的事情
接触到的手却是那么的温暖而又亲切
被吃的地方虽然还很麻
但如果能温柔一点的话
肯定还能忍受
轻一点 拜托了
又进来了
但是 没有刚刚痛
是因为小穴撑开了吗
身体放松多少 他就会抱紧我多少
他愿意支撑我的身体
让人好安心
好温暖
明明应该很恶心 不知为何却很高兴
啊咧 这样做有什么不好的？
可以吧？ 大家都很开心的样子
因为 身体很享受现在这样啊
我感觉得到
又开始慢慢变快了 好害怕
小穴感觉麻了 好舒服
是吗 原来感受人的体温是这么幸福的事情啊
出来了  感觉得到射进来了 好温暖
我 已经不是一个人了
之后也不知和他们做了多少次爱
做爱很疼 同时也有一点点舒服
但是 更重要的事
就算是不认识的人 也愿意在我身边
来接近我 让我很高兴
不经意间 我
已经开始主动献身给他们
我寻找的
我寻找的东西找到了
人的温暖…
他们也和你一样 来补上心中的拼图的人
你似乎很中意呢
这里是异界 不管发生什么都和外界无关
这么想的话就会轻松很多吧
没事的 我相信你会自己寻找到答案的
有空再来吧
薊（アザミ）
花语：权威 严格 独立 满足 报复 复仇
薊
没错 能补上我心中的拼图的
就只有恋爱讲座了
薊…
你很失落呢
最近 薊没来学校啊
我也不方便去问昼颜前辈
这不是正好吗 来做H的事吗
面对失落的对象 第一句竟然是这个？
对不起
不要道歉啊 我更加郁闷了
那么就
为什么又来卡拉ok
来复仇的
这次我会认真唱的哦
这家伙 其实很有兴趣吗
不管什么都可以享受 不管是谁都可以相恋
虽然是个没表情的家伙  但这家伙也在以她的方式安慰我
不管怎样...啊 咬到了
hapyy happy~
ju ju~~~
枪声　注目　住所  注文  重要
本想就算朋友很少也没关系
但真的一个说话的对象都没有的话
还真是难受呢
哎？
我啊  因为是炮友的关系所以就会嚣张起来
忘掉罪恶感
你在说的是什么意思？
所以说啊 能暂时不做H的事
能和我做普通的朋友吗？
那个 不行吗？
不 请多关照
果然还是不肯笑吗？
嗯？
你一直是这样没有表情吗
我只是想 要是你能普通地笑一下的话 我会很高兴的
这样吗？
真是奇怪的笑法
今天感觉难得尽兴了一回啊
偶尔也回去陪任壬吧
这是…
身体太重 不能随意而动吧？ 昼颜
昼顔（ひるがお）
花语：温柔的爱情  羁绊 情事
榛之木老师
最近我被奇怪的女孩子搭话了
问我要不要买这个
我知道那个是什么 但她说没有依存性
那个 真的可以使人变舒服啊
不要 不要
住手 住手
好柔软
身体 感觉飘乎乎地
皮肤表面像是水面一样波动
呐 呐 来舔前面啊 快点
不要！
太舒服了 都射了 昼颜
好…恶心
喂喂 流出来那么多 太浪费了
生物课上学过的吧 没有精液的话 就生不出来小宝宝了
本来应该是放进这里的东西
住手 住手
不要！！
啊 好厉害 昼颜和我在做爱啊
这种 这种肮脏的东西 快拿掉
昼颜 昼颜 爱你 好爱你
住手 我不要停听这种肮脏的话语  不想听
不要 不要射出来 不要
来 还能继续哦 我精神得很 不错吧
这样的肉棒 多久 多久都能做下去
不要射了
与我的话语相反  身体已经完全放松了下来
被肉棒抽搐的感觉 在肚子里不断抖动
对不起 对不起 对不起 没能让你尽兴
我 我 原谅我 原谅我
是 我会原谅的 请继续干我
就算是如此耻辱 但我还是记着这份快感
我已经不能反抗 再反抗下去太傻了
好舒服 老师 好舒服 好兴奋 好激动
做爱 和老师做爱好爽
脸上完全变成可爱的笑容了呢 比平时的态度要好太多了
今后就能每天和昼颜不戴套做爱了 好厉害 太棒了
让我去 让我去吧
昼颜 去爱情讲座吧
我们两人扔掉现实 逃到别处去
去了 全部射给我
又要射了
你看 我的精液 今后全部会给昼颜
给我 全部射在我里面
只要制造契机就可以了
三人以上的恋爱关系
教师和学生
不少的人将只能来到我们的理想乡
爱情讲座之中
那个 能暂时不做H的事情 和我做普通朋友吗
幸太郎 对不起 是我
让薊去恋爱讲座的是我 通过榛之木让昼颜前辈堕落的也是我
你明明只要一直对我冷淡下去就可以了
你在哭吗
本想吓你一跳 所以偷偷进来的
没想到 未 在哭 真是吓了一跳
不可以哦 虽然很高兴你能接受我的委托 但不能勉强
为什么在这里？
我在接你了 多亏了 未 讲座的人也多起来了
所以已经没有必要呆在这里了
费用也攒了很多 家也差不多造好了
那个 但是我…
乖 乖
到现在为止一直让未受苦了 但是没关系
终于到了我们真正结合的时候了
来 叫出会成为你的丈夫的人的名字
椿（つばき）
花语：理想的爱 谦逊
椿
前辈？
大家都从我面前消失了
薊也是 前辈也是 任壬也是
连小未也是
到底发生了什么 是失踪事件吗 有什么头绪？
这电脑怎么回事 什么都没有
哎？ 这个图片是怎么回事？
在笑… 这幅表情的她
从未见过
来 未 接受我们婚姻的证明吧
是 主人
很久以前 被椿亲吻就像理所当然一样
那个人出去的原因是因为我和椿的关系？
但是因为我最喜欢椿 所以就装不知道 和椿做爱了
未
这家伙就是未的
女孩子的小穴是会记住第一个男人的精液的味道的啊
小未 小未
让肉棒 肉棒更舒服一些 椿
这到底是怎么回事
呐 椿 小未的肚子里面 子宫好热 好紧张 好痒
来 今天开始不用吃避孕药了 未要生下我的孩子
椿
我的妻子啊
呐 椿 喜欢未吗
当然
那么未 想成为椿的
想成为椿的妻子
未的小穴好舒服
喜欢 好喜欢这个
和我做爱而变得舒服可以吗？
可以
女孩子大家其实都想被肉棒插
在出生之前身体就知道肉棒的味道了
所以 不要客气 插到射出去
来真正地做爱 椿
小穴 在享受
深处 深处 再往里面一点 就是那里
未真是喜欢深入啊
椿 老是插那里
碰到所有舒服的地方了 椿的肉棒 好厉害
未 就是我的性宠物 就像个母狗一样 全部吃下去吧
就这样 让子宫喝下精液 还要 还要 让肉棒舒服
射了 射了 未
舒服 好舒服 椿的肉棒好好吃 好好吃
射了 好热 椿的精液碰到我了
和椿的做爱 几年没做了 停不下来 还要再往里面流呢
那 会生下小孩吗
呐 椿 喜欢未吗
嗯 喜欢
能和未每天都H吗？
当然了
那 未想做椿的妻子
我知道了 那就让我创造出来吧
我和未能够堂堂正正相爱的
这样的爱的理想乡
爱的理想乡...
大家 大家都来那里吗
什么啊！
理想乡是什么啊
未？
未
未!！
未  我想要创造爱的理想乡 能帮助我吗？
好的