本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
健一 秀树
实 正雄 进 勇太
八一 丰明 功 良介 幸男 考弘
首领 该回去了
这样对您的身体不好
不知我还能来这里几次
我想在我这一代 替这些死去的孩子们报仇雪恨
本月已收到七起鬼造成伤亡的报告
此时此刻 鬼杀队的孩子们也在最前线与鬼战斗
不论鬼夺走多少性命
唯有人的信念 绝不会被斩断
不论身处怎样的绝境 人们都会奋起战斗
总之 把刀藏在背后吧
不好 已经发车了
不知道有没有警察
有警察也只能冲过去了
一决胜负吧 土地之主
白痴
我们也走吧
别丢下我
等 等一下
炭治郎 伊之助
善逸
好快
对不起 对不起
你给我过来 白痴
好快啊
老奶奶 这样可以吗
谢谢
麻烦你了
不客气 这没什么
那个炼狱先生 是柱吧
你知道他长什么样吗
嗯
他的发色很显眼 气味我也记住了
走近了就能认出来
美味
剧场版 鬼灭之刃 无限列车篇
那个人就是炎柱吗
美味
嗯
那就是个贪吃鬼啊 你确定吗
美味
嗯
那个 不好意思
美味
炼 炼狱先生
我们已经很清楚它的美味了
上次被带到首领面前的就是你吧
是的
我是灶门炭治郎
这两位也是鬼杀队员
他叫我妻善逸 他叫嘴平伊之助
这样啊 那你背上的箱子里装的就是…
是的 是我妹妹祢豆子
嗯 就是那时候的鬼吧
既然首领已经认可 我就不多说了
坐在这里吧
好爽 在土地之主肚子里好爽
玻璃会碎的
你安分一点
你们为什么会在这里 在执行任务吗
我们收到鎹鸦的传令 说无限列车的伤亡增加了
要我们到现场和你会合
嗯 原来如此 我明白了
是的
还有就是
我有件事想问问你
什么事 问吧
是我父亲的事
你父亲怎么了
他体弱多病
体弱多病啊
但却可以在天寒地冻的雪地上跳神乐舞
不错
请问
问吧
火之神乐舞 圆舞
在绝境之中 我使出了儿时见过的神乐舞
如果你知道些什么 还请你告诉我
嗯
但我不知道
火之神乐舞这个词也是头一次听说
你将父亲的神乐舞应用在了实战中 这确实是好事
但我不知道 话题到此结束
那个 再听我说说吧
当我的继子吧
我来指导你
请等一下 还有你在看哪里啊
真是个怪人
炎之呼吸历史悠久
不论哪个时代 柱当中都存在炎之呼吸和水之呼吸的剑士
炎 水 风 岩 雷
这是五大基本呼吸
其他呼吸流派 都派生自五大呼吸
例如 霞派生自风
沟口少年 你的刀是什么颜色
我叫灶门 刀是黑色的
黑刀啊 这可不好办
不好办吗
我从没见过有黑刀剑士成为柱的
我也听说 黑刀剑士很难找到合适的修炼流派
来我门下修炼吧
这下就能安心了
不 不必了 还有你在看哪里啊
虽然有些古怪 但是个体贴的好人
闻气味就知道他的正义感很强
好爽好爽 好快
危险 你个白痴
我要出去跟它赛跑
看看谁跑得更快
你是有多蠢啊
那样很危险
鬼随时有可能出现
不是吧 这火车上有鬼吗
有
真的有啊 不要啊
原来不是坐火车去有鬼的地方 而是这列火车里就有鬼啊
不要 我要下车
短时间内 这列火车上就有四十多人失踪
我们派出了数名剑士 但全都一去不回
所以我这个柱才亲自前来
是这样啊 我要下车
请让我下车
请出示车票
那是做什么啊
列车员来查看车票 然后在车票上剪出缺口做记号
给
怎么回事 有不好的气味
谢谢配合
列车员先生 这里很危险 请退后
情况紧急 我们携刀上车一事还请不要追究
竟能把如此庞大的身躯藏于无形 是血鬼术吗
气息也隐藏得很好
但是 若你企图侵害无辜之人
我炼狱的赤红炎刃 必定将你烧成灰烬
炎之呼吸 壹之型
不知火
好厉害 一刀就砍断了鬼的脖子
还有一只
跟我来
别丢下我啊
不许伤害那个人
没听到吗 你的对手是我们
那是什么东西啊
好长 手好长
好嘞 先发制人
等等 还有人没逃出来
直接干掉就没问题了
后面的车厢很安全 过去吧
这下就没问题了 速战速决吧
炎之呼吸 贰之型
升天炽炎
好 好…
好厉害啊 大哥 你的剑术太强了
请收小的为徒吧
好啊 我来把你培养成优秀的剑士
我也是
还有我
你们三个都由我来指导
炼狱大哥
大哥
我照您说的 剪了车票 让他们睡着了
请快些让我也进入沉睡吧
让我见见死去的妻子和女儿吧
求您了 求您了
好啊
你干得不错
睡吧
做个和家人团聚的好梦吧
那个
我们要做些什么
再过一会 睡眠就会加深
你们先在这里等一下
感官敏锐的猎鬼人
有可能因为杀气和鬼的气息 而从睡眠中醒来
靠近他们系绳子的时候 也要注意不要触碰到他们
我暂时不能离开前面的车厢
在我准备好之前 你们要多多努力
为了做个幸福的美梦
是
怎么回事 发生了什么
冷静 冷静
我要冷静
是哥哥
哥哥 欢迎回来
炭卖得还好吗
哥哥？
对不起 对不起 对不起
能在美梦中死去 真是幸福
不论是多么强大的猎鬼人
人类的动力之源永远是心 是精神
只要毁掉精神之核 就能轻易杀死
每个人的心都像玻璃一样脆弱 不堪一击
是要把绳子系在手腕上吗
是的 要注意的点别忘记了
呼吸要深而缓
还要一边数次数
这样就会陷入睡眠
1 2 3 4 5 6
哥哥突然就哭了起来 吓了我一跳
真怪
是不是累了啊
你想多啦 我没事的
是不是发烧了啊
不要勉强 今天就好好休息吧
没事的
真的吗
等一下
我盖
你干什么啊
别淘气
别闹 快住手啦
我好像做了个噩梦
睡觉觉 睡觉觉
忘掉呼吸睡觉觉
无视恶鬼睡觉觉
在我肚里睡觉觉
真开心啊 开始做幸福的梦了吧
越来越深 越来越深
陷入梦中
睡得真沉
已经醒不来了
这边这边
这边的桃子更好吃 还有一大片白车轴草
我把花摘了给你做花环
我做得很好的
祢豆子
好 多做一些吧
善逸
半路上有条河
不过很浅 你没问题的吧
河？
怎么办 善逸
我不会游泳
我 我背你 那种小河一跳就过去了
你的脚尖都不会湿的
包在我身上
我跳
探险队 探险队 我们是洞窟探险队
探险队 探险队
老大
怎么了 小弟一号 小弟二号
狸治郎
那边有洞窟之主的气味狸
啾逸
我听到它在打呼了啾
找到洞窟之主了
给我上 一决胜负
遵命 老大
喂 快跟上 小弟三号
给我过来
有亮闪闪的橡子吃 快来
我们上
是
我是来做什么的
对了 要向父亲报告
告诉他我当上柱了
当上柱又怎样
无聊 无所谓
终归成不了大器
不论是你 还是我
哥哥
父亲很高兴吗
等我也…当上了柱 父亲就会认可我了吗
父亲以前并不是这样
他曾是鬼杀队员 也当过柱
他原本热情如火
可有一天 他突然不当剑士了
毫无征兆
他曾那样投入地教导我们
可为什么
别想了 想也没用
千寿郎比我更可怜
母亲在他懂事前就病逝 没留下什么记忆
父亲又是那个样子
说实话 父亲并没有为我高兴
他根本不在乎
但是 我的热情不会因为这点事就消退
我内心的火焰不会熄灭
我决不会气馁
千寿郎
你和我不一样
你有我这个哥哥
哥哥相信弟弟
不论走上怎样的道路 你都要成为一个有出息的人
心怀如火的热情 自强不息
努力活下去
不论多么寂寞
感觉不错
我制作的绳子是一种特殊术式 能入侵系上绳子之人的梦境
我总是用最谨慎的方式战斗
就算是柱 只要睡着了就如同婴儿
等收拾掉猎鬼人再来好好享用大餐吧
不要挥得太急
放松下来
这样吗
对
好险 撞见本人了
千万不能被发现
跑到梦境边缘
快一点
我制造的梦境世界并非无限
而是以做梦之人为中心呈圆形展开
梦境外围是无意识领域
精神之核就存在其中
你们要去破坏精神之核
这么一来 梦境的主人就会沦为废人
找到了
风景还在延伸 但是无法前进了
要快点破坏掉他的精神之核
我也想做幸福的梦
好奇怪的无意识领域
好热 在燃烧
要抓紧时间
找到了 是精神之核
头一次见到红色的
只要破坏掉它 我就也能…
中了术式的人类应该无法动弹才对
为什么 生存本能吗
炭治郎 今天烤你最喜欢的仙贝
我来把放了太久的面团捣碎
太好了 六太 有仙贝吃了
这不公平 喜欢仙贝的又不光是哥哥一个人
我也喜欢
我也是
那就大家一起吃吧
能帮我把铁丝网准备好吗
好
我来用研钵捣面团
那我负责翻面
我也来
那哥哥就负责吃
怎么这样
祢豆子 我们走
我在说什么啊
我回来了
你回来啦 炭治郎
嗯 回来了
哥哥 欢迎回来
咦 祢豆子呢
姐姐去山里采野菜了
现在可是大白天啊
不可以吗
不是…
奇怪
炭治郎 能去帮忙烧洗澡水吗
我这边还要一会
我怎么总说些奇怪的话
是累了吗
咦 消失了
刚才那一瞬间看到的是什么啊
工具箱吗
看错了吧
醒醒
快醒醒 我们被攻击了
是梦 这是梦
快醒来
对了 我想起来了
我在火车上
快醒来战斗 你要战斗
快战斗
哥哥 把你的腌萝卜给我吧
不可以啦 别这样
你怎么总是抢哥哥的东西吃啊
这有什么嘛
你不是刚刚才添了饭吗
不行 没有醒来 还在梦里
好不容易发现是在做梦了 怎样才能出去啊
要怎么办才好
我要醒来
哥哥
怎么办 着火了
祢豆子的气味 是祢豆子的血
祢豆子 祢豆子
队服 日轮刀
觉醒了
一点点地 一点点地觉醒了
哥哥？
哥哥 你没事吧
哥哥
抱歉 我必须走了
必须快点回去
对不起
哥哥
如果让我做梦的鬼就在附近
那就必须尽快找出来杀掉
在哪里 快一点
哥哥 你要去哪里
今天采到了很多野菜哦
妈妈 这边这边
哥哥身上突然着火了
妈妈
炭治郎 你没事吧
哥哥
你这是怎么了 炭治郎
怎么这副打扮
好想一直留在这里
好想转身回去啊
原本 我们可以一直像这样
生活在这里
原本
大家都可以活得好好的
祢豆子也可以沐浴着阳光
在蓝天下生活
原本 原本…
我今天也会在这里烧炭
根本就不会接触日轮刀
原本…
但是 我已经失去了
回不到过去了
哥哥 不要丢下我
对不起
对不起 六太
我们已经不能在一起了
但是 哥哥时时刻刻都在想你
都在想着大家
我有道不尽的感谢
也有道不尽的歉意
我不会忘记的
不论何时 我们的心永远相连
所以 请原谅我
要快点破坏掉精神之核
这就是他的内心
真美
一望无际
还很温暖
精神之核在哪里啊
这无意识领域是怎么回事啊
那个恶心的赤膊野猪也是
都不正常
不要啊
为什么赤膊野猪会出现在无意识领域里啊
一片漆黑
什么都看不到
可恶
那个金发小鬼的无意识领域是怎么回事啊
只能凭手感找精神之核啊
开什么玩笑
什么
为什么会有男人进来 死害虫
这里只有祢豆子可以进来
宰了你
祢豆子在哪里
不 不知道啊
那就去死吧
不要啊
进展很慢啊
这是怎么了 一个核都没破坏掉
算了 至少争取了时间
没有 隐约能闻到气味
这是怎么回事 就像蒙了一层膜一样
到处都能闻到一丝鬼的气味
无法锁定位置
我要抓紧时间
祢豆子在流血
如果其他人也都睡着了 那情况就太糟糕了
该怎么办
我没有使用全集中的呼吸吗
我现在只是普通地在睡觉吗
炭治郎
拿起刀
应当斩杀之物早已存在
应当斩杀之物…早已存在
应当斩杀之物…
要想醒来…
我好像知道了
但是 万一弄错了
万一梦中的事能影响现实
就无法挽回了
不要犹豫 动手 快动手
梦中的死和现实相连
也就是说
要斩杀的
是自己
没事 我还活着
祢豆子 你没事吧
祢豆子
善逸
伊之助
炼狱先生
这些人是谁啊
手腕用绳子连在了一起
绳子
这是什么 被烧断了
是祢豆子用血烧掉的吗
还隐约能闻到鬼的气味
这气味… 车票
果然 车票上也隐约能闻到鬼的气味
应该是剪开车票的时候被催眠了
鬼在上面做了手脚
使用这么强大的血鬼术 却只留下了这么淡的气味
不知为什么
总觉得不能用日轮刀砍断这绳子
祢豆子 拜托了
把大家的绳子都烧掉吧
善逸 快醒醒
醒醒啊 善逸
快醒来
快醒醒 伊之助 求你了
伊之助
乖 抱歉
谢谢 你很努力了 祢豆子
不行 他们俩都醒不来
要怎么办才好
炼狱先生…
怎么回事
这个人被鬼操纵了吗
别碍事啊
都怪你们来了 我们都做不了梦了
是自愿的
这个人也是
你在做什么
你也醒了的话就来帮忙啊
我是不知道你得的是结核还是什么
要是你不好好干 我就去告状
要那个人不让你做梦
这是和我连在一起的人吧
结核 他得了病
真可怜
这只鬼竟然利用人心 无法原谅
抱歉
我必须去战斗
你们是想待在幸福的梦境中吧
我能理解
我也想待在梦里
如果这是梦就好了
只要能让我远离病痛 我曾不惜伤害他人
但是你的梦里
你的心里 很温暖
你们是这个人内心的化身吧
这里澄澈无比 十分舒适
这是精神之核
为什么要带我过来
因为我在找 你们就带我过来了吗
不可以啊 我是想破坏掉它的
为什么
你心中的发光小人 照亮了我的内心
你没事吧
谢谢你
请多加小心
好的
祢豆子
好重的气味
好浓
风这么大 鬼的气味都能浓成这样
我居然在这种环境中睡着了
虽说客车车厢密不透风 但还是难以置信
真没用
鬼在上风处
在列车前部吗
祢豆子你别过来
很危险 在车厢里等着
去把大家叫醒
咦 你醒了吗
早上好
你还可以继续睡的
就是这家伙
为什么呢
难得让你做了个好梦
我本可以让你梦到家人全部惨死的
难道你更喜欢做那种梦吗
应该不喜欢吧 很痛苦的
要不接下来 就让你做一个父亲活过来的梦吧
我很喜欢让人做完美梦之后做噩梦的
我最喜欢看人类扭曲的表情了
真是太美妙了
看着那些人陷入不幸 痛苦挣扎
别提有多享受了
但我从不大意轻敌
就算步骤繁琐 我也一定会将猎鬼人彻底杀死
车票上的油墨中混有我的血
只要列车员在车票上剪出缺口
术式就会发动
可是
为什么这个人醒来了呢
短时间内就发现了觉醒条件吗
幸福的梦 合乎期望的梦
明明是人类强烈渴望的
别用你的脏脚踏入别人的内心
我无法原谅你
咦 他戴着耳饰
运气真好
这么快就找上门来了
像在做梦一样
这样无惨大人就会赏赐更多的血给我
等我变得更强
就可以向上弦的鬼发起血战 取代他们
水之呼吸
拾之型 生生流转
血鬼术
强制昏倒催眠的低语
睡吧
没睡
快睡啊
没用 为什么
不对 这是…
他每次都中了术式
但每次都能瞬间意识到中了术式
然后用自杀来觉醒
即便是在梦里 自杀也绝非易事
要自己杀死自己 需要极大的勇气
这小鬼
不是泛泛之辈
为什么没有来救我们啊
我们被杀的时候 你都在做什么啊
就你一个人苟活了下来
我要你是做什么的
废物
为什么死的不是你
亏你还能恬不知耻地活着
我的家人怎么可能说这种话
不准侮辱我的家人
没有手感
难道这也是梦吗
还是说 这只鬼比他更弱吗
那位大人要我把你连同柱一起杀了
我终于理解他的心情了
你的存在本身 就让人十分不快
没死
这表情真棒
我就是想看这种表情
你一定很想知道为什么我被砍掉头也不会死吧
好 我告诉你 因为我现在心情很好
道理很简单 连婴儿都能懂
因为那已经不是我的本体了
正在说话的这东西也一样
只是有头的形状 而并不是头
在你呼呼大睡的时候
我已经和这列火车融为一体了
这辆列车已经化为了我的血肉 我的骨骼
这表情 你懂了吗
也就是说 这列火车上的两百多名乘客
都是能让我变得更强的养料
同时也是人质
你能保护好吗
就凭你一个人 能保护好爬满这整列火车的人类吗
要是做不到 就把他们交给我好吗
怎么办 怎么办
我一个人最多保护两节车厢
无法保证其他人的安全
炼狱先生 善逸 伊之助
别睡了 快醒醒 求求你们
祢豆子 快去保护睡着了的人们
跟我来 小弟们
爆裂觉醒
猪突猛进
伊之助大人驾到
伊之助
这列火车已经没有安全的地方了
我们要保护睡着了的人们
这列火车整个都变成鬼了
听到了吗 这列火车整个都是鬼
果然啊 看来我的预测没错
说明我老大的地位不可撼动
兽之呼吸 伍之牙
狂乱撕扯
看我来把你们一个个的都救了
都给我跪倒在地
崇拜我吧 赞颂我吧
给嘴平伊之助大人让道
我也要去救乘客
伊之助在保护这里 我就去前面
已经这么严重了
水之呼吸
壹之型 水面斩
不好 这样没完没了了
要怎么保护他们才好
那几个猎鬼人 在我的身体里乱窜
不论怎么砍 我都会再生
等你们精疲力尽之后
我再来慢慢享用这两百个乘客
雷之呼吸 壹之型 霹雳一闪
六连
祢豆子 由我来保护
保护…
落雷一样的声音 在后面的车厢吗
搞不清状况
善逸醒了吗
炼狱先生呢
祢豆子怎样了
光是保护眼前的人都很吃力
不好 怎么办 没法合作
也不知道后面车厢的乘客怎么样了
可恶
太窄了
挥刀都很困难
我只是打了个盹 就变成了这样
简直太出人意料了
堂堂炎柱颜面尽失
真想找个洞…
钻进去
怎么回事
刚才那是怎么回事 鬼的攻击吗
灶门少年
炼狱先生
我在赶过来的路上把沿途的肉块砍了个精光
鬼应该要一段时间才能再生
没时间了 我长话短说
好的
这列火车共有八节车厢 我来保护后五节
剩下三节车厢由黄色的少年和你妹妹保护
你和野猪头少年一边护着那三节车厢的乘客
一边寻找鬼的脖子
脖子？可这只鬼是…
不论变成什么样子 只要是鬼就一定有脖子
我也会一边找要害一边战斗
你也要加把劲
好厉害 看不清
刚才的晃动是炼狱先生移动造成的吧
对状况的掌握和判断好快
一个人保护五节车厢
现在不是佩服的时候 笨蛋
做自己该做的事
鬼的气味越来越强了
抓紧时间
伊之助 伊之助你在哪里
烦死了 信不信砍了你
在上面吗
被那个大眼珠子命令了一通
但是总觉得 好像…
好像很厉害
气死我了
伊之助 还要一边关注前三节车厢
我知道
而且我已经找到了 快吧
用我全力的柒之型 找到了这个土地之主的要害
是吗 应该是在前部吧
对 在前部
越到前面越让人恶心
强风把气味吹得四处流动 很难分辨
但既然伊之助这么说了 那就一定不会错
是堆着煤炭的那边吧
没错
知道了
好 我们往前走
这里是吧
好
伊之助
可疑 真可疑
特别是这个位置
你干什么啊
快 快滚出去
鬼的脖子
鬼的要害
好恶心
手太多了
不好
水之呼吸 陆之型 扭转漩涡
伊之助 你没事吧
我才不是被你救的
我知道
这是…
正下方
这块地板的正下方 鬼的气味很强
伊之助 这下面就是鬼的脖子
别命令我 我才是老大
好
看我的
兽之呼吸 贰之牙
劈斩
是骨头 颈骨
水之呼吸 捌之型 泷壶
被防住了
切口被堵住了 再生好快
而且 使出全力的一击最多只能让骨头裸露出来
必须砍断骨头才行
伊之助 我们配合起来打连击
一个人砍开肉片 另一个人紧接着砍断骨头
原来如此 好主意
表扬你一下
谢谢
我们上
强制昏倒催眠·眼
血鬼术
中招了 要被催眠了
伊之助 在梦里砍断自己的脖子 就能醒过来
没事的 就算中招了也能破解
笨蛋 醒来就立刻闭上眼睛
不然很快会再次中招
好 醒来了
醒来的瞬间不论如何都会和某处的鬼眼珠对上
要闭着眼睛醒来
闭着眼睛
不行 快醒来
快醒来
快点 砍断脖子
砍断脖子
快醒来
快点 醒来
这不是梦 是现实
这是圈套 别傻乎乎地死掉
我可是戴着山林之主的头套
它们都怕地不敢跟我对上眼
垃圾眼珠子
对了 伊之助的视线方向很难判断
好嘞 接下来只要砍了这东西就完事了
伊之助
别妨碍我们做梦
你被刺到了吗
没事
这种混蛋别管了
不行 不能让他死掉
要快点砍断鬼的脖子 不然大家要撑不住了
我知道 我们抓紧
伊之助
我们配合起来 砍断鬼的脖子
来连击吧
不好 要是现在睡着了…
混蛋
我们上 跟我来
兽之呼吸 肆之牙
碎裂斩
爸爸 请保护我
用这一击
斩断颈骨
火之神乐舞
碧罗之天
鬼在垂死挣扎 晃动太剧烈了
要侧翻了
伊之助…
你 你肚子还好吧
还好
伊之助 去保护乘客…
我不能死
要是我死了 那个人就会变成杀人犯
不想让任何人死去
你没事吧 三太郎
你振作一点
我踩着鬼的肉一弹一弹地平安落地了
反过来被鬼救了
你肚子被刺伤的地方没事吧
没…事
你呢
活蹦乱跳的 也没感冒
我一时半会应该动不了
你去救其他人吧
去看看有没有人受伤
还有脖子附近的司机
那家伙死了算了
不可以啦
那家伙可是刺了你的肚子啊
他腿被卡住 动不了了
腿废了 走不了路了
放着不管迟早会死
那给他的惩罚已经足够了
去救他吧
拜托了
那好吧 我可是老大
毕竟是小弟的请求
等我把他救出来 然后拔光他的头发
别那样啦
天快亮了
调整呼吸
快一点 要快点去救伤者
祢豆子 善逸 炼狱先生
他们一定都没事 要相信他们
身体在崩解 无法再生
我输了吗 要死了吗
我要死了吗
不可能 不可能
我还没有使出全力
一个人类都没吃到
和火车融为一体 一次吃大量人类的计划泡汤了
结果居然变成这副样子
亏我废了这么大工夫 花了这么长时间
都怪他 都是他害的
我明明抓了两百个人质
却还是被压制了 根本没机会出手
这就是柱的力量
那家伙 那家伙也很快
明明我的术式都没完全解开
还有那个女孩 那不是鬼吗
怎么回事 居然有鬼和猎鬼人联手
为什么没有被无惨大人杀死
可恶 可恶
说到底 都怪那个小鬼打破了我的术式
都怪那个小鬼
就算只杀了那个小鬼也好 想办法杀了他
对了 还有那头野猪
要是没有野猪 我就能杀掉那个小鬼了
都怪那头野猪来碍事 他感官不是一般的敏锐
对视线很敏感
我输了吗 要死了吗
噩梦 噩梦啊
被猎鬼人杀死的总是低级的鬼
上弦的鬼 这几百年间阵容都没变过
就连杀死大量鬼的柱级猎鬼人都死在了他们手下
力量不是一个次元的吗
我获得了那么多血 都比不过上弦
好想重来 好想重来
这是多么悲惨的噩梦啊
看来你学会全集中·常中了啊
不错不错
炼狱先生
常中是通向柱的第一步
虽然离柱还差了一万步吧
我会努力的
你的腹部在流血
集中精神 提高呼吸的精准度
将意识传导到身体的每一个角落
找到血管 破裂的血管
再集中一些
就是那里 止血 把血止住
集中
嗯 血止住了
提高呼吸技巧 就能做到很多事情
虽然不是万能的 但至少能变得比昨天的自己更强
好的
大家都没事
虽然有很多伤者 但都没有生命危险
你不用勉强自己了 好好休息吧
非常感谢
上弦之…叁
为什么会出现在这里
炎之呼吸 贰之型
升天炽炎
好刀
再生很快
这压迫感和逼人的鬼气
这就是上弦
为什么要先攻击伤员 无法理解
因为我觉得他会妨碍我和你说话
我和你没什么好说的
虽然是初次见面 但我已经很讨厌你了
是吗 我也很讨厌弱小的人类
看到弱者就犯恶心
看来我们的价值观不同
那我来提一个绝妙的建议
你要不要也变成鬼呢
不要
你的强大一看便知
你是柱吧 斗气在熊熊燃烧
离至高领域不远了
我是炎柱 炼狱杏寿郎
我叫猗窝座
杏寿郎 让我来告诉你为什么你无法到达至高领域吧
因为你是人类
因为你会衰老 会死亡
成为鬼吧 杏寿郎
这样一来 你就可以修炼上一两百年
就可以变强
迄今为止遇到的鬼当中 他身上的鬼舞辻的气味最强
我也要去助阵
衰老和死亡 都是人类这个脆弱物种的美丽之处
正因为会衰老 正因为会死亡
才无比可贵 无比可敬
强大一词不光能形容肉体
这个少年并不弱
不许侮辱他
我再说一遍 你和我的价值观不同
不论有何种理由 我都不会变成鬼
是吗
术式展开
破坏杀·罗针
既然你不愿成为鬼 那就杀了你
眼睛都追不上
我杀死的柱里面还没有炎属性的
也没有人接受我的邀请
这是为什么呢
同为追求武道极致之人 我实在难以理解
明明只有被选上的人才能成为鬼
拥有优秀才能的人却日渐衰老
让我痛心不已 难以忍受
去死吧 杏寿郎
趁着你还年轻强大
破坏杀·空式
原来如此
炎之呼吸 肆之型
盛炎漩涡
凭空挥拳 就能发出攻击
以转瞬之势向我袭来
要是拉开距离战斗 会很难砍断他的脖子
那就…
靠近他
这极快的反应速度
这高超的剑技 都会日渐衰退
杏寿郎 你就不觉得可悲吗
每个人都是这样 这对人类来说是理所当然的
别动
要是伤口裂开会致命的
这是命令
别去管弱者了 杏寿郎
使出全力
把注意力集中在我身上
动作不错
炼狱先生
大眼珠子
成为鬼吧 杏寿郎
然后和我尽情对战 一同进步吧
你有这个资格
我拒绝
再说一遍 我讨厌你
我不会变成鬼
炎之呼吸
叁之型 气炎万象
真是太棒了
破坏杀·空式
没有空隙
进不去
跟不上他们的动作
那两人周围就是异次元
我的身体都能感受到 靠近他们就只有死
我很清楚 去助阵只会拖后腿
所以无法动弹
炼狱先生
你还不明白吗
继续攻击就等于选择死亡
杏寿郎
炎之呼吸 壹之型 不知火
在这里杀死你太可惜了
你的肉体还没有到达全盛期
贰之型
升天炽炎
一两年后 你的招式会变得更强 精度也会提高
叁之型 气炎万象
肆之型 盛炎漩涡
破坏杀
伍之型
炎虎
乱式
杏寿郎
干掉了吗 赢了吗
不会吧
怎么会这样
继续战斗吧
别死掉了 杏寿郎
炼狱先生
就算你牺牲自己去战斗 也是毫无意义 杏寿郎
你在我身上砍下的绝妙斩击 也已经痊愈了
而你呢
失明的左眼 断裂的肋骨 受损的内脏
都已经无法复原了
如果是鬼 这些伤眨眼间就能痊愈
对鬼来说 那都不过是擦伤
不论如何挣扎 人类都战胜不了鬼
好想去助阵
但手脚都使不上力气
虽然受伤也是原因之一
用了火之神乐舞就会变成这样
杏寿郎 你这是…
我要完成自己的使命
不会让在场的任何一个人死去
瞬间将那一大片面积连根斩除
炎之呼吸 奥义
摄人心魂的斗气
身受重伤还能有如此气魄
可怕的精神力
毫无破绽的架势
你就是要变成鬼才好 杏寿郎
和我永远地战斗下去吧
燃烧心脏 突破极限
我是炎柱
炼狱杏寿郎
玖之型 炼狱
破坏杀·灭式
炼狱先生
看到了
炼…狱…
会死的 你会死的 杏寿郎
变成鬼吧 快说你要变成鬼
你是被选中的强者
杏寿郎
我在 母亲
我问你一个问题 你要好好思考
你知道你为什么生来就比别人要强吗
不知道
因为你要去救助弱者
天赋异禀之人
必须将力量用于扶弱济世
绝不允许将天赐之力用来伤害他人 中饱私囊
救助弱小之人 是生而强大之人的义务
是必须完成的使命
一定要谨记于心
是
我已时日不多
有你这个温柔而强大的儿子 我很幸福
今后就拜托你了
母亲 我才是
有您这样的母亲 我很荣幸
被防住了
难以置信的力量
我的右手可是刺穿了他的心窝啊
不好 天要亮了
必须快点杀死他离开这里
手拔不出来
别想逃
不论炼狱先生怎么说
我都必须动手
要去砍断鬼的脖子 快一点
天要亮了
阳光就要照到这里了
快逃 快逃
在砍下你的头之前 我决不放手
让开
伊之助 动起来
去帮炼狱先生
兽之呼吸 壹之型
穿刺
快到能遮挡阳光的地方去
失手了 快远离太阳
别跑
别跑 卑鄙小人
别跑啊
那小鬼在瞎说些什么
他没脑子的吗
我怕的不是你们
我怕的是太阳啊
而且胜负已经见分晓了
他很快就会精疲力竭而死
鬼杀队总是在对你们有利的暗夜里战斗
我们可是血肉之躯的人类
伤口久久难以愈合
失去的手脚也不会再长出来
别跑啊 混账
混账 卑鄙小人
炼狱先生比你们厉害多了 比你们强多了
炼狱先生没有输 他没有让任何一个人死掉
他战斗到了最后一刻 保护到了最后一刻
是你输了 炼狱先生赢了
别喊了
肚子上的伤口要裂开了
你伤得也不轻
要是你死了 我就输了
炼狱先生
到这边来 最后来听我说几句吧
我想起了一件事
在梦到过去的时候
我的老家 炼狱家 你去一趟吧
应该有一本炎柱代代传承的手记
父亲经常看那本手记
而我没看过 所以不知道内容
你所说的火之神乐舞 手记上或许会有所记载
炼 炼狱先生
别说话了 快用呼吸止血吧
没有堵住伤口的办法吗
没有 我就快死了
趁我还能说话的时候告诉你 你听好了
请替我转告我弟弟千寿郎
让他遵循自己的本心 坚持走自己认为正确的道路
再替我转告父亲 要他保重身体
还有 灶门少年
我相信你妹妹
我认可她是鬼杀队的一员
在火车上 我看到那个少女为了保护人类挥洒热血
她拼上性命与鬼战斗 保护人类
就是鬼杀队的一员 不管谁反对都没用
昂首挺胸地活下去
即便弱小 即便无力
也要燃烧内心
也要咬紧牙关直视前方
即便你止步不前 时间也不会停止流逝
也不会陪你一起悲伤
不要在意我的死
既然身为柱 就理应保护后辈
只要是柱 不论是谁都会做同样的事
不能让新芽被掐断
灶门少年
野猪头少年
黄色的少年
你们要继续成长
而接下来 你们就会成为鬼杀队的顶梁之柱
我相信 相信你们
母亲
我做得还好吗
我履行好职责 完成好使命了吗
你做得很好
火车脱轨的时候 炼狱先生使出了很多招式
把车厢的损伤降到了最低
我想也是
怎么就死掉了呢
上弦的鬼真的来了吗
嗯
上弦为什么会来啊
真的有那么强吗
嗯
我不甘心
好不容易掌握了新的技能
这么快就又碰上了新的高墙
强者在遥远的前方战斗
可我还到不了那个境界
我还在这种地方摔跟头
我…
我能变得像炼狱先生那样吗
别总说些丧气话
别说些能不能的废话
既然他说相信我们 那不就只能回应他的信赖了吗
死掉的生物 只会回归大地
你再怎么哭 也不会复活了
再不甘心也不能哭
不管多凄惨 多羞耻 也只能活下去
你不也在哭吗
眼泪都从头套里溢出来了
我才没哭
给我过来 开始修行
是吗 炼狱他…
就连炼狱都打不过上弦的鬼吗
我不信
南无阿弥陀佛
丑恶的鬼 就由我来歼灭
是吗
两百名乘客无一死亡啊
杏寿郎很努力了
很优秀
你不会寂寞的 我也时日不多了
用不了多久
我就也会去到你们大家所在的黄泉之国了
炼狱先生
さよなら ありがとう 声の限り
全力呼喊出 再见 谢谢
悲しみよりもっと大事なこと
这是比悲伤更重要之事
去りゆく背中に伝えたくて
只为赶在温暖和痛苦之前
ぬくもりと痛みに間に合うように
让你那逝去的背影听到
このまま続くと思っていた
本以为一切仍将依旧
僕らの明日を描いていた
正如我们描绘的明天
呼び合っていた光がまだ
回想我们互相呼喊之时
胸の奥に熱いのに
那光芒仍在我心头发热
僕たちは燃え盛る旅の途中で出会い
我们邂逅于熊熊燃烧的旅途中
手を取りそして離した 未来のために
携起手 又分开 为追寻未来
夢が一つ叶うたび 僕は君を想うだろう
每当实现一个梦想 我就定会将你想起
強くなりたいと願い 泣いた 決意を餞に
流泪许下想要变强之愿 以此决意为饯行之礼
懐かしい思いに囚われたり
时而沉浸于美好的回忆
残酷な世界に泣き叫んで
时而悲痛于世界的残酷
大人になるほど増えて行く
成长越大 收获越多
もう何一つだって失いたくない
我已一个都不想失去
悲しみに飲まれ落ちてしまえば
若是被悲伤吞噬
痛みを感じなくなるけれど
便感受不到痛苦
君の言葉 君の願い
但你的话语 你的心愿
僕は守りぬくと誓ったんだ
我誓要守护到底
音を立てて崩れ落ちて行く
那唯一又无可替代的世界
一つだけの かけがえのない世界
隆隆作响 渐渐崩塌
手を伸ばし抱き止めた激しい光の束
伸手抱住那一簇耀眼的光
輝いて消えてった 未来のために
为了那消逝于光辉中的未来
託された幸せと 約束を超えて行く
超越那被托付的幸福与约定
振り返らずに進むから
我不会回首
前だけ向いて叫ぶから
只会朝前方呐喊
心に炎を灯して
在心中点燃火焰
遠い未来まで……
迈向遥远的未来……