A班 VS B班
雄英高中一年A班和B班
展开了小组对战的战斗训练
第三场比赛结束后
在两班都是 一胜一败一平手的情况下
第四场比赛开始了
等等 这是怎样 你是说真的吗
骗人的吧 这种战术…
就是这样
给我看着吧 垃圾笨久
在这谁都无法迈出一步的日子里 让心动起来吧
我的英雄学院
比起在摇摆不定的世界里 查找着坚定的答案
我更想好好活着 尽管不断地提出疑问是白费功夫
脱掉看不见的盔甲 风打在脸颊上
为了保护自己 把能做的事情说的一文不值
窜起的No.1 指向天空的远方
因为想看到比现在更高更远的景色
燃烧那颗无法被满足而又饥渴的心
烧出我们的未来 将幻想燃烧殆尽吧
以这个舞台而言
濑吕同学啊
还有耳郎同学啊
这样不行啊
绝对很棘手的
加上砂藤跟爆豪这两个火力很强的
队伍组成太均衡了
所以最好想成 一旦落了下风就会直接被打败
随便要怎样都好
我们快点去砍一砍吧
先下手为强 我们去打倒他们吧
先下手为强
现在A班B班 各拿下一胜一败一场平手
不觉得双方好像是不分高低吗
但是A班的一胜 几乎可以说是拜心操所赐
弗拉德之王 个性 操血
这样真的能算是不分高低吗
切岛锐儿郎 个性 硬化
上鸣电气 个性 带电
你这样说太过分了 弗拉德老师
明明会"操血"却热血冲脑了
All Might 个性 One for all
午夜时分 个性 睡眠香
爱学生爱过头了吧 不过…
你们闹够了没有
相泽消太 个性 抹消
老师 我们只是正当提出抗议
如果实战失败了 你们也要这样抗议吗
B班的战术的确想得比你们深远
这就是事实
看来弗拉德的确比我会带学生
到头来你们就是麻烦制造机而已
你们知道吗
只有不成气候的家伙 才会惹出一堆麻烦
物间宁人 个性 复杂
B班也是日以继夜 努力锻炼 培养实力
但是A班的实力应该也不只有这样
All Might 你还真喜欢A班呢
每个学生我都很喜欢
我很期待你的活跃表现
爆豪少年
慢死了一群乌龟
我边跑还要边听声音
少废话了 跟我来
砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂
还是那句一如以往的"跟我来"
濑吕范太 个性 胶纸
从运动会后真的完全没变
耳郎响香 个性 耳机插孔
虽然不管怎样他还是会帮忙
但是…
听好了混账 三流的
不管怎样跟着我就是了
不要叫人混账啦
也别叫人三流的
由我带头在上面前进
你们三个就尽量从旁辅助我
爆豪胜己 个性 爆破
耳朵 你就随时听声音 查找废柴的所在位置
我不叫耳朵 叫耳郎
要主动进攻吗 爆豪
但是对面大多是 超级擅长迎击的人吧
既然我们有耳郎在
就找出他们的破绽吧 找破绽 谨慎为上
笨蛋
正因为这样 不先下手为强就不妙了
而且破绽不是用找的
是要靠自己主动去创造的
只要发现敌人的踪迹就赢定了
懂了没
很危险…
你这样很危险
你们先拿着这个
虽然威力不怎么样 但还可以用的
另外就是…
这样真的…
不会有问题吗
有人
耳朵
是耳郎
他们所有人应该就在附近
找出来
动作快一点
等一下
果然掉进陷阱了
好 结束了
耳郎的搜敌能力 被我们反过来利用了
B班 取荫切奈
英雄名 蜥蜴淑女
个性是蜥蜴断尾
可以让全身四分五裂 自由分头行动
在发展个性后 现在甚至能分裂超过五十块
烦死了
爆豪 往这边
好 结束了
胶水炮
是粘着剂
糟糕 这下中计了
根本变得像是为了把自己关起来 织成的蜘蛛网一样嘛
咦 成功了 真的就跟切奈的计划一样
B班 凡户固次郎
英雄名 塑胶模型
个性是粘着剂
能够喷出粘着剂
还能调整干掉的速度
太慢了 太慢了
B班 镰切尖
英雄名 杰克螳螂
个性是刃锐
能从全身上下地方伸出刀刃
透过发出声响 扰乱耳郎搜索敌人的能力
水管跟胶纸 都被粘着剂弄得粘糊糊的
碰到就会被粘住拿不掉咯
至少要护住他们两个…
爆豪
好机会
首先先解决耳郎
救人并获胜
获胜并救人
我已经变得更强了
另外就是…
当你们陷入危险的时候 我会去帮你们
居然挡住了
虫子的反应还真快对吧
真的吗
刚才谢谢你
吵死人了
他们跑了 快去找
我才不管现在是在上课还是做什么
全都没关系
因为我早就决定了
比赛就一定要拿下完全胜利
四比零毫发无损
这才是…
真正强者的"胜利"不是吗
奇怪了
我的眼睛是不是变奇怪了
他刚才好像是在保护耳郎同学…
是保护啦 用踢的
他出乎意料的就是这种人
物间 即管放心
你的眼睛没有问题
所以说他改变自己的性格了
嗯 是啊…
不过我可能是第一次看到他
这么显而易见地挺身保护人呢
不要正面跟爆豪打 立刻撤退
真的打起来的话 绝对赢不了
所以要是逮捕失败就要立刻撤退
不管埋伏几次都要继续
保持自己的优势
好吵
不过数量变少了
数量变少了
他们全部都退得远远的
他们打算重振旗鼓啊
混账 竟然看不起人
对方十成九是会配合爆豪的行动和命令的
一人独大队伍
只要不断施加压力 成功引诱爆豪失误的话
他们就会沦为拖拖拉拉的队伍
因为遭到妨碍很难捕捉
不过
只要集中精神就能听出来了
我们上
他们静静地潜伏起来了
又反过来利用个性了
飞速开工
焊接工艺
完工
B班 泡濑洋雪
英雄名焊接者
个性是焊接
能以分子等级将不同的东西 接合在一起
不过要是没摸到想要接合的东西 就没办法发动这个能力
掌握得也太精准了吧
周遭环境乱成这样 你的胶纸是不可能命中的
是取荫的战术吗…
拟定得也太周全了
甜蜜乱拳
去吧
混账 不准把我粘起来
他也太生气了吧
交给你们了
包在…
我身上
当你们陷入危险的时候 我会去帮你们
相对的
一旦我陷入危险时
心跳环绕
你们也要出手帮我
泡濑
他往凡户那边去了
可…可恶啊
冬天我的状态就很不好
总算是暖和一点了
捉到了
他们的团队合作快得惊人
瞬间就逮住我两个可爱的学生了
他不是完全不懂协调的暴君吗
这不只是单纯变圆滑而已
爆豪
爆豪独断独行
其他人从旁辅助
之后肯定会产生一些嫌隙
我们原本可以扩大嫌隙 再瓦解他们的队伍…
应该能这样的
爆破式弹射器
这支队伍是怎样 也太完美了吧
丽日御茶子 个性 无重力
因为他也信任耳郎他们 才会放手让他们行动吧
组乐队很有成效呢
练鼓很有成效
取荫的个性能让身体分成五十块 并随心所欲活动
切断的部位经过一定时间后 就会无法行动
然后借由本体进行再生
所以由这点进行推测
我认为她的再生也不是无穷无尽的
就跟八百万一样
只要感到疲累 集中力也会跟着下降吧
如果她为了发出声音分裂成很多块
这样一来不就跟"再生"这个能力 有所冲突吗
所以有些部位才会回到本体 重整体力并让时间重新计算
耳郎说过 声音的数量减少了
这不就代表是这么一回事吗
好险啊
你…这个人…
会不会改变太多了啊
我根本就没变
不管过去还是现在 我的目标…
就是成为超越All Might的No.1英雄
竟然…
欢迎光临
竟然只用了不到五分钟的时间
A班靠着意想不到的团队合作
以四比零拿下完全胜利
爆豪胜己 个性 爆破
能分泌出类似硝化甘油的汗 并让其爆炸
所属: 雄英高中1年A班
生日: 4月20日 身高: 172公分 血型:A型
喜欢的东西: 辛辣的食物
耳郎响香 个性 耳机插孔
能透过从耳朵延伸出来的插孔 刺进对手身体并施放爆音
所属: 雄英高中1年A班
生日: 8月1日 身高: 154公分 血型: A型
喜欢的东西: 摇滚
没有造成不必要的损伤
从捕捉到逮捕也很迅速
以机动力、战斗力 都很优秀的爆豪为主轴
其他三人也配合得很好
你们根据过往的数据 并考虑到战力差距才拟定的战术十分稳妥可靠
但是太不懂变通了 缺乏骨拔那样的柔软性
都是我让大家落得 这么逊的下场 对不起
不 我们把这场败仗铭记于心吧
像他那么好动的家伙 一旦变成乖宝宝
就不可能乘虚而入了
就是说啊
就是离谱的
小胜 你只要愿意还是做得到嘛
耳郎完全就是最佳女主角呢
我是英雄好吗
很像被不良少年收留的流浪猫呢
我是人类好吗
我都颤抖了
你是不是感冒了啊
小胜
滚啦 废物
可是我又没有挡住你的去路…
绿谷出久 个性 One for all
我已经往前迈进了
嗯 真的很厉害
还会用你追不上的速度前进的
我会超越你
你少啰嗦 你是特地来下战书的吗
我绝对不会让你超越我的
你这呆子废物垃圾
你就看着吧
你有个很厉害的青梅竹马
垃圾废柴
要是态度别那么差就好了…
心操人使 个性 洗脑
那个亢奋的歇斯底里爆炸男竟然…
这样很好不是吗
物间 抱歉啊
一胜两败一平手
这下我们B班已经没有胜算了
取荫 你做什么要道歉啊
青涩的同伴因为反省得以成长
这是件好事
B班的胜算的确消失了 但我们还未输
我呢 希望大家能明白
不会给人添麻烦又认真的人
和以不好的方式 引起不必要注目的人
到底哪边才是正确的
每个人都是别人人生的配角
但也是自己人生的主角
所以 该怎么办
柳灵子 个性 骚灵
不要说"所以"啦
庄田二连击 个性 双重震撼
我觉得采取跟取荫同学他们
同样的模式比较好
就战力均衡来说
我认为他们的队伍跟我们很类似
队员们拥有的多半是技巧性的个性
藏起来发动攻击的手段也很丰富
更重要的是我们这边有五个人
因此打肉搏战对我们没有任何好处
但是 看了刚刚那一战 不觉得绿谷果然很可憎吗
很可憎
在她的字典里 那代表可怕
绿谷…吗
因为说到他的机动力和战斗力
跟爆豪不相伯仲 甚至更强吧
最近好像还学会了远距离攻击
如果我们露出一点破绽 就会像刚才那组一样
被那家伙撕出突破口的
那么 就决定先对付绿谷吧
不管怎样都要先拿下绿谷
只是 那家伙可以靠自己解除"洗脑"
不过
我认为只要配合物间的能力
应该就有办法压制住他
被人寄予厚望让我有点惶恐呢
毕竟我这边还有"落空"的可能性
小大唯 个性 尺寸
落空
就是无法用"个性" 复制对方的能力
这样啊…
总之要是不设法阻止他 就什么都谈不到了
拜托你了 心操同学
最后 第五场比赛
不知道心操同学会怎么表现
比赛是让我们评估他 是否能转进英雄科的事前准备
虽然他在第一场比赛 表现得非常活跃
只是不知道同一招还有没有用
就是啊
A班的队伍也很强
希望他能好好加油
总之先对付心操就可以了吧
峰田实 个性 超强粘性提子
我越来越觉得不安了
我不想被洗脑啊
芦户三奈 个性 酸
不要在这件事上太钻牛角尖
对方是有很多种 就算不现身
也可以发动 让人不知从哪来的攻击手段
而我们的能力
能漂浮
能溶解
能粘起来
很不利
太不利了
无法守株待兔 也无法主动进攻
那好吧
我看还是用我的 "超强粘性葡萄田战术"好了
没有人会上当好吗
总之就先找到他们 让他们掉进陷阱就这么做
那就让我当来诱饵吧
笨久同学
要怎么做
你之前不是才说你的"个性" 有点怪怪吗
完全没有问题
只是对方看过第四场比赛之后
我想他们应该会特别提防我吧
我要提升活动力才可以
这样没问题吗
毕竟我们都靠你了
别担心
我们一定会赢的
以前你明明就更慌慌张张的
没有什么异样
我已经往前迈进了
还会用你追不上的速度前进的
刚刚都发下豪语了
所以绝不能让大家看到 我丢脸的一面
第5战
好了 那么对抗赛第五场比赛
这是今天最后一场比赛了
你们都准备好了吗
直到最后都不要松懈 好好加油
比赛开始
再见 我非走不可
呐喊着 我要成为自己
我希望能在目的地
再一次与你相遇
总是透过你看着这个世界
不知滑落的无声泪水
说着"我最讨厌没问题这句话了"
原本的呢喃突然化作无声
我想相信微暗天空的前方
所谓的憧憬 不就是打破自己的事物吗
再见了 我现在非走不可
呐喊着 我要成为自己
为什么呢 即使受了伤
也要查找答案
再见了 总有一天再见吧
希望你还是原本的你
为了让我们留下的足迹
能够再次重叠
为了能再次相遇
下集预告
终于来到了对抗赛最后一场比赛
A班只要取得平手以上的战绩 就确定获胜了
但是还是不能太大意
因为B班的队伍加入了心操同学
还有能够复制别人个性的 物间同学
胜负关键就在我身上
所以我要出击
下一集 继承者
在战斗途中 我的身体突然出现异样了
更向前迈进吧
Plus Ultra