数周前 九州
霍克斯…
之前的事真的非常遗憾
我也很遗憾
那时发生太多出乎意料的事了
要是你事先告诉我那件事的话…
我就能做得更漂亮一点了
你太多话了 想反追踪也无用
没有没有
讲话别再这么有骨了
霍克斯在跟人讲电话
跟谁 女朋友吗   不要啦
这是秘密
很让人有遐想啊
我只是希望你信任我而已
就因为我在业界内部 才有深刻的同感啊
觉得英雄这种工作…干脆消失算了
你是无法完全割舍掉我的
会主动打电话来
也是理解到 我对你有多少利用价值
只要我继续扮演一个蠢人
你就会为了投资回报率 愿意冒险了
你很想好好利用我对吧
下次是最后机会
你看吧
我要你展现对敌人联军 甚至是对反体制的忠诚
这次麻烦你找No.1以外的人
我已经联系上荼毘了
老实说 他们还未放下对我的戒心
短时间内 跟你们的联络都会被监视
所以之后 麻烦你们都用暗号跟我联络
我会尽快查出脑无的来源
那么 我这就出发了
真难得 你竟然会来拜访我
你的身体状况还好吗
状况渐渐好转了
你没去拜托雄英的老婆婆帮忙吗
复原女郎老师 没办法复原失去的器官
人类失去肺 也出乎意料地能活下去
那英雄活动呢…
我打算最近开始露个脸了
毕竟有很多人等着我去矫正
是这样啊
那真是太遗憾了
真是诡异
都已经到了约定时间 却没有任何联络
就连英雄网络也没有人
上传跟联军相关的 事件或是目击情报
发生什么事了吗…
这跟他们以前的行为模式 有着很明显的不同
希望你不要…
糟蹋别人的决心
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
捉住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是却偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
除夕夜现场转播
除夕夜
由于住宿制的成因 大家都以为要回家很困难
但学生们得以在 职业英雄的陪同下回家一天
绿谷出久 个性 One for all
虽然在丽日同学 跟心操同学的帮助下
好不容易度过难关
但那个超力量…
绿谷引子
妈妈
听你亲口说 对心脏很不好
对了…妈妈
你还记得之前 我在电话跟你提过的
叫坏理的小女孩吗
记得啊
其实呢…
坏理写了一封信给我
真的很厉害
她一边学习写字 一边努力写给我的
虽然我能为她做的事情并不多
但她还是努力写了这封信给我
真的很了不起
等等 这样住楼下的小池家会漏水的
你从小就在模仿All Might…
明明常常在受伤… 还说要拯救有困扰的人
你根本就没有那个力量啊
所以妈妈…
才会一直以来都觉得 要保护出久才行
但是该怎么说
看着出久现在的脸
我却莫名觉得可以安心了
妈妈…
前进！奋进人事务所
然后 迎接新年的到来
带手巾了吗
要小心别感冒
要再传信息给我
好
实习要加油
那我出发咯
好了 前往奋进人事务所
霍克斯 个性 刚翼
我回来了
你刚刚跑去哪里啦 No.2
去买咖啡了
这里的咖啡喝起来像水沟水
你这样自由乱飞 会造成我们的困扰
不管做什么 都要先得到许可才行
咦
而且在这里我的阶级比你高
霍克斯
是
高 我怎么不知道有这回事
我还是第一次听说
那么你的地位高到 有办法从英雄组织中枢取得情报咯
职业英雄 史莱丁豪
不…
现在位置通讯纪录
即时的对话内容
看到的东西
我们装在霍克斯身上的 无数微型装置
能让英雄无所遁形
以你这种小人物的程度 顶多只能窥探到英雄网络
但是身为No.2的他 却能通往更深的地方
我一直都在看着你啊
刚才你差点买到黑咖啡 很慌张呢
因为我喜欢喝甜的
奋进人 个性 地狱之火
欢迎来到奋进人事务所
才怪 我没这么想
爆豪胜己 个性 爆破
轰焦冻 个性 半冷半燃
我是因为焦冻拜托 才勉强点头答应
不然我本来只希望焦冻来的
既然都答应了就不要抱怨
焦…焦冻
讲习补课的时候 我就这么觉得了
你很难搞啊
焦冻 你真的跟他很要好吗
算了 只要能看到 顶尖英雄当值的模样
怎样都好啦
我不是说过要慎选朋友吗
谢谢你让我们到这里进行实习
火焰英雄奋进人
是以强烈的压迫感 让他格外可靠的顶尖英雄
运动会时他留给我的印象 还很强烈
老实说 从那之后我一直很怕他…
但他现在给人的感觉变了
你要去奋进人那边
三个人一起
这样很好啊 一定要请他好好锻练你们
那One for all的修行怎么办
All Might 个性 One for all
我觉得目前非常顺利
从黑鞭出现到今天为止
也没有其他陌生的个性 突然弹出来吧
只要你能完成上锁 开锁的想象训练
应该就不会再让能力失控了
是的
换作是我 一定能顺利全使出来
感觉可以
这对爆豪少年来说 也是个好时机
因为你有些地方跟奋进人很像
能近距离观察现在的奋进人
对你来说也是件好事
既然你们都想成为顶尖英雄
就不要错失这个机会…
我会从No.1英雄的行动中 好好学习的
焦冻并不是我…对吧
咦
真是不好意思
我不打算顾焦冻以外的人
想学习的话 就跟在我后面看着
麻烦你下达指示
在我背后好好看着
我得到了来自宇宙的启示
快逃吧 快逃吧 国民们啊
冥王的嘴角已经微微上扬了
末日就快要…到来了
时机真是不巧…
奋进人 个性 地狱之火
能从体内释放高温火焰
隶属:职业英雄
生日:8月8日 身高:195公分
血型:AB型 喜欢的东西:葛饼
霍克斯 个性 刚翼
能自由操纵背上羽毛 将其射出或是改变形状
隶属:职业英雄
生日:12月28日 身高:172公分
喜欢的东西:鸡肉
什么「在背后好好看着」啊
要是跟不上就看不到了
他在冲击声响起之前 就冲出去了
这已经不是能用迅速形容的了
我得到了来自宇宙的启示
坏星们彼此勾结
必须阻止他们才行
那不是二丁目的星之仆人吗
一大早就这么吵
这个地方…
即将被黑暗覆盖
玻璃被他吸走了
根本没时间等英雄来
逃跑吧 国民们
吾将会成为…诛灭元凶之人
光明坠王
现在 吾会将他逼出来
冥王使者现身吧
赫灼热拳
你能操作玻璃啊 老人家
虽然练得炉火纯青…
但我实在难以理解
这不是该在我管辖的区域做的事
喉咙在燃烧
奋进人
麻烦你疏散民众
就是现在
好的
主人
哎呀
在实习啊
霍克斯
不好意思 我的速度比你们快一点
我还以为奋进人先生有危险了
我看上去像是遇到危险了吗
看上去是吧 焦冻同学
啊…是啊…
要来的话就先说一声
不是啦 我真的只是碰巧过来一趟
我们只是奉星之仆人的命令而已
我们根本无法违抗他
放开我
还不放手 不然就太迟了
后续就交给我们处理吧
感谢帮忙
那个人才是元凶啊
他绽放的光芒将会招来黑暗
会招来末日的
这次一样没出现被害者就解决了
看来只要你负责戒备
这座城市会非常安全
初…初次见面
我是雄英高中英雄科 一年A班的学生
我叫做绿谷出久
我知道你 就是破坏手指的孩子
我听月读同学说过你的事
哎呀 其实我也很想 再跟他一起工作的
常暗同学呢
他不是继续在霍克斯的事务所实习吗…
他在我的管辖区 跟我的搭档一起工作
因为我有很多事要忙
所以觉得对他很不好意思
刚刚我的速度比你还快
这就难说啦
所以有事吗 霍克斯
也不是什么重要的事
奋进人先生
你读过这本书了吗
异能解放战线…
那是什么书
没有吧 你知道吗
最近这本书的销量节节上升啊
虽然是很久以前的笔记了
却预言到今天的情况呢
比如说 只给某些人自由的话
这么做带来的负面影响
将会集中到其他人身上
要是你没时间看的话
可以只看我划好重点的段落
每个人都只为自己负责就好的社会
这就是异能解放军的指导者 迪斯楚追求的终极目标啊
很符合当代潮流
很抱歉我把话讲得这么迂回
你到底在说什么
奋进人先生 这样一来…
我们也能变得很清闲了吧
因为我被人监视
所以现在只能用 这种方式传达给你…
你要察觉到啊 No.1
我想要过得轻松一点
所以想打造让英雄闲得发慌的世界
怎么了 感觉不太对劲…
他为什么…露出那个表情…
请你一定要看
No.2推荐的书
我也来看看好了
或许他速度的秘密就藏在里面
什么
我也准备了书 给想一探究竟的人看呀
准备得好周到 从哪里拿出来的
对…时代是属于No.2的
说到速度…
看这本书 可以培养预测时代的能力呀
给书的速度也快过头呢
你真的很喜欢这本书
竟然带了这么多本
我想是传教用的
就是这样
我正在推广给全国的英雄们 和我的朋友呢
我想这应该多少 能成为解放思想的基础
至少先看看我划起来的重点也好
这是来自「第二」的建议
你们四个
实习要好好加油啦
在实习时彻底锻炼他们吧…
奋进人
明明很年轻 但看到的东西却完全不一样…
他才22岁
跟我们只差了6岁啊
真让人不爽
是啊…说得没错
每个人都只为自己负责就好的社会
欢迎来到奋进人事务所
我们是火焰的搭档们
那是有名的搭档魃宁
职业英雄 魃宁 燃发
爆豪同学和焦冻同学
是第一次实习 没错吧
今天马上就要请各位 像我们一样工作了
如各位所见 我们是大型事务所
搭档多达30人以上
也就是说 能让你们活跃的场合
不存在
有意思
要我们把职业英雄那套学起来吗
就是这样
焦冻同学也是
我们不会因为你是他儿子 就跟你客气
你就拼尽全力跟上来吧
有出动要求
地点呢
在区域37
请尽快联络巡逻组
他们离太远了 我们去吧
真是充满活力呢…
因为是No.1的事务所啊
基本上是分成 巡逻组和待机组在运作
包括紧急出动和戒护委托 还有活动邀约等等
我们每天都要处理 一百件以上的委托案
那么我们就马上开始工作吧
被那只嘻皮笑脸的鸟抢走功劳后 超不爽的
嘻皮笑脸的鸟是指霍克斯吗
我认同你的气势
但先等待奋进人的指示吧
不要是处理超过一百件的委托
还在拖什么啊
小胜你别这样啦
实在搞不懂
我希望你这位No.1
可以成为可靠的领袖
然后站出来 告诉大家「放心吧」
跟那个时候差太远了
每个人都只为自己负责就好的社会
很符合当代潮流
这两次说的话根本完全相反
他总是会嘻皮笑脸地 像是在说大话一样说出真心话
至少在我面前 他总是笑嘻嘻的样子
相反…
至少先看看我划起来的重点也好
这是来自「第二」的建议
这样说感觉话中有话…
就好像有什么事说不出口
但还是想传达给我知道…
第二
第二个字
划线部分的第二个字…
可以连成一句话
敌人是解放军
总之我的暗号已经顺利地 传递给公安那边了
不过…奋进人先生感觉有点迟钝
这招会不会太迂回啊…
毕竟有好几位英雄在解放战线了
公安也没办法将情报公开
虽然方法是我想的
但希望他 「从我的表情察觉」的想法好恶心
唉算了 这也没办法啊…
毕竟没办法通讯 也不能用笔谈嘛
敌人是…
解放军
人数
超过十万
4个月后
展开行动
没错 那些家伙在四个月后…
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积聚的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
下集预告
一边在奋进人的事务所实习
我和小胜还有轰同学
都在面对各自的课题
我必须控制力量
以我能做到的最好表现自由行动
慢慢来就好
我会确实地往前迈进的
下一集 一步一脚印
一点一滴的努力
将会让我成为最棒的英雄
更向前迈进吧
Plus Ultra