要我报告现况吗
总而言之 我正努力
让解放思想渗透到各地
关于你到处发给英雄们的书…
你读得非常透彻
还把 最有迪斯楚风格的地方抓出来了
你是看得懂的人呢
谢谢你
其实我还完全看不懂
下次提点我一下吧
好啊 其实没有很难
有了你这种宣传人才
解放思想的渗透速度就快多了
如果能拢络
最支持你的10几20岁的年轻人
我们也很高兴
今后我也会持续活动的
霍克斯 你真的超努力的
真是个大好人 是坏人吧
真想收你当我的手下
谢谢啦
目前公安还没察觉到解放军的存在
虽然他们正在调查泥花市的事件
是否跟联军有关
但是战士们处理得很妥当
再来他们开始悠哉地在栽培后辈了
是出久同学呢
真的吗 还真巧
照这样看来 他们还是没什么长进
这个 毕竟他们还是学生嘛
辛苦了
霍克斯 你可以退下了
我拼了命地锻炼
就是为了不要遗漏任何微弱的求救声
我的钢翼能从震动的幅度
分析出声音的种类
我听得见啊
这样没问题吧 编织者
没问题 继续维持战士们的士气吧
终于要展开行动了呢
四个月后
全部破坏 By小吊
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
抓住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
奋进人 个性 地狱之火
敌人是…
解放军…
人数…
超过十万
四个月后
到底有多少英雄潜藏在其中呢…
死柄木具体来说到底想要做什么…
霍克斯 个性 刚翼
我也没办法自由走动
把翅膀收起来的话
能听到的距离就会缩短不少
关键的部分还是暧昧不清 无法掌握
但是等到搞清楚就为时已晚了
在那一刻之前…
我会…
打暗号…
霍克斯 该不会去敌方卧底了
这里你不能进去
咦 我想去餐厅
你不能进去
好好 我知道了啦
如果立刻包围这里的话…
不不…要想最快的方法
要查清解放军的确切人数
还有他们在全国各地的潜伏地点
以及协助他们的所有英雄
然后再将他们一网打尽
不然不仅会错放看不见的敌人
也会为市民带来更大的灾害
所以
要是…
我失败了…为了
以防万一…
人数得…
你们找我来就为了说这些
是的 请多给学生们一些对敌经验
我想这应该也能帮助你成长
就趁实习… 彻底地锻炼他们吧 奋进人
公安跟霍克斯
已经掌握了敌人的轮廓
并且秘密展开行动了…
也就是说
这次的实习就是那个「以防万一」
老实说我觉得这样不太妥当
怎么能把学生当作失败时的保险呢
不过呢
毕竟奋进人只想要带焦冻同学而已
魃宁 个性 燃发
所以你们两个应该会跟我行动吧
我是因为听说可以
爆豪胜己 个性 爆破
亲眼看到No.1工作才来的
看得到啦
绿谷出久 个性 One for all
小胜 你冷静一点
但是这跟我预想都不一样
轰焦冻 个性 半冷半燃
我去找他谈谈好了
这次实习是确保战力
真是的…虽然我不太能认同
但先暂时…
焦冻 笨久 爆豪
你们三个由我来带
照这样看来 他们还是没什么长进
还好你看扁他们几个了
不枉费我抢了他们的功劳
其实就算没有我
他们也来得及出手
虽然我从没想过要栽培后辈
他积极跟上的态度让我改变了想法
月读…我真的很庆幸你来我这里
你很强
你的伙伴们也很强
而且会一天比一天强
以比我更快的速度成长
我绝对不会让敌人称心如意的
为了让大家都能在下次…
樱花凋零前保持笑容
常暗踏阴 个性 黑影
体内寄宿著能跟自己一起战斗
犹如影子一般伸缩自如的怪物
隶属:雄英高中1年A班
生日:10月30日
身高:158厘米 血型:AB型
喜欢的东西:苹果
魃宁 个性 燃发
能自由操控头发的火焰
可以射出进行攻击 也可以用来飞行等
隶属:职业英雄
生日:1月18日
身高:169厘米 血型:不明
喜欢的东西:祭典
你们三个由我来带
但是在那之前 笨久 爆豪
告诉我关于你们的情报
还有现在面对的课题
以及你们想学会什么
我想要控制力量
还希望能用最大限度的表现 自由行动
你的个性
是强到会自我毁灭的超强力量…没错吧
是的
但是我已经找到
不会伤害身体的驾驭方法了
不过…
但目前 那个…
该怎么说才好
出现了某种…附属的…
烦躁
总之力量以不同的形式显现 出来了…
让我看看
这是在集中精神下
逼近最大输出容许限度的…
目前我能控制的范围
如果控制出差错 就会溢出然后失控
最大限度的表现是指什么
你想要怎么运用
这本来是能像鞭子一样弯曲的力量
我希望这股力量 不是「风险」 而是「武器」
我现在在想 能不能把新招…
空中武力的诀窍运用进来
所谓的空中武力就是…
是运用风压发动的远距离攻击
但是这一招
需要超过我目前
身体容许度上限的输出功率
假设现阶段
我能毫无负担运用的力量是10%到15%
那空中武力需要的力量就是20%
有点超过了
虽然这个状态下我不会受伤
但是全身会像被辗压过一样痛
会影响到我行动
因此我就努力练习
让自己成功 调整到能瞬间再立刻压下来
将同样的方法套用在黑鞭上的话
理论上来说是可以运用到实战的
但我本来就得一边调整一边行动了
如果再追加一项要素的话
就真的会超出我脑袋能负担的运算量
所以我现在正在进行训练
想办法能同时处理这些行动
不过进展得不太顺利…
又臭又长 听不懂你在说什么
是在做自我分析吗
烦死了
也就是说
你希望能学会在活动中
能随时做到这些细微调整了
是的
竟然听懂了 No.1真不是假的
我刚才看到你在场上活跃的表现了
你的「个性」还挺厉害的
只不过动动手指 就能产生那么大的风压
如果单论威力的话…
是可以跟All Might互相匹敌的
你的个性挺难处理的呢
看来你也是在这边的人啊
接着 你呢
我跟他相反
是为了知道自己做不到什么才来的
口气还真大
少啰嗦 你为什么从刚刚就在这里啊
我正在待命啊
这是真心话 混账
我的爆破… 让我想要做什么都能做到
就算我只有这个能力 也能变得最强
但是我现在了解到
只是力量强大 没办法成为真正的强者
我是来找自己欠缺的 能超越…No.1的要素
这个小子…
我知道了…那事不宜迟
我也可以说吗
焦冻是来学赫灼的吧
我一直都是用右侧
来实践你从小灌输给我的个性使用方法
回想起来…实在很无聊
因为我满脑子都想着要跟你作对
进入雄英后 跟他们…
跟大家一起生活
竞争的过程中我醒悟了
奋进人
到头来 我还是照着你的想法在行动
那招就算现在行得通
也会很快就面临极限的
等你毕业之后就来我这里吧
我会带领你走上霸王之路的
但我希望你记住
我崇拜的对象
是跟妈妈一起看电视时
出现在萤光幕的那个人
我是以未来的英雄这个身份
为了成为能被称作英雄的人
凭着自己的意志来到这里的
所以我来这里是为了利用你
很抱歉我只顾自己 No.1
所以别在我朋友面前
摆出父亲的架子
我认为身为英雄的奋进人
是个很厉害的家伙
虽然真的很厉害
直到现在我还是没办法…
原谅你以前对妈做过的事情
所以…我想要看看以后…
你会怎么以「父亲的身份」走下去
因为他主动来我这边实习
我就以为他稍微对我敞开心房了…
我怎么会有这么愚蠢的误会…
好 我知道了
接下来 我会把你们当作英雄看待的
救援 避难 以及退敌
这是英雄所需的三个基本行动
通常会从救助或退敌中择一
当作基本方针 再让事务所应对
但我的方针是三项全部囊括
对自己的辖区了若指掌
不遗漏任何怪异声响
一发生意外事故 就会最快抵达现场
为了不让灾情扩大
如果有人看热闹 就用热驱赶他们
这是基础中基础
平行思考 迅速行动
必须能常态性地这么做
平行思考
重点是要累积什么
在雄英累积努力
然后在这里累积经验
一点一滴累积起来吧
你们三个人的课题能靠经验来克服
在这个冬天 试着至少一次
早我一步击退敌人吧
等一下
应对速度好快
我并不是不会感到焦急
我在15岁的时候被赋予个性
在大家思考「该用手脚往哪边走」的时候
我才在学习该怎么使用手脚
学会控制 One for all的「全覆式」之后
我让身体学会在无意识的情况下
使出这个能力
听好了小子
接下来…你还会发现六个个性
我得快点化为己用 作好准备
肇逃的犯人拐过十字路口 正在往东移动
我知道了
他还继续在加速…
他转弯了
好痛
痛死我了…
逮到肇逃犯人了
你们慢了一步
冬天我要花点时间才能挥发全力啦
爆豪 你发现了吗
烦躁
不可能有你发现 但我还没发现的事
什么事 你说说看啊
真…真小心眼
那家伙每次冲刺的时候
都会从脚底喷出火焰
他在九州时对脑无用过喷射烈焰
我想那很有可能就是压缩那个
当成推进力使用
就因为我拥有一样的个性所以知道
加热到那种热量的速度
以及能这样控制的纤细度…
那是我的爆破山寨版
话说你现在才注意到啊
是啊 还真是绕了好大一圈
我还有一点需要补充
那边是大马路
对了
放出火焰威吓犯人 缩减他的逃亡路线…
快去吧
这里就交给我们
毕竟那个人
很难得会指导除了焦冻以外的人
我们随后就追上去
把火焰…当推进力…
有点失控了…
请问你不跟拍档联手吗
虽然之前在九州的时候
我让霍克斯分担了自己的职责
但所谓的英雄
本来就应该是能单枪匹马办到任何事的人
顺带一提
我也发现到刚刚那个 乌鸦敌人的手下了
真是小心眼
小胜…
爆豪
你说想知道自己有什么事办不到对吧
你的移动速度确实很快 无可挑剔
以新人来说的话
但是你现在应该了解到
自己没办法快过我了吧
冬天我需要准备…
如果赶不上的话 你还要搬出同样的借口吗
这个地方可不是让你来上课的
要是来不及 失去的可不是分数
而是人命
请…请问你没事吧
没…没事
焦冻 爆豪
现在我要给你们两个同样的课题
为什么我每次都要跟他绑在一起啊
这跟学会赫灼有关连对吧
蓄力后释放
得浓缩力量
瞬间发挥出最大输出功率
以及点状释放力量
首先先择一练习
反复练到自己能够在无意识间使出来
小胜 诀窍就跟穿甲弹一样呢
毛骨悚然
你这家伙为什么会知道诀窍
生气
真的给我保持距离
这两种能力焦冻都在发展中
先学会点状释放吧
某种程度上 你已经能控制冰的形状了吧
把同样的概念套在火焰上实践看看
笨久 你已经能瞬间提升力量了
没错吧
是的
能无意识地这么做吗
可以
全覆式的话没问题
但空中武力还是要集中意识…
那么你得先学会
无意识地发动那什么空中武力
暂时先忘掉那些次要能力吧
不是要学会平行思考吗…
说到底 其实每个人在日常生活中
都能无意识地同时处理许多事
像那个在开车的男人
他也不是打从一开始就会开车的
操控軚盘 踩油门 踩刹车
确认前 后方的状况
他就是按部就班地学习
并让自己能在无意识间做到那些事
先学会在无意识的情况下 做到两件事
过了这个阶段后再增加一个
不管那是多强 多激烈的力量
打基础时就是要稳健地不断练习
凡事当然有例外
但如果不是天赋异禀 也只能一步步累积
至少我只知道这种做法就是了
即便是同样反复的练习
在学校跟在现场能得到的经验值
也完全不一样
就在这个最棒的环境下
试着让身体习惯 在学校培养的能力吧
我…
从All Might那里 学到了很多东西
进入雄英就读后 也累积了很多经验
虽然差点被这目不暇给的速度
耍得团团转
但我还是…
别担心 你们可以放心失败
凭你们三个人的程度 无论成果好坏
都不至于影响到我奋进人的工作
没错 我会继续前进的
以我现在能拿出的最快速度
更向前迈进…
一步一脚印地
往前进
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积攒的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
下集预告
丽日同学跟蛙吹同学实习的
龙九事务所 收到了组队要求
提出要求的 是海难英雄塞尔奇
目的是要搜索逃走的走私船
丽日同学 蛙吹同学 要小心啊
下一集 好久不见 塞尔奇先生
英雄直到最后一刻都不会放弃的
更向前迈进吧
Plus Ultra