非常好啊 死柄木吊
一切一帆风顺 超乎预期呢
死柄木吊
在失去All for one之后
我们现在很弱
为了成就大业
我们要将实力再往上提升一个境界
他留下了一份力量给我们
请下达命令吧
这样一来 我就愿意
帮忙将那份力量拿到手
约两个月前 10月某日
找了好久
终于被我给找到了
你就是All for one的继承人吗
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
选择逃避在一边旁观
说着事情跟自己无关
我无法龟缩起来
来吧 再从这里开始
捉住自己的软弱与坚强
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
黑雾
为什么 All for one  这太过分了
主人啊 为什么
他实在太弱了
看样子你很困扰呢  死柄木啊
医生
过得还好吗
还好 不过
一秒后可能就变成肉酱了
不可以啊
我实在没办法接受这个家伙
那家伙是巨人战争
他曾经以保镖的身份
辅佐All for one
拥有非比寻常的持久力
而且不需要改造
身体就能适应复数个性
在势力被欧尔麦特削弱
预料到自己即将败北后
All for one
就把那个男人藏起来了
真的非常周到
这是捡到你之后过几年的事了
身体就能适应复数 个性
敌人 荼毘
不管怎么看
都感觉不出这是多体贴的礼物呢
是我的错觉吗
荼毘 你眼睛很利 是这样没错
巨人战争因为太过忠心了
所以才会这么绝望
因为过去的主人
跟死柄木的差距太大了
所以是要我们努力博取他的欢心吗
起不了作用啊 荼毘
敌人 渡我被身子 个性 变身
战争
刚刚那是All for one的录音档
他应该平静下来了吧
我才不需要这玩意
不需要
事到如今你还以为想要什么
就能得到什么吗
你跟黑雾混在一起太久了
快点醒醒吧
医生你是怎样 太冷淡了吧
你先等我一下下
他要做什么啊
这老伯真不会说话啊
敌人 Twice 个性 二倍
阿仁你打嗝很呕心 可以不要
这  这个是
是All for one在神野的时候
敌人 Mr压缩 个性 压缩
使用的  个性
为什么现在
完全搞不清楚状况了
敌人 编织者 个性 壁虎
好了 我们来聊一下吧
好臭啊
这里是
这是什么玩意
是脑无  跟之前的有点不一样
你看得出差异吗
你的观察力果然很不错
没错 不一样 这些孩子是不一样的
是最高阶的
也最接近最高杰作的超级脑无
我是有事才想要找你帮忙
使用的  个性
你头发长长了呢 死柄木
你爸爸他们都还好吗
还好
因为我不想被人知道我在哪
才用传送的方式找你们过来
除了死柄木
其他人都是初次见面吧
我跟巨人战争一样
都是All for one的左右手
我叫氏子达磨
这是刚刚随便取的名字
好了死柄木
我之所以找你过来这里
是看在 All for one
的分上才让步的
我的性命  技术还有这些孩子
全部都是要献给
伟大的All for one
也最接近 最高杰作的超级脑无
我并不是讨厌你
这样做都是为了自己
我想要鉴定看看
你到底值不值得我付出一切
目前一事无成
二十岁出头的社会败类
能拿出什么本事让我看看
死柄木吊
快停手 转弧
我不太记得见到老师跟你之前的事了
是啊 这我很清楚
但为什么
将大家放在我身上后
愤怒却不停地涌现
都是All for one的左右手
我就一直在想是为什么
看来  没有任何人愿意帮你呢
你很难受对吧
志村转弧小朋友
是看在 All for one
的分上才让步的
这太残酷了
全部都是要献给
伟大的All for one
大家都这样说 并对你视而不见吧
到底是谁让这个世界变成这样的呢
已经不要紧了
你有我在
被老师拥抱之后
我才有了确切的记忆
在那之前 我只是个行尸走肉
抱歉这里有点狭窄
从今天起 这里就是你的房间
以后我就是你的老师了
老师  那你要教我什么呢
医生
来了
这些 是你家人的残肢
你是一个突变种
显现了不为人知的个性后
亲手杀了自己的家人们
你回想不起来吗
在我脑里浮现的只有片段的影像
跟不知名的 足以让我想吐的烦躁
要动手吗
不用
就算回想不起来
感情也应该牢牢依附在你心里
而我要教给你的
就是那分 感情
焦躁感 该往何处释放
一把大家放在身上  很不可思议地
英雄会  之后英雄就会
很不可思议吧
我的脑海里明明只有片段的影像
但心里面 却有个铅块压着
并从中喷出无穷无尽的愤怒
这让我觉得很不畅快
就算英雄社会瓦解了
即使我成为了地下支配者
这个铅块也不会因此消失
没错 我一定是讨厌  一切
所有活着的东西都会让我感到烦躁
那么我就破坏吧 毁了  一切
这样你就能看到绝美的地平线
所以医生 助我一臂之力
我会让你看到从地狱到天堂的全貌
简直像孩子在说梦话
显现了不为人知的 个性 后
那好 我就帮你吧 死柄木吊
你就试试看
所谓的敌人就是实践妄言的人啊
小吊原来在想着这么危险的事啊
那你也会毁了我喜欢的东西吗
同伴的愿望当然另当别论
随心所欲地过活吧
太好了
你比我想得还要疯狂呢 死柄木啊
老伯  你在耍我吗
我原本就打算要助你一臂之力了
为了你 我已经将力量整合好了
不过呢 还不能把这份力量给你
因为你们还太弱了
所以我要你达到最低限度的资格
他非常纯朴 跟我不一样
他是打自心底地不认同你
巨人战争 试着让他臣服于你吧
到那个时候 我会将一切奉献给你
如果想要的话就用双手去捉住
好啊 这段教学说明真是又臭又长
我不会帮忙啊
火焰没效就在闹别扭了
你闭嘴 疯女人
感觉能得到好同伴
所以我想把时间花在那边
没问题吧
当然 我很期待你的成果
既然这样
我希望荼毘帮我测试高端
我们的兴趣 还有审美观都很契合
很好相处
你有没有听我说话
那就快让我们回去吧
我突然干劲十足了
之后你们就用这个来跟我联络吧
好了 小约翰
把他们送回巨人战争身边去吧
主人啊
嗨
未来的国王回来了
我的敌人学院
死柄木吊  个性  崩坏
能够通过五指崩坏万物
隶属:敌人联军
生日  身高  血型:不明
喜欢的东西:不明
12月
太弱了
在空中的话就到处是弱点
为了你 我已经将力量整合好了
未来的国王有危险了
这不是第一次了
得到氏子医生全面协助的条件就是
必须驯服那个叫巨人战争的巨汉
但是经过了一个半月
巨人战争还是一样
完全不肯认同死柄木
在这48小时44分钟内
那家伙会毫不休息地持续攻击
接着补充3小时的睡眠后
就会再次展开攻击
战斗的时候他的身体会变大
而且不管死柄木躲在哪里
他都一定找得到
这段期间
死柄木也没好好睡上一觉
明明性命掌握在那头巨兽手里
但不知道为什么 他却挂着笑容
就算我们脱离战线了
但因为他的目标是
主人的继承人 死柄木
所以也不会对我们穷追不舍
因此
除了死柄木以外的人会轮流休息
尝试着征服这头巨兽
关于钱
我们得到了医生最低限度的支援
渡我就用了那微薄的钱
去买了牛角毛呢大衣
好温暖
要是太冷我的动作会变迟钝
这样啊
A字型大衣很可爱 我很喜欢
我记得你是喜欢污点才来的吧
但现在联军早就没有他的身影了
你为什么还留着
我喜欢污点大哥 喜欢出久同学
也喜欢御茶子
我只要能 喜欢上
很多东西就满足了
你还真自由
他终于睡着了
那怪物到底都什么时候吃东西啊
小吊 你还活着吗
当然 那家伙的动作很迟钝
我已经比一开始更接近他了
我一定会让那只大猩猩跪在我面前
他的眼神 简直像一个在追梦的少年
哎啊 是义烂打来的
我打了好几通电话他都没接啊
帮我问有没有伤害保险
那家伙在把我介绍给联军之后还是
很关心我呢
真是个大好人
你这家伙
为什么不接Mr压缩的电话
真是个大烂人
那是我们的错 你不要怪他
你是敌人名Twice
分倍河原仁先生吧
变声器
你是谁 义烂人呢
你们现在有办法看看新闻报道吗
新闻快报
这次是第五宗
正在调查此一系列事件的关联性
继昨天之后 又发现了另一只手指
手指
在指定敌人团体
死秽八斋秽组长家门前
跟保须市转运站前
和中央高速公路
以及神野区的Ground
Zero等地 陆续发现了几只手指
而今天则是在福冈中心区域
新发现了一只尾指
这些全部都是我们出现过的地方
你到底是谁啊你
我是异能解放军最高指导者
Re‧迪斯楚
继黑道之后是解放军啊
现在是吹起复古风潮了吗
最近好像有一本书很畅销
你别太被流行牵着走了
不是的 我是创造流行的人
你把义烂怎么了 又有什么目的
那家伙是一个大好人啊
他现在在这里啊
当然还活着了
我们的目的是异能解放
让世上每个人都能像个人一样
发挥自己百分百的能力
破坏既有的框架后再加以重建
这么说来对方不打算跟我们对立啊
又要像黑道那样「名字借我」吗
快放了中介人 改天再打来吧
我现在很忙
等我这边忙完了再听你说
革命同好会
那就当作是中场休息先听我说吧
首先我不会放了他 毕竟他是人质
因为我听说你们非常团结
他很了不起呢
对工作的专业意识也很高
应该是时常提防警察跟英雄
一路低调小心过来的吧
所以他才会在面对同样来自黑暗的
追查时落了下风
我要赞美他
他完美地删除了顾客名册
就算手指被砍 别说是情报了
他连吭都不吭一声
但他删除的资料
都被我们复原就是了
我要称赞这无谓的抵抗
我们解放战士为了即将到来的
那一天做了万全的准备
花上好几代的时间
忍耐再忍耐 向下扎根
一直准备到今天
革命同好会 我可不喜欢这种笑话
突破十万本
潜伏解放战士 有11万6516人
他们都已经做好起义的准备了
他在虚张声势吧
新泻啊 你们在很偏远的山区呢
已经太迟了
卫星摄像头已经锁定你们啊
不管你们逃到哪我们都了若指掌
恶名远播的敌人联军
奋进人  霍克斯  Edgeshot
还有密尔可跟CRUST
只要我报警
他们肯定会倾尽全力包围你们
真谢谢你的贴心预告
所以你们到底想怎样
解放的先驱必须是迪斯楚才可以
现在你们太出风头了
所以要亲手击溃你们
当成解放军再临的狼烟
而  手指  就是宣誓
不需要拖泥带水的勾心斗角
我们解放异能 大战一场吧
等会立刻开打
你们要在一个小时内抵达爱知的
泥花市才可以
来的话我会就放了义烂
然后你就选择吧
看是要跟我们对战后溃败
还是要被英雄拘捕而溃败呢
死柄木吊
要在一个小时内抵达爱知啊
竟然能以个人名义使用
卫星摄像头
如果是真的就走投无路了
我们还需要考虑吗
不需要吧
像大肠的颈巾跟圆圆的太阳眼镜
除了他没有人品味这么差
是义烂给了我容身之处
我们立刻就去救他吧
他可能已经被杀了
他说的也可能是骗人的
只是口头说说吧
只要他还有可能活着就应该去
不能莽撞地杀过去吧 你冷静点
你怎么突然变得这么讲义气了啊
因为我是个边缘人
我有一个想法
医生 你应该听到了吧
是啊 没想到异能解放军还存在
这太让我惊讶了
你们确实提升了黑暗的活跃度
要裂开了
那个大块头
还要过几个小时才会醒过来
如果没有人去打扰
大概再过2小时35分就会醒了
医生 荼毘现在在哪
他目前  在三重县跟滋贺县的边境
这个位置很不错啊
好 就麻烦你  传送  了 我们走
你要攻进去吗
惨了　　要是对方真的有11万人的话
该怎么办
那家伙并不是无敌的
跟他打了一个多月让我发现到
他只不过是体力太多了
而且不管我在哪里
那家伙不管天涯海角都会追过来吧
我要把巨人战争丢向那11万人
让他们互相残杀
不管大块头再怎么厉害
多少会觉得疲累吧
你真狡猾
反过来说要如果全都是虚张声势
你又该怎么办
顶多是死一些笨蛋
真的要去啊
我都这么说了啊
包起来就是  完整的一个
看我灭了他们
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积赚的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言啊
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
下集预告
标榜瓦解限制个性的现在社会体制
解放个性的思想团体 异能解放军
最高指导者 Re‧迪斯楚
计划要铲除敌人联军
并打造一个新社会
带着11万名战士一起
揭开了这场凄惨宴会的序幕
下一集 再临祭
这是场恶与恶的对峙
更向前迈进吧
Plus Ultra