我杀了家人
后来我逃命似地冲出家门
但真的不知道该怎么做才好
之后该怎么办才好
谁…不管是谁都好
告诉我该怎么办…
来救救我啊
罪恶感卡在我的喉头
让我发不出声音
小弟弟
你没事吧
怎么全身破破烂烂…
马…马上就会有英雄
或警察…之类的人来的
那阿姨要去上班了…乖哦
人口密度越高的地方
大大小小的麻烦越会频繁发生
当中不乏比走失儿童
更为紧急的麻烦
仅管如此
在这个英雄满街跑的社会中
却没有人来帮我
是因为我杀死家人
所以遭天谴了吗
如果那时…
有个人 能向我伸出援手的话…
这股搔痒会不会早就痊愈了呢
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
抓住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
你拥有强到连你自己
都没办法控制的破坏冲动
那股冲动满出来了
才会以搔痒的形式提醒你的身体
你根本不用忍耐
因为那绝不是什么不对的事
你是怎样啊
这条路是我们在走的啊
以为你是小鬼我们就会原谅你吗
才不会
真可怜
你到底在害怕什么
听从自己的心去做就行了
不然受苦的人就只有你一个
良心 道德 伦理
这些全都是某些人塑造出来的
他们都是想让社会顺利运作的人
不要被束缚 不需要恐惧
你心中的想法比任何东西都重要
好了转弧 你想怎么做呢
我想要杀了那两个…打我的人
虽然我不知道为什么
但讨厌的情绪不断涌现
停不下来
我没办法抑制住
那你就加油吧
这附近的英雄事务所也越来越多了
有够麻烦的…
把他们寸步不离地
一直带在身边吧
千万别让这份情感风化了…
你是怎样啊…
恶心死了 有什么事啊
真不可思议
他应该丧失记忆了啊
只是把记忆封闭而已
但还留在他的心里面
就像是在挽留他们…
也像在惩罚自己
他把家人的手装在身上
封闭记忆后的后果
让他只有情感处于
浮动的不安定状态
他非常不安
你看 他下意识地保留了
「个性」的力量
就让我来肯定他的一切吧
渴求破坏的恐怖象征
他现在已经跨出了那伟大的一步
感觉好恶心 觉得好想吐
但不知道为什么呢
我的心情非常平静
总觉得现在不管做什么都会被原谅
恭喜你
忍住泪水 咬紧牙关
你已经蜕变重生了
这是礼物 是祝福你离家独立的
那两个人的手
两个人…但是有五只手
是附赠的 因为有一只坏掉了
这是为了避免你忘记
这值得纪念的日子的回忆
就像抱起刚出生的婴儿那样
就像慰劳的身体那样…
好了 让我看看你现在的模样
死柄木吊
死柄木吊:开端
死柄木…吊…
吊念…
就是为死亡伤感 道别的意思
志村转弧已经脱胎换骨
成为招来吊念的存在
那死柄木呢
是我的姓氏
我全都想起来了
我在那个时候
因为想杀了爸爸所以杀了他
看到妈妈他们逐渐崩毁
心里面也轻松多了
那并不是什么悲剧
敌人 Re‧迪斯楚
我真的就只是 想要破坏而已
我才不需要什么未来
之后联军想怎样就怎样
这些东西我也全都不需要了
压力100%
应该是这样的
敌人 巨人战争
Re‧迪斯楚…
敌人 外典
敌人 荼毘
只要在挥到之前破坏掉
也就不算什么了
只是巨大而已
我都懂哦
能尽情毁了碍眼的东西…
很开心对吧
我的力量 就是种手段…
用来解放人类的手段
用来完成迪斯楚遗志的手段
怎么了…
胸口从刚刚开始就躁动不停…
恐惧 不 不是的
就连恐惧都能被我化为力量
那么为什么…
你好像很窘迫呢 Re‧迪斯楚
为什么压力退去了
力也先生
我们世世代代躲躲藏藏地活到现在
你是能够完成迪斯楚遗志的人
你一定能弥补他的遗憾
DETNERAT公司谨制…
负荷增幅钢压机构 「CRESTRO」
DETNERAT公司谨制
这是压力150%
是吗 那样很好啊
可别靠得太近哦　　好痛
敌人 Twice 个性 两倍
他还没发现我们　　手臂超痛的
他把那些家伙都引走是很好啦
但根本是一面倒
要趁现在跟大家会合才行…
竟然难得地提早醒来了…
敌人 Mr.压缩 个性 压缩
要是现在跟他碰上的话
联军会全灭的
玩冰的家伙…
我差一点就能烧掉他了
医生 你都听到了吧
拜托传送一下
巨人战争太危险了
大家都会死的
你想要害死小约翰吗
每用一次传送
小约翰的扁桃腺就会发炎的
关我什么事 加油好吗
话说你明明就疯狂用吧 少骗人了
我不打算跟那些藏身地点
会被第三者知道的人有太多的往来
等你们摆脱解放军的监视之后
再来找我吧
就算死柄木死掉你也无所谓吗
他是All for one的继承人吧
就因为这样才更需要
把他逼入绝境
在联军跟异能交战时
最需要注意的就是
荼毘的大范围火焰放射
外典 你是解放军的核心
对不起 Re‧迪斯楚
我竟然在担心你的安危
要保护Re‧迪斯楚才行…
敌人 小号 异能 煽动
义烂 加油啊
Re‧迪斯楚
敌人 怀疑论者 异能 人偶
150%…是吗…
这就是所谓的Plus Ultra呢
主人的继承人…
不是压抑 而是解放…
身为人 能自由使用异能是理所当然的
历经痛苦 觉醒后
这家伙就像是…
挣脱了所有的束缚一样
我懂了 胸口之所以会躁动…
跑到有效范围外就行了
不需要害怕
你就这样想吧
人的性命 进步或是努力
全都掌握在自己手里
是要捏坏或是玩弄于股掌间
都由你决定
如果憎恨和喜悦能一致的话
你就是自由的
全都毁灭吧
死柄木吊 个性 崩坏
能够通过五指崩坏万物
隶属:敌人联军
生日 身高 血型:不明
喜欢的东西:不明
Re‧迪斯楚 个性:压力
能通过累积压力
将其转换为力量
隶属:异能解放军
生日:不明
身高:不明 血型:不明
喜欢的东西:不明
你的脚 刚刚接触到地面了吧
但你在全身崩毁前
先把脚切断了呢
喂 我们…到底为什么会打起来
是因为你先来找麻烦的 对吧…
Re‧迪斯楚
最高指导者他…
怎么会…
各位 快去拯救最高指导者
「煽动」被他消除了
怎么会…
小号
再继续下去…
只会白白送死
能自由使用异能
不是压抑而是解放…
伟大的迪斯楚啊
如果应该在解放时站在前头的
是能体现自由的人…
那就是这个能将历史的重量
及染血的宿命都视为累赘
并一笑置之的青年了
我已经看见了
我看到了
这个青年闪闪发光的模样
他们都是赞同我…不对
是赞同迪斯楚的遗志
并一路培养出殉道决心的人
你说得没错
是我找你麻烦却又打输了
要杀要剐随你处置
不过 我本来就有
为迪斯楚的遗志赴死的觉悟
异能解放军 将会追随你
继承人…
如果我们跟八斋会合作
现在会不会在吃寿司呢
既然你是DETNERAT的社长
应该很有钱吧
一周后
悲剧席卷了和平的城镇
犯人集团用假情报
将英雄引到城外
计划性进行了突袭
面对突如其来的灾难
泥花市民团结一致 挺身抗战
在把握状况后
迟来的英雄们加入战局
即使众多市民不幸牺牲
但随着犯人集团20人全数死亡
事件也画下了句点
另外 DETNERAT公司的董事长
四桥力也刚好也在泥花市
尽管他双腿截肢 身受重伤
还是保住了一命
虽然有人认为
「未经训练的普通市民」
「使用个性才导致伤亡扩大」
但社会上将居民们的行动
视为英雄的声浪也不绝于耳
不过 该事件
还留下了众多未解之谜
这就是所谓的不打不相识吧
你明明什么都没做吧
你在说笑吗
我可是有好好地逃命
荼毘 你不吃的话我就吃咯
拿去吧 我不喜欢吃鱼
对不起哦渡我妹妹…
如果你没把血
输给渡我妹妹的话…
现在渡我妹妹就…
你可不可以不要这样
我还活着 这样感觉很差啊
不要做会惹人厌的事啦
脚怎么自己动了
笨脚你在做什么
我是个坏孩子…不要打我啦
我到底在说什么啊
他不是克服心理创伤了吗
是不是又增加了
那种粗暴的治疗方式好像反而
让他恶化了
时间到了 来吧
很烦啊 我现在还在吃寿司啦
说到底
那些寿司是用我们的钱买的吧
治疗 影像后制跟渡我的大衣
也都是我们提供的
本来应该在医院的秃头不知道
是托谁的福现在才能在这里的
别吵了怀疑论者
他们是最高指导…
是Re‧迪斯楚指定的人选
Re‧迪斯楚的谕示
依然还是迪斯楚的谕示
欢迎各位来到这里
诸位解放战士
我是异能解放军Re‧迪斯楚
从现在开始
异能解放军即将脱胎换骨
小吊的手手不是全都被毁了吗
只有一只手没有被毁掉
在那片混乱中还能维持原状
根本是奇迹
他是打算拿来个人标志吧
直到那一天为止
我都把联军视为一个阻碍
并且一直深信不疑
然而我的眼界实在是太过狭隘了
被血统困住 被教条束缚的我
在那一刻见到了真正的解放
这并不是投降
我认为这位死柄木吊
才是真正的解放者
这是受到敬畏之念洗礼之后
所产生必然的让位
从现在起
是解放军将以死柄木吊
为最高指导者 完成再临
而走在更为深化的解放之路的同时
异能解放军跟敌人联军即将融合
并冠上新的名字
走吧…
这是由我Re‧迪斯楚
跟联军的编织者共同构思的
来吧 叫出那个名字 死柄木吊
「超常解放战线」
剔除了敌人这个名字
并让异能一词
能以更宽广的角度解释
此外 我任命台上的
9名成员为行动队长
并以他们各自的特质编组部队
总之 名字这玩意就跟这个一样
只是装饰
大家随兴而为吧
刚才真的是辛苦你了
要不要喝点什么
给我滚
我很乐意
我们快滚吧 小号
我真的…
很不想看到他这样
毕竟他的伤势重到能保住一命
就是奇迹了…
超常解放战线…
这名字还真浮夸
算了 总比敌人联军
这个廉价的名字来得好
巨人战争服从我了
我想我应该有了你说的
「最底线的资格」了
在恢复记忆后
包含「个性」在内
你变回原本的你了
那我就按照约定
将力量授予给你
如果这是你想要的
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积攒的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
下集预告
死柄木吊支配了解放军的一切
英雄方在掌握了这个情报之后
为了对抗敌人
也有条不紊地进行准备
避不了的大战近在眼前
而我们雄英高中的学生
也被卷入了这场战斗
下一集 天清蔚蓝
狼烟升起 宣告全面战争开打
更向前迈进吧
Plus Ultra