我可没听说你也在这里呢
敌人联军…荼毘…
杀了SNATCH的人就是你吧
SNA… 他是谁啊
别管他了 我们来好好聊聊吧
难得有这个机会呢
奋进人先生
你先好好休息吧 这里就交给我
虽然现在只剩一些杂毛了…
但要争取时间还不成问题
拜托你们饶了我吧
我只是过来回收那个脑无的
凭我怎么可能打得赢…
满身是伤的前两名英雄呢
我看到新闻后就"跳"过来了
你就是联军的人吧
我看把你给踹飞
真是的 我们玩得正开心耶
氏子先生
下次再见了 NO.1英雄
我们早晚有机会好好聊聊的
所以在那之前…
你可要好好加油
可别随便就收线哦 轰炎司
有话现在就说
职业英雄 密尔可
这不就是…
神野那时的那个吗
总而言之…事情算是告一段落了
不对
这不过…
是个开端
在这谁都无法迈出一步的日子里 让心动起来吧
我的英雄学院
比起在摇摆不定的世界里 查找着坚定的答案
我更想好好活着 尽管不断地提出疑问是白费功夫
脱掉看不见的盔甲 风打在脸颊上
为了保护自己 把能做的事情说的一文不值
窜起的No.1 指向天空的远方
因为想看到比现在更高更远的景色
燃烧那颗无法被满足而又饥渴的心
烧出我们的未来 将幻想燃烧殆尽吧
事情跟说好的也差太多了吧
是这样吗
难道我们就不能好好相处吗 荼毘
职业英雄 霍克斯 个性 刚翼
你不是只剩下几根杂毛了吗
我可不敢 手无寸铁就跑来见一个骗子
照预定应该是明天 在沿海工厂展开行动才对
结果却跑到城里…
还有 那个脑无
明显跟之前的等级完全不同
希望你可以提前说一下 会有这种情况
我改变心意了
敌人 荼毘
我一开始没先跟你说这是要测试
脑无的性能吗
如果要说跟说好的不一样
这你也半斤八两吧
你不是说会"随便找个厉害的家伙"
结果来的是NO.1 这样要怎么做测试
你也考虑一下程度吧
NO.1已经身负重伤
我以为这样能让你们开心一下
我并没有违约 破坏约定的人是你才对
要我一下就相信No.2英雄才是
在强人所难吧
而且今天脑无
怎么连一个人都没杀死
这不像是跟我们有所共鸣
希望助我们一臂之力的人 会采取的行动
我也要顾身份 不能失去身为英雄的信用
信用越高 能得到的情报也就越有用
希望你可以把眼光放长远一点
荼毘 我是为了联军着想 才会这么做的
算了…总之我现在 还不能带你去见老大
下次再连络吧 霍克斯
请你混进联军里面 霍克斯
先等一下 我不懂这句话的意思耶
你们跟经典老爷车他们
不是要成立搜查小组吗
你是从哪听来的
总之就是这样 霍克斯
你是个耳聪目明的人
神野之战是因为考虑到 被掳走的人质安危
我们才会急着行动
结果却因为情报不足 误判了对手的力量
为了彻底消灭黑暗组织
我们需要收集更多情报
尤其是那些改造人…
是不是单靠All for one的力量 就能做到这样…
如果不能彻底掌握 与联军有关的所有资讯
我们只会一再犯下相同的错误
要是我在卧底期间他们造成灾情
或伤亡也要我睁一只眼闭一只眼
就是因为知道你做得到这点 我们才会拜托你
你丝毫不执着于名誉或是名声
只会一心朝着"长远的目标" 采取行动
因此我们任何没有别人比你 更适合这个任务了
职业英雄 奋进人 个性 地狱之火
对不起 奋进人先生
我
SNATCH是那家伙啊
你没想过死者家属的心情吗
就是想太多了才会疯掉啊
面貌
真是太好了
只住个两天就出院了
幸好你也保住了左眼
都是我害的 非常抱歉
你别自以为是
我会受伤是我自己该负责
等之后我受伤的时候
也可以借这句话来用吗
不说这个 我问你
那个脑无 是直直朝着我们冲来的
就在我们抵达的那一天…
这只是一个偶然吗
毕竟新的前两名英雄走在车站前
很引人注目
才会被伺机而动的敌人给盯上吧
真让人伤心啊
走在街上招摇这件事也是为了
方便找借口…
总之"脑无传闻"本身很可能就是
为了狩猎英雄撒下的诱饵
我们得联络一下 搜索联军的小组才行呢
你要小心一点
如果你打算继续调查这件事
为了预防那种等级的脑无出现 应付不来
你还是找人协助比较妥当
奋进人先生才不会这么贴心呢
是这样说吗
小心我烧了你哦
等我的羽毛全部长回来
我就会再度展开行动的
大概还需要一天时间吧
奋进人先生 不再休息一下吗
我再想想
那就再见咯
真的有这个必要吗
这只是提案
必须在台面上跟台面下同步进迫
这样才能彻底 断绝敌人联军的后路
提案啊
你们就是知道我拒绝不了
所以才会这样说吧
人心真险恶
这我不否定就是了 霍克斯
只能说幸好 神野事件那一次你没赶上
小孩子
你说是小孩子救了你们的吗
这么严重的意外 竟然所有人都得救了
真是难以置信
快去把那个小孩找出来
立刻去找
这个孩子拥有天赋才能
是应该成为英雄的人
今后请让我们 支援你们家庭的一切所需
潜入敌人联军卧底…
只要我弄脏双手就能让大家安心
过生活的话
那我很乐意接下这个任务
我是霍克斯
是快过头的男人…
让英雄闲到发慌的社会
我一定会让它实现的
用我能达到的 最快的速度
霍克斯  个性  刚翼
能自由操纵背上羽毛 将其射出或是改变形状
隶属:职业英雄 生日:12月28日 身高:172公分
喜欢的东西:鸡肉
奋进人  个性  地狱之火
能从体内释放高温火焰
隶属:职业英雄 生日:8月8日 身高:195公分
血型:AB型  喜欢的东西:葛饼
辛苦你了
好久不见了
焦冻特别跟学校申请外出许可哦
我本来想请老师进来坐坐
但是老师婉拒了
职业英雄 相泽消太 个性 抹消
总而言之
轰冬美
我要说这次的大任务 真的是辛苦你了
对吧
你的伤痕…挺吓人的
轰夏雄
你们两个 今天不是说好要慰劳爸了吗
难得爸爸开始为了家人在反省了
再讨厌他也不要表现得这么明显嘛
我全都听到了哦
姐姐 对不起 看来我还是办不到
小夏
夏雄 如果你有话想说就直说吧
叫我直说…
你还真说得出口
我今天才第一次知道焦冻喜欢 吃荞麦面呢
这都是因为你不让我们这些 失败作品靠近他
不要看 焦冻
那些人跟你是不同世界的人
虽然妈妈跟姐姐 莫名其妙就原谅你了
但是在我心中 你一样是个以前那个疯子
你只是看起来变了 但其实根本完全没变
放着我们这些失败作品不管
就算你成为NO.1英雄 打倒了强敌
我也不会忘记你做过的事
妈妈的尖叫声 焦冻的哭声
还有灯矢哥的事情也一样
你自顾自地洗心革面
单方面的想要弥补一切
实在有够恶心的
我打算以后好好面对 并补偿你们
最好是
姐 对不起多谢招待
小夏
真是的
果然还是行不通啊…
焦冻开始会去见妈妈了…
爸爸也越走越近 妈妈也渐渐会笑了
我就想 我们终于可以变成"一家人"了
姐姐我是真的很高兴啊
焦冻
姐姐
我还是第一次看到夏哥
有那么大的情绪起伏
距离那场战斗过了两天
民众对NO.1英雄的评价
摇摇欲坠的评价
依旧是摇摇欲坠
民众对新NO.1英雄评价两极
他的真的没问题吗
案发现场附近的民众
毕竟那时打得全身是血呢
不是又让敌人联军跑掉了吗
再说了 不是有一堆脑无被捉了吗
那种程度的敌人就让他陷入苦战哦
虽然质疑的声浪没有改变
快点关掉啦
但是另一方面 　　不用
现在为了我们挺身奋战的男人是谁
你们看清楚啊
我以前本来是Edge shot的粉丝
二十多岁的男性
但看到奋进人那样 怎么能不被圈粉啊
我也是火焰系的
三十多岁的男性
所以打从心底开心呢
是托"看清楚小弟"的福吧
二十多岁的情侣
是谁 你们看清楚啊
该名少年成为话题
看清楚啊
并被封为"看清楚小弟"
他的呐叫 将许多民众的心拉向了奋进人
是那个时候的少年啊 　　奋进人的表现就不用说了
霍克斯的贡献也非常大呢
我还是听见了
你一手创造的…
某种看不见的东西 正在慢慢瓦解的声音
接下来就是奋进人的时代了吧
我认为身为英雄的奋进人
是个很厉害的家伙
虽然真的很厉害 但是…
我认为夏哥说的话也没有错…
直到现在我还是没办法原谅…
你以前对妈做过的事情
所以 我想要看看以后…
你会怎么以"父亲的身份"走下去
毕竟我知道有时候只要一点契机…
人就有可能会改变
以不希望的方式当上NO.1后
心中怀着 困惑跟烦躁的情绪持续活动
这份力量是为了什么存在的
是为了什么而保持自己的强大
奋进人 我想答案…一定非常简单
被他那么一提 我才猛然想起
那司空见惯又单纯的想法
我必须保住他们的未来才行
如果那是站在顶点应尽的责任
那么被我自己给毁掉的未来呢
事到如今 我也不奢求他们的原谅
怎么连爸也要走 你要去哪
冬美
过去真的非常对不起
我刚刚跟夏雄说错话了
现在我能做的也就只有赎罪
并且把人生还给他们了
这一天
在基础体力训练后
绿谷出久 个性 One for all
又进行One for all的修行
让我累到澡都没洗就倒床睡了
我做了一个梦
在我身边站着一个长得漂亮
又十分干练的女性
再过去还有许多我不认识的人
他是…
我之前曾经见过这个景象
不对 比那个还要清晰多了
One for all的先人们
没办法说话…
只有右手能自由活动
但是没有脚
最里面还有两个人…
一个人培育力量
再把力量传给另一个人
接着再培育传承
由求救之声与义勇之心
如此交织而成的力量结晶
七个人…
包含我在内总共有八个
One for all历代的继承者…
我是第九代
而剩下的一个人是…
加入我的行列吧
愚蠢又可爱的弟弟啊
为什么你要反抗呢
这个声音…
我是绝对不可能忘记的…
All for one
因为你的做法不对
而且是不被允许的
你的一切都是错的
弟弟…
哥哥…
这个人就是 初代
这样说会不会太过分了
我都已经走向你了呢
难道所谓的宽容并没有
包容在你定义的"正确"之中吗
现在世界正处于混乱之中
所以更不应该 为了一己之私使用"异能"
你满脑子都只想着 要满足自己的私欲
他们完全没注意到我的存在…
所以这只是重现了过去的场景吗
过来吧
他的上下颚都变形了
据说牙齿会不断生长下去
而他是个把年迈双亲照顾得
无微不至的温柔男人
但是他却被说是怪物 生了病
因此受到迫害
并被隔离起来 见不到双亲
这个人并没有"异能"
据他说他是在傍晚下班回家的
路上遭到"异能"集团袭击
不仅仰赖的电击枪失去功能
并且被触手状的毛发 夺去了身体自由
不行啊…这样会回不去的
拜托你了
快一点
日后当我遇到麻烦的时候
你们会愿意帮助我吗
那是当然的…
爸爸 妈妈
谢谢你
我一辈子都不会忘记你的大恩大德
你所谓的"世界" 到底是什么呢 弟弟啊
我是看着"人" 为了"人"在使用力量的
这是在狡辩…
实际上 你刚刚不只是增加
两个走狗而已
人都会需要可以攀附的事物
你否定了我 也就是在否定
他们的幸福哦
现在世界中 人类已经不成人形了
而我的力量可以把秩序带回来
所以现在你觉得 到底是谁
拼了命地想要贯彻自我呢
你捉准人心弱点趁虚而入 这算什么秩序
我看你根本就不记得
被你玩弄后 就抛弃的人到底有多少了吧
不准你这样侮辱他
唉呀 你可要小心点
我弟弟非常体弱多病的
可怜啊 你生来就没有任何"异能"
没有力量的话是无法说服任何人的
即便如此 我还是爱着你的
我可怜的弟弟…
我唯一的家人
只要你们愿意帮助我
我就会给你们想要的东西
给予无能为力的人"选择"
给予罪人宽恕
你又没吃东西了吗
真可怜 看你都瘦成皮包骨了
我是…绝对不会让你为所欲为的
有一群人 只会滥用力量
成群结党 拒绝与我联手
并且否定了秩序
于是 他们就被杀了
我可没有下任何命令哦
只是仰慕我的许多朋友
依循我的想法采取了行动
我真的很高兴
我只是阐述理想 大家就动起来了
根本是梦想中的光景
就像那一天 我们看的漫画里的世界那样
你只看到第三集就没看下去了
但是故事还有后续
在魔王统治下的世界
正义的英雄在苦苦挣扎后
最后拯救了大家
哥 你知道吗
邪恶的一方到最后一定会落败
梦想化为现实了
而现实是没办法照最好的棋路
那样发展下去的
接下来 我打算涂改掉
你不肯屈服于我的现实
你对我来说很重要
快停手
我找到了一个让瘦弱的你也能
轻易使用的"异能"
加入我的行列吧
快停手
你就是第九个人吧…
虽然还想再让你多看一点
但现在只能勉强展现出20%
你千万要小心
特异点早就已经过了
不过不用担心
因为你并不孤单
再见 我非走不可
呐叫着 我要成为自己
我希望能在目的地
再一次与你相遇
总是透过你看着这个世界
不知滑落的无声泪水
说着"我最讨厌没问题这句话了"
原本的呢喃突然化作无声
我想相信微暗天空的前方
所谓的憧憬 不就是打破自己的事物吗
再见了 我现在非走不可
呐叫着 我要成为自己
为什么呢 即使受了伤
也要查找答案
再见了 总有一天再见吧
希望你还是原本的你
为了让我们留下的足迹
能够再次重叠
为了能再次相遇
下集预告
虽然对One for all 产生的变化感到困惑
但我依然准备进行新的战斗训练
那就是A班跟B班的班级对抗赛
我一定要驾驭One for all 并拿下胜利
下一集
冲突 A班 VS B班
特别参加者…就 就是你吗
更向前迈进吧
Plus Ultra