「超常」发生 引起一阵混乱后
就在人们期盼和平
想要与超常共同生存的时期
异能者之间 开始流行起一种思想
自由使用异能
不要压抑 而是要解放
是人类理所当然的权利
主张自由使用异能
人类是理所当然应有的权利
他的名字是「四桥主税」
自认为「破坏现在者」 以迪斯楚自称
迪斯楚统整了解放主义者
并组成「异能解放军」
他们国家对立 僵持了数年之后败北
多数成员遭到逮捕 解放军就此解体
迪斯楚在狱中写完书之后 自我了结
但就连迪斯楚也不知道
其实他自己有一个孩子
进度如何
我们已经找到
可能跟联军有所连系的人了
如果要接触他最好要趁早
他们是解放军之敌
既然国家现在束手无策
也只能由我们来解决了
以Re‧迪斯楚之名 我要让敌人联军解体
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
抓住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
泥花市
真的是乡下呢
城镇既不大也不小
我喜欢这里的气氛
真让我火大
在这里的什么解放军战力有11万
敌人 Mr.压缩 个性 压缩
巨人战争再1小时40分就会醒了
只要他追着死柄木过来
就会跟解放军产生冲突
等他们互相残杀后 就是我们的胜利
但是 我们撑得到那个时候吗
真是的
敌人 荼毘
为什么我也要来做这么麻烦的事
你也是通过义烂介绍才加入的吧
跟这件事有关吗
敌人 渡我被身子 个性 变身
你这混账
好像有人来了
STOP
我是奉命来带路的人
如果想和解放军指导者说话
职业英雄 史莱丁豪
你们就跟我来吧
敌人 编织者 个性 壁虎
英雄
虽然我不认识
杳无人烟呢
敌人 死柄木吊 个性 崩坏
原来如此 这整座城镇
就是这样
这里是泥花市
大约有九成的居民都是
潜伏解放战士的「解放区」
非常感谢各位千里迢迢来到这里
今天是值得纪念的日子
你们就是主要嘉宾
那家伙不就是心求党的花畑吗
是大人物
来吧 要准备开始了
异能解放军的
再临祭
看来是如假包换的11万人呢
随便啦
敌人 Twice 个性 二倍
我们来了啊 义烂人呢
中介人啊
他正跟我们的最高指导者
一起在那边等著
不是说只要我们来就会放人吗
浏海留一撇的
是中头目吗
死柄木吊
总之先朝着塔前进吧
这个我非常擅长
地面竟然爆炸了
你就是连续失血死亡事件的
犯人本人 渡我被身子吧
「女高中生为什么会陷入疯狂」
「本篇为犯人生前全盘托出的 冲击采访」
愿意接受采访吗
咦 不要
再临祭
你们犯了两个错误
首先第一
让我这种大叔当女主角 没人会开心的
第二 他们只要不断派出改人脑无
敌人 义烂
这种小镇一下就毁了
他们没办法派出脑无的
敌人 Re‧迪斯楚
理由有三个 竟然比你多呢
第一
过去每次联军出动 必定会有脑无跟随
但自从神野事件后 就成了传说中的存在
即使联军仍然在进行活动也一样
第二就是之前 出现在九州的高性能脑无
该注意的重点是
从黑色脑无排出来的白色脑无
尽管有人为加工的痕迹
但是他的能力却只有常人等级
再来第三
我只是过来回收那个脑无的
是荼毘「回收黑色脑无」的发言
这句话表示他们除了「黑色的」以外
没有其他能够正常运作的脑无
总结以上几点
能得知所谓的脑无 是他们的赞助者
All for one提供的支援物资
因此可以推测出
目前他们已经 没有存量能自由运用了
无法动用脑无的敌人联军
不过是群乌合之众罢了
每一个人都很强
潜伏的解放战士们 每天都在进行修练
不断地锻练自己的肉体和心灵
这都是为了活得更像个人
所以你们这些后进 让我们非常头痛
胸无大义的家伙 竟然成为了话题中心
渡我被身子
你好像很讨厌接受采访呢
不过非常抱歉
对采访对象的顾虑 早在第一年就被我抛弃了
渡我被身子
你的一切即将无所遁形
其实我对敌人联军完全没兴趣
但你就另当别论了
少女的行凶与其理由
砍伤同学使其身受重伤
感觉能写成很棒的报道
少女的行凶与其理由
我现役时的记者之血 开始蠢蠢欲动了
不见了
这就是这孩子 始终没有落网的理由吧
她在哪里
对杀人这件事没有半点踌躇
真让人在意啊
你过往的人生轨迹到底是什么样呢
要小心那边呢
战士们是没有慈悲心的
如果想活久一点就乖乖接受访问吧
气月置岁 解放代号 「好奇」
异能 地雷
能将她碰到的东西变成引爆装置
杀伤力虽低 却能用数量弥补
注射器 原来如此 是这么做的啊
通过摄取血液来「变身」的异能
而且还一次摄取复数人的血液
让我无法锁定目标
不仅拥有超群的身手
你更有着无法以「普通杀人犯」界定的
生存技巧呢
你到底经历过什么才学到这些
血竟然爆炸了
你别想用「变身」混到我们里面
因为我有不惜让自己 成为引爆装置的战士们
渡我家大女 8月7日出生 17岁
参加完中学毕业典礼后就失踪了
你看过对你双亲进行的 突击采访了吗
采访你中学同学们的视频呢
大家都这样说啊
他们都说你是个 开朗又善解人意的女孩
所以到底是为什么
你怎么会做出那种事
为什么放弃了普通的生活呢
其实我都知道
我明白你的痛苦
可不可以听你亲口说给我听听
气月
这样的文章掳获不了大众的心
光靠纪录与传闻打动不了人心
你要去采访 看着采访对象的脸
能引导舆论的报道
一定就藏在人心之中
用你的心来撼动舆论吧
这全都是为了解放军
为什么你会陷入疯狂呢
你说的普通生活
是什么啊
那是什么表情 简直像个人偶
你总算愿意回我话了
因为解放军
打算创造一个非常棒的世界
所以我很喜欢你们
我也只是普通地活着
渡我被身子 个性 变身
能通过吸取别人的血 变成该名对象的模样
隶属 敌人联军  生日 8月7日
血型 不明
喜欢的东西 血、石榴
冲击 为什么 毕业典礼
砍伤同班同学
导致该同学身受重伤的中学生
目前仍在逃亡
警方正持续追查她的下落
同班同学 男生 A同学15
渡我同学平常总是笑眯眯的
对人也很和善
我到现在还是不敢相信
令人战栗的真实
我那时看到了
渡我同学吸著斋藤同学的血
同班女同学 B同学15
她拿吸管插进他的伤口
该说是很陶醉吗 那表情
真的很让人不寒而栗
我们真的怎样都无法赎罪
我们努力过了 但还是束手无策
那个孩子她是恶魔之子
妈妈爸爸 小鸟好可爱呀
很可爱对吧
「普通地活着」
这句话真有意思
那就是你「原本的面貌」
看来我的直觉果然没有衰退
你就是体现了超人社会黑暗面的人
好可怜啊 你的身体内外都残破不堪了
因为压抑异能 扼杀了自我的不幸少女
那就是你对不对 渡我被身子
因为你天生拥有的异能
让你对血产生了异常强烈的兴趣
好可爱 好漂亮
然而真正的不幸
是憧憬这种 每个人都有的「普通感情」
跟对血的兴趣 这两个要素结合在了一起
但说到底 这终究不是能被社会接受的
所以 你才会盖上盖子
压抑著自己 做了一个面具
不要这样
你在做什么
你不要再这样笑了
那表情真的很诡异
根本是精神异常
为什么你就是无法变成普通人呢
活得普通点好吗
你很烦啊
DETNERAT公司谨制 「链环」
好奇庞克
你的「普通」跟解放军的目的 并没有什么不同
正是因为这样
你才能够成为支柱 佐证解放军的正确
你的人生将会成为现代的圣典
千秋传颂
如果我的推测有错 还请指证
让我听你亲口说出来吧
不然的话 我这篇访谈无法完成
不要
你逃不掉的 是你们自己找上门的啊
她好讨厌
我也完全不觉得不幸
觉得开心时 就嘻嘻地笑
就像你们会亲吻喜欢的人一样
我也会吸喜欢的人的血
我这样哪里不幸了
原来如此 血液库存
讨厌别弄哭我啊
我都知道的
你的异能只能改变外观而已
至少最后要用可爱的样子死掉
真是可怜
这一点血是那时剩下的
御茶子她深受出久同学的信赖
好好啊 好好啊
我也好想接近我喜欢的人
请跟我说你想要
说的话吧
不要啊
我也想要跟你一样
因为每天都被警察 英雄追捕
让我不由自主地 对周围的动静异常敏锐
只要扮成女高中生的样子
世人就会变得比较友善
为了不要被人捉到
我可以用御茶子的「个性」
为什么
她的个性纪录上 确实写着只能改变外表而已
难道说
是刚刚成长的吗
对死的恐惧 让异能成长了
不对
我会恋爱 活着 然后普通地死去
我会更加
喜欢的
这标题真是太棒了
能写成最棒的报道
不管打倒几个 还是会源源不绝冒出来
你一个人都没有打倒吧
渡我妹妹不见了 她去哪里了
好狼狈啊
跟出久同学一样
为了那个大个子大叔
其实别杀了她比较好吧
但也没办法啊 因为
看不顺眼的东西 就要毁掉对吧
小吊
好困
死柄木
一困了就会这样
明明没在动的东西 看上去却像在动
还会听见一些听不见的声音
感觉不必要的情报 会不停席卷而来
我很清楚自己的身体出现了问题
怎么回事
又是回忆片段
明明记忆一片空白 但却只对感情有印象
这个时候
有种豁然开朗的感觉
是为什么呢
你不用担心 因为
既然要我看 就让我看完整一点吧
我会替转弧 加油打气的
这样简直像坏掉的录音机
够了
感觉真是糟透了
是我看错了吗 刚刚...
崩坏是不是传播到 他根本没摸到的人身上了
死柄木 你...
既然老大动手了 那我也能出手了吧
我本来就不适合手下留情不杀人
冰 是冰啊
明明块头这么大 但我却没察觉到
大概是有点变强的关系吧
所以慢慢能够理解了
你很强对吧
苍炎的使用者荼毘
联军中唯一用大范围攻击的人
你为什么不马上放出火焰
你是在等什么吗
或者是异能出了什么问题
看来你不知道啊
没办法 那我就特别告诉你好了
冰是会融化的
对啊 那就麻烦了
看来你好像不知道 我就告诉你
我能够操控冰
我一直都在锻炼异能
就连学校都没去
锻炼的时间远比英雄还要更长
是最高指导者让我变得更强的
你过往的人生很美好嘛 真是可怜
你别以为半桶水的火 能融掉我的冰
荼毘 拿捏一下分寸啦
大家都分散了
先整理一下
荼毘现在在那边
死柄木和纺织者在一起
渡我妹妹先走一步 下落不明
TWICE呢 他刚刚明明还在的
骗人的吧
这是事实
我一直在想她到底去哪了 一直很担心
我才不在乎
可恶 怎么会这样 渡我妹妹
不会吧 骗人的吧
这是真的
人的肌肤居然会变得这么冷
可恶 怎么会这么热啊
你闭嘴啦
我怎么可能闭得了嘴啊
她全身都是血啊
呼吸呢 还有呼吸 没了啦
脸怎么弄成这样 是敌方的血吗
是你的血
我要帮你擦一擦 你还记得吗
忘记了吧
这是你给我的手巾啊
放弃吧 这个女孩快死了
不行 你要活下来
你跟联军的大家 都是我的容身之处
因为你们是唯一需要我 这个落单者的人
可恶 该死
我要杀死你们
TWICE和渡我会合了
就在池田先生家的储藏室
渡我现在还活着
为了好奇 渡我必须确实死亡
分倍河原仁 TWICE 异能是「二倍」
可说是跟渡我完全相反的人
让自己增值 却差点被自己杀掉
因此渐渐地迷失自我人格的男人
为了活得像个人所以解放异能
结果却让你的心受伤了
近属友保
解放代号「怀疑论者」
异能 人偶
能够将冰箱 桌子之类 与人差不多大小的东西
变成供自己操控的人偶
只要有你的异能
就算Re‧迪斯楚有什么意外 也能让他复活
就不会重演迪斯楚的悲剧了
分倍河原 你懂吗
是运用方式
为什么你就是不懂自己的价值
我要把你拉进解放军
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积攒的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
下集预告
异能解放军举办了再临祭
面对拥有压倒性战力的解放军
死柄木率领的敌人联军
渐渐被逼到绝境
此时知道渡我被身子身受重伤后 TWICE终于...
下一集 悲哀的游行
个性 二倍
那是一场悲哀的游行
更向前迈进吧
Plus Ultra