新的一年到来
我跟小胜接到轰同学的邀请
前往了奋进人事务所进行英雄实习
在抵达那里之后 我们就立刻
亲眼见识到No.1拥有的压倒性实力
在雄英累积努力
然后在这里累积经验
一点一滴累积起来吧
你们三个人的课题能靠经验来克服
在这个冬天 试着至少一次
早我一步击退敌人吧
只要追在奋进人的背后
稍微拉近我们之间的差距的话
总有一天我一定可以
达成我的目标 成为最棒的英雄
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
捉住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
现代日本
我在最顶尖的业界现场
过了一个星期
有   有强盗啊
谁快点去叫英雄
在一举手一投足间都会直接影响
受灾规模的职业世界中
我们只能一味追逐奋进人的背影
你们要把专心才能做到的事
练习到能够边睡边用
并在脑袋决定要做的时候
让身体抢先一步完成
明明就是我先注意到的
轰焦冻 个性 半冷半燃
爆豪胜己 个性 爆破
又来了 该死
绿谷出久 个性 One for all
他果然很厉害
在感觉快抓到的时候   谢谢你奋进人
奋进人 个性 地狱之火
又被甩在后面了
真的帮了我一个大忙
现在还有人带现金啊
你以后要多加注意
好的
奋进人 23区发生了肇逃事件
立刻过去吧
可恶
我们走
真是辛苦你了
后续就拜托了
今天就先到此为止吧
你们各自回房好好休息一下
我还可以继续
小胜
你呢 不打算回家吗
我再巡逻一下就回去
明天也要早起
不要让疲劳留到明天
不管那是多强多激烈的力量
打基础时就是要稳健地不断练习
即使是同样反复的练习
在学校跟在现场能得到的经验值
也完全不一样
就在这个最棒的环境下
试着让身体习惯
在学校培养的能力吧
我不认为自己一下就能追上奋进人
但是 我不会轻言放弃
一点一滴地
一步一脚印
真是辛苦你了 奋进人
我得暂时休息一会
有状况的话就随时叫我
遵命
敌人是解放军
人数十万以上
喂 爸
听说你现在跟焦冻在一起工作
冬美
而且他的朋友好像也一起对吧
你为什么都不跟我说呢
我听到这个消息的瞬间
轰冬美
眼泪都哗地喷出来了
然后啊 学校也快要开学了吧
开学后要空出时间就难了
明天是星期六
方便的话就把大家带来吧
我会努力煮好吃的晚餐
地狱的轰同学家
事到如今 我到底能为自己的家人
做些什么呢
每晚我都想着这个问题入睡
冬美 通话已结束
最近我都在做同一个梦
梦里妻子跟孩子们开心地围着餐台
笑着聊著一些生活琐事
他们都在细细地
品尝著这小小的幸福
不过 我总是不会出现在餐台上
我很清楚是为什么
深刻地了解
那些人跟你是不同世界的人
给我站起来 如果这样就倒下的话
别说是欧尔麦特了
就连杂碎敌人都对付不了
请你不要这样 他还只有五岁啊
是「已经」五岁了
不要来碍事
这都是你的错
都是你害妈妈变那样的
你这家伙   就只吐得出这种话吗
我会只靠着妈妈的力量赢得胜利
在战斗中我绝对不会使用你的力量
焦冻去医院探望冷了吗
然后呢 冷她
焦冻说妈妈愿意见她了
而且也跟他说了一些话哦
这样啊 冷对焦冻
他好像打算在课业繁忙
没办法去医院
探望妈妈的时候写信给她
焦冻他
正在努力地跨越过去的阴影
总有一天 我们一家人一定
可以一起
我今天才第一次知道
焦冻喜欢吃荞麦面呢
这都是因为你
不让我们这些失败作品靠近他
虽然妈妈跟姐姐
莫名其妙就原谅你了
但是在我心中
你一样是个以前那个疯子
你只是看上去变了
但其实根本完全没变
放着我们这些失败作品不管
就算你成为No.1英雄 打倒了强敌
我也不会忘记你做过的事
妈妈的尖叫声 焦冻的哭声
还有灯矢哥的事情也一样
你自顾自地洗心革面
单方面的想要弥补一切
实在有够呕心的
焦冻开始会去见妈妈了
爸爸也越走越近
妈妈也渐渐会笑了
我就想 我们终于
可以变成「一家人」了
我认为身为英雄的奋进人
是个很厉害的家伙
虽然真的很厉害
但是
我认为夏哥说的话也没有错
直到现在我还是没办法原谅
你以前对妈做过的事情
所以 我想要看看以后
你会怎么以「父亲的身份」走下去
毕竟我知道有时候只要一点契机
人就有可能会改变
前No.1英雄啊
和平的象征到底是什么
老实说
我也不知道该说些什么才好
长久以来
我相信这个国家需要一个象征
忘我地奔跑
强烈的光芒
既是希望 也是警钟
我发誓要成为这样的存在
一路跑到现在
奋进人
我了解你现在的处境
也听见社会大众的声音
有不少人拿你跟我做比较
但是你跟我不同
你没有必要追求我所描绘的象征
只要用你自己的方式
慢慢寻找就好了
是为了什么而保持自己的强大
奋进人
答案一定
非常简单
奋进人 有紧急事件
立刻前往现场 全体拍档出动
奋进人 个性 地狱之火能从体内释放高温火焰
隶属 ：职业英雄
生日 ：8月8日 身高 ：195公分
血型 ：AB型 喜欢的东西 ：葛饼
轰焦冻 个性 半冷半燃
右边能冰冻 左边可燃烧 拥有这两种个性
隶属 ：雄英高中1年A班
1年A班 生日 ：1月11日
身高 ：176公分 血型 ：O型
喜欢的东西 ：荞麦面不温的
奋进人的事务所
有非常完善的住宿设备
我们吃住都跟火焰的拍档们在一起
各位早安
早安啊 进度怎么样
魃宁 个性 燃发
早安啊 魃宁
一大早的 别大声嚷嚷啦
「比奋进人先生
更快击退敌人」的目标呢
哎呀 真抱歉 我实在太没神经了
我都知道 没那么简单达成对吧
早安 魃宁
早安啊 焦冻
绿谷 爆豪 昨天真的很可惜
你们要好好掌握昨天的感觉
今天一定要超越奋进人
该觉得可惜的是我 笨蛋
你的速度太慢了 所以我比较厉害
因为我还不习惯点状施放
不过 我总觉得自己能慢慢掌控了
就是说啊
听我说话
施放前要怎么蓄积也是个问题
要在瞬间达到最大输出
怎么都得花上一些时间
笨蛋 只要在平常时蓄积就行啦
原来如此
看样子没必要激励他们了
要走了
跟我来吧
还不够 你们还有得学
思考行动力量控制
缩短需要花费的时间吧
珍惜每一分每一秒
在事件发生前防患未然
要达成这个目标就需要观察力
找出潜藏在日常生活中的「恶」
不只是人 也要学着应对各类事件
这不是一朝一夕就能学会的
但是随着经验的累积
准确度也会跟着提升
跑吧
超越昨天的自己给我看吧
维持现状就是退步的同义词
所谓的英雄 就是要不停加速前进
今天也一样 没能追上他
混账
但是 我们的身手
比起第一天要好多了
方便的话就把大家带来吧
我来这里是为了利用你而已
很抱歉我只顾自己 No.1
所以别在我朋友面前
摆出父亲的架子
冬美啊
你都不知道你给了我多少救赎
要走了
嗙
好
为什么
我姐姐希望你们来吃饭
她说希望我介绍朋友给她认识
你现在就去跟她说
我们根本就不是什么朋友
小胜
欢迎你们
感谢你们在百忙之中特地抽空过来
初次见面 谢谢你们平时照顾焦冻
我是他姐姐冬美
此   此次承蒙你邀请
真   真的是万分感谢
我   我是轰同学的同班同学
我叫做绿谷出久
我知道你
雄英运动会时我在电视上
看过你跟焦冻的比赛
关于那件事情
那时让你的弟弟身陷险境
我真的感到十分抱歉
那只是比赛 没关系的 绿谷
为什么
很抱歉这么突然
今天要你们配合我的任性
我很开心
因为我很少被朋友邀请去家里玩
夏哥也来了啊
我在玄关看到他的鞋了
因为我想要
全家人一起听听焦冻的事
现在再重新介绍一次
我是焦冻的姐姐冬美
现在在小学当老师
他是焦冻的哥哥夏雄 是大学生
轰夏雄
你们好
焦冻 可以介绍一下你的朋友吗
好
他们是我在英雄科的同学
绿谷跟爆豪
初   初次见面
总   总之
我们快趁饭菜
还没冷掉前赶快开动吧
如果有不敢吃的菜
不用勉强自己吃掉也没关系的
好   好的 那么我要开动咯
我要开动了
好好吃哦
这个龙田炸鸡超级无敌好吃的
太好了
炸鸡明明非常入味
但是面衣却非常酥脆
让舌头不禁为了这细致的手艺
欢喜地打起鼓来
不要连料理都分析啦
你说的话害麻婆豆腐都变难吃了
肉汁也非常丰富 非常美味多汁
那是当然的啊
因为我们家帮佣阿姨
伤到腰退休之后
就一直视我姐姐在煮饭啊
原来如此
小夏也会煮啊 我们会轮流做
咦 那我也吃过夏哥的菜咯
这很难说
因为我的菜都是重口味的
说不定奋进人不让你吃呢
八成会说 别吃这种东西
我从来都没发现到
焦   焦冻在学校都会吃些什么呢
都吃学餐
下次 我也来吃夏雄的料理
我已经吃饱了
今天回来露过面了 应该可以了吧
小夏
抱歉 姐姐 我还是没办法
那   那个 餐盘要放哪
好的
话说回来 小胜也知道
轰同学家的事情啊
还不是因为你们在那边叽叽喳喳
被我听到了
你都听到了
真是不好意思
还要绿谷同学他们帮忙收拾
不让他们帮忙才对他们不好意思
其实我也不是
没有跟小夏一样的感觉
但是 现在机会降临了
焦冻 你是怎么看待爸爸的
我一直以为
脸上的烧伤是老爸造成的
焦冻 真对不起 焦冻
怎么会这样
妈妈是在忍耐
忍到最后才会爆发
所以我没办法
轻易原谅他把妈妈逼到绝境
但是 妈妈现在也努力地想要克服
给焦冻 你最近还好吗
最近的天气非常寒冷
我很担心你会不会因此感冒
妈妈最近越来越常外出走走了
医生也跟我说 说如果顺利的话
我很快就可以出院了
我想要再跟焦冻
小夏还有冬美一起生活
妈妈会努力 绝对不会让自己
再重蹈覆辙了
老实说 其实我也搞不懂
自己到底想怎么做
还有又该怎么看待老爸
现阶段   我还摸不着头绪
话说啊
要找人来作客 就别让客人看到
这么敏感的场面啦
我们还有东西要洗耶
糟糕了 抱歉 不小心就
那   那个
我们听轰同学说过来龙去脉了
听到说要吃晚餐 普通人都会觉得
你们感情好好吗
害四川麻婆豆腐被糟蹋了
非常抱歉 对话我们都听到了
轰同学
我觉得 你一定
正在做原谅他的准备吧
如果你真的这么讨厌你爸爸
那「无法饶恕」也没关系
但是 因为你是一个很温柔的人
所以你看上去就像在等待
我想或许   现在还不到那个时候吧
事到如今 我到底
能为自己的家人做些什么呢
最近我都在做同一个梦
梦里妻子跟孩子们开心地围着餐台
我多么希望
你也在那个梦里面啊
灯矢
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积攒的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
几天前
新的象征 奋进人No.1出道
下集预告
我跟小胜得知了奋进人想要改善
跟家人之间复杂关系的强烈心情
但是 就像在嘲笑他那分心情一样
跟他有恩怨的敌人
有预谋地发动袭击
我们走 轰同学 小胜
绝对不能够让敌人称心如意
下一集 无法饶恕者
就算无法改变过去
如果有心想要修正错误的话
更向前迈进吧
Plus Ultra