昨天的奋进人 真是太有型了
就是啊
他被脑无打倒的时候
我都吓出一身冷汗了
好无聊
这…这里 有没有更强的英雄
好慢
难道你也会再生 再生
你也会再生吗
不要把我跟你混为一谈
我的身体早就动弹不得了
动弹不得的身体
就用火力强行推动
凭我的羽毛 破坏力还不够
但是速度跟他不相上下
我事先让羽毛飞过去了
你猛烈的火力
再加上我的速度
就让我推你一把
NO.1
改造人
你就是
我
过去的我 或者是
另一个未来的我
在灼热中
陷入长眠吧
PLUS ULTRA
日珥烈焰
他最后屹立不摇的胜利站姿
超有男子气概的
真不愧是NO.1
霍克斯也很厉害
人又长得帅
“快过头的男人” 果然不是浪得虚名
轰同学
奋进人还好吗
已经没有生命危险了
这样啊 太好了
他果然是你自豪的父亲 轰
哦 是啊
上课铃声早就…
安静
很好
别总是心浮气躁的
稍微有点自觉吧
虽然只是临时证照
但你们早有资格参与英雄活动 也有应尽的责任
千万别忘了这点
话虽如此目前还有两位
还在接受临时证照讲习
接下来的课程难度会比之前更高
你们要做好心理准备
那么 今天的班会…
紧急训练 紧急训练
假设 雄英高中校园内 有敌人入侵
请求英雄科1年A班出动
请换上英雄战斗服
尽快赶到现场
英雄科1年A班
出动
是
世界总人口数大约八成的人
天生就拥有“特异体质”
这些个性造就了现在的超人社会
为了对抗使用个性犯罪的敌人
英雄这个职业就此诞生了
英雄
而我 绿谷出久
也抱着对英雄的憧憬
进入名门雄英高中英雄科就读
并朝着梦想努力迈进
与志同道合的同伴们携手向前
挺身面对各种各样的困难
带着笑容帮助人们
这都是为了成为最棒的英雄
没错 这里就是
我的英雄学院
在这谁都无法迈出一步的日子里
让心动起来吧
比起在摇摆不定的世界里
查找着坚定的答案
我更想好好活着
尽管不断地提出疑问是白费功夫
脱掉看不见的盔甲 风打在脸颊上
为了保护自己
把能做的事情说的一文不值
窜起的No.1 指向天空的远方
因为想看到比现在更高更远的景色
燃烧那颗无法被满足而又饥渴的心
烧出我们的未来 将幻想燃烧殆尽吧
全员出动 1年A班
“敌人侵入操场β”
目前知道的情报只有这些
不管这次是不是训练
我们都一定会顺利完成任务的
先掌握整体状况吧
侦查组的同学 拜托你们了
交给我们吧
鸟儿们
请帮我确认有哪些地方遭到破坏
口田甲司
接触英雄 ANIMA
个性是生物之声
耳郎响香
听觉英雄 耳机插孔
个性是耳机插孔
东北方 约900米处
有断断续续的破坏声
在耳机插孔所说的地方
确认有烟雾
障子目藏
触手英雄 TENTACLE
个性是复制腕
大楼往河川的方向倒塌
还发生了火灾
无法确认周遭的敌人
了解
必须先到现场灭火
知道了
八百万百
万物英雄 创造者
个性是创造
没时间了
立刻成立灭火组 前往现场
天赋引擎
焦冻同学
我知道
我也去
我也是
我也要
不好了
有人被河水冲走了
你说什么
轮到我们出场了 提子汁
好 救护组先到现场去
天赋引擎
GO
饭田天哉
涡轮英雄 天赋引擎
个性是引擎
我们也出发吧
爆豪 你不去吗
做什么啊
我要去找敌人
救援的工作就交给杂鱼去做
焦冻同学 拜托你了
包在我身上
轰焦冻
英雄名 焦冻
个性是半冷半燃
很好 成功了
我们的出场机会…
没有了呢
需要救援的人情况如何 FROPPY
找到了
在哪啊FROPPY
就在那里
不知道为什么我被冲走了耶
他不是通形学长吗
他为什么会在这里
他不是休学了吗
为什么呢 真糟糕
桥…
快把我丢过去 月读
知道了
我也要拜托你了 砂糖人
黑影
好
常暗踏影
漆黑英雄 月读
个性是黑影
砂藤力道
甜食英雄 砂糖人
个性是砂糖兴奋剂
去吧
提子突击
峰田实
现摘英雄 提子汁
个性是超强粘性提子
蛙吹梅雨
梅雨季英雄 FROPPY
个性是青蛙
谢谢你们 这下我得救了
好耶
侦查组
追查到敌人的踪迹了吗
不行 还是没能发现
了解 拜托你们继续侦…
刚才没完全被冰冻起来吗
又开始冒烟了
情况比刚才还严重
再这样下去 火势会蔓延开来的
只要阻止火势就行了吧
对
用之前说过的那个
无重丽 胶带
那个吗
丽日御茶子
英雄名 无重丽
个性是无重力
去吧 PINKY
濑吕范太
粘粘英雄 胶带
个性是胶带
下雨天小队
要上了
芦户三奈
英雄名 PINKY
个性是酸液
我也来
青山优雅
闪耀的英雄 Can't stop twinkling
我无法停止闪耀
个性是肚脐激光光
很好 防止火势蔓延了
这次一定要确实冰冻住
火灾已经控制住了
太好了　　嘘 安静
我听到不妙的声音
小心 好像有东西过来了
难…难道是
还记得吗 不会忘了吧
敌人还在哦
知道吗
波动学姐是敌人角
还有一个人
还有一个敌人角
竟然是天喰学长
为什么我要担任敌人角
大家都直盯着我看
对 他们是薯仔
不是人类 他们是蔬菜
我要回去了
回去了
绿谷出久 个性One for all
用代代传承下来的超强力量 粉碎敌人
隶属:雄英高中1年A班
生日:7月15日 身高:166厘米
血型:O型 喜欢的东西:猪扒饭
爆豪胜己 个性 爆破
能分泌出类似硝化甘油的汗 并让其爆炸
生日:4月20日 身高:172厘米
血型:A型
喜欢的东西:辛辣的食物
天喰学长真的回去了呢
这样可以吗
等等 天喰同学
不行啦 要扮演好自己的角色
别动哦 很危险的
因为 我现在是敌人哦
没想到 三巨头竟然是敌人角
PINKY被捉去当人质了
我们可以从这里绕到敌人后面
走吧
我明明说了不要动 你们没听到吗
要惩罚不听话的坏小孩
那是…
充能全满 输出30
又被冲走了
快去救他吧
那个人该不会是故意的吧
天赋引擎
先救人要紧
波动学姐交给绿谷同学他们处理
我们去救人吧
知道了
声音乱七八糟的 搞不清楚情况
现在到底怎么样了
PINKY被捉起来当人质了
不会吧
我们去救她
不行
我们必须留在这里继续侦查
因为敌人角 不只那两个人
请问敌方 你们想要什么
我想回家
那你就回去啊
我回去的话 就会被波动骂
未吏生也说
为了让你们尽早成为
顶天立地的英雄
要尽所能地帮助你们
所以我不能回去
三巨头为了我们
虽然很感谢他们
但难度太高了吧
人数变少了
那个会变透明的人呢
丽日同学
解除
我知道了 是叶隐同学对吧
集光屈折
来 笑一个
叶隐透
匿踪英雄 隐形女孩
个性是透明
怎么回事
什么
嘿咻
波动
尾白猿夫
武斗英雄 尾巴人
个性是尾巴
趁现在 笨久
绿谷出久
英雄名 笨久
个性是ONE FOR ALL
爆碎风
请… 请学长投降
为什么不攻击我
因为我做不到
你这种天真的想法会害你送命的
现在的我
可是敌人
笨久
是我赢了
烈怒赖雄斗
切岛锐儿郎
刚健英雄 烈怒赖雄斗
个性是硬化
谢谢
动真格的 要来咯
电充得太慢了 蠢材
这样已经很快了
上鸣电气
电击棒英雄 带电闪电
个性是带电
爆豪胜己
英雄名未定
个性是爆破
在那里
游戏结束了
爆豪好强
竟然击败了天喰学长…
训练过关了
好耶
好像结束了
太好了
希望能再多表现一些
得救了 谢谢你们
训练结束 训练结束
这就表示那边也结束了
好像是
还没结束
你这家伙 刚才放水了吧
不 那是因为你的脸…
你少看不起人了
再说了 就算是演戏
我也不会管你是学长还是谁
敌人就是敌人
是我的… 敌人
早知道就回去了
去死吧
把爆豪带来教职员办公室
收到
我们将在雄英高中
英雄学院中
成为最棒的英雄
再见 我非走不可
呐喊着 我要成为自己
我希望能在目的地
再一次与你相遇
总是透过你看着这个世界
不知滑落的无声泪水
说着我最讨厌没问题这句话了
原本的呢喃突然化作无声
我想相信微暗天空的前方
所谓的憧憬
不就是打破自己的事物吗
再见了 我现在非走不可
呐喊着 我要成为自己
为什么呢 即使受了伤
也要查找答案
再见了 总有一天再见吧
希望你还是原本的你
为了让我们留下的足迹
能够再次重叠
为了能再次相遇
你这个姿势 跟欧尔麦特一样耶
手臂…不一样…
他举的…是左手…
我不知道啦
总而言之
真的很感谢你打赢这场硬仗
0分
我有个狼狈到不行的“开始”
抱歉
不过 这一场胜利
绝对有着很大的意义
先等一下
虽然发生了许多意料之外的事…
不过总之呢
我们是初次见面吧
奋进人
嗨 你来得还真慢
下集预告
在跟改造人脑无的激烈战斗中
NO.1英雄奋进人 好不容易获得了胜利
然而 这件事的背后
发现在暗地里活跃的敌人联军
以及霍克斯的身影
另一方面 我身上 发生了某种变异
下一集 面貌
我将窥探ONE FOR ALL与ALL FOR ONE
面貌
所隐藏的秘密