A班 VS B班
第1战
雄英高中英雄科
一年A班跟一年B班
展开了小组对战的战斗训练
第2战
在一胜一败的情况下开始了第三场比赛
好痛
第3战
尽管A班靠着轰同学的冰冻攻击抢得先机
但骨拔同学的个性 却让形势在一瞬间逆转
于是比赛 渐渐朝对B班有利的方向发展了
可恶啊
不好意思
往复式爆速有时限吧
在一开始就使用应该不太好
好了 我要过去帮忙铁哲了
时限
那是多久之前的事了 泥巴侠
无论何时 无论何地 天赋引擎都会赶到
双脚就是为此存在的
现在的我
油门永远都是全开的
新招式‧往复式涡轮
在这谁都无法迈出一步的日子里 让心动起来吧
我的英雄学院
比起在摇摆不定的世界里 查找着坚定的答案
我更想好好活着 尽管不断地提出疑问是白费功夫
脱掉看不见的盔甲 风打在脸颊上
为了保护自己 把能做的事情说的一文不值
窜起的No.1 指向天空的远方
因为想看到比现在更高更远的景色
燃烧那颗无法被满足而又饥渴的心
烧出我们的未来 将幻想燃烧殆尽吧
十分钟
这十分钟内
没有任何人能阻挡得了我
所以要用新招来个初见杀吗
只不过
好快
速度太快
我还没办法完全控制
不 糟糕 这样…
完全没办法跟他打…
束手就擒吧泥巴侠
不好意思
骨拔柔造 个性 柔化
我不是那种处于劣势 却还要跟敌人周旋的男死脑筋人
虽然放着饭田不管不太妙
但我不觉得自己能挡住他
既然这样 还不如赶快去帮铁哲他们比较好
他还细心地解除了冰块的柔化
饭田天哉 个性 引擎
是打算躲起来反击吗
他应该亲身体认到 这样是行不通的…
所以跑去帮同伴的忙了吗…
第三场胜负分晓
饭田同学速度好快
丽日御茶子 个性 无重力
绿谷出久 个性 One for all
峰田实 个性 超强粘性提子
往复式涡轮…
比经典老爷车要快得多
因为你说你练了什么射门式
饭田才会努力找回自己的定位啊
下次要向他请教踢击才行了
别说了 快看 尾白他
芦户三奈 个性 酸液
尾白正在正常地进行战斗
耳郎响香 个性 耳机插孔
濑吕范太 个性 胶纸
虽然正常地居于劣势
但尾白也不是以前的尾白了
加油啊
胸口怎么会痛成这样
你不知道一味地闪躲 是没办法打赢的吗
就算攻击了也会被弹开啊
尾白猿夫 个性 尾巴
回原旋 个性 回旋
即使试图防御
也会因为他指尖的后勤道具太硬 而被削弱
这想法真残酷啊 回原同学
看我的
饭田
我先把回旋侠丢进监狱里
会暂时脱离战场 但我很快就会回来
尾白同学 你去帮其他人忙
我猜泥巴侠应该也过去了
我去去就回
我知道了
饭田…他连讲话速度都加快了
放开我 我还未表现到呢
好了 你给我安分点
谁会给敌人机会好好表现啊
你不是让骨拔逃掉了吗
也看到他有多难搞了吧
正常人应该都会去追上他不是吗
别来妨碍人家单挑啦 天赋引擎
我哥哥就会这么做
我只是以他为基准
要是训练的时候偏离基准
那么实战时肯定也会走偏的
你真是死脑筋
是啊 我常被这样说
本大爷拳
因为身体钢铁化了 就算部分结冻 也还是能照常行动
上鸣电气 个性 带电
切岛锐儿郎 个性 硬化
砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂
而且皮肤也不会剥落
铁哲 我会拿来当参考的…
人家都不怕冰了还继续放
爆豪胜己 个性 爆破
只有垃圾才会这样做
冰壁防御算什么
铁哲彻铁 个性 钢铁
看我用正义的铁拳打碎它
那么
轰焦冻 个性 半冷半燃
我就用火焰之壁
障子 角取就交给你了
好
给我退后 让我把距离拉开
为什么是由我来当你的对手呢
我想你应该不懂吧
因为你的招式对我不管用
因为太热变红了…
这次我的钢铁要变成热铁啦
喂
加油啊 热铁
角取波妮 个性 角炮
这也是发展个性的一部分
你之前在火炉里面生活过吗
铁哲逮住轰 不要让他逃了
压倒性的近战 会让他没办法使出大范围攻击
半冷半燃
对我起不了作用的
这就是
我在超越极限之后得到的
最强钢铁
把你身体内的热提高到极限
然后再超越那个极限
你没理由办不到的
只是你不肯去尝试而已
我就这样把你打到昏过去
你要有自觉
你体内蕴藏着比谁都要强大的力量
为什么现在…
偏偏会想起他
可恶
你最好咬紧牙关
既然冰冻跟炎热他都不在乎的话…
这样一来
你就成为我的"完美强化版"了
那难道不是你的力量吗
退下…
好烫
再热
再热一点…
热度让摄像头…
弗拉德之王 个性 操血
再热一点
我能够再更热
燃烧自己吧
为了让我成为理想中的自己
铁哲彻铁 个性: 钢铁
能让全身金化 在低温或高温下仍然能活动
所属: 雄英高中1年B班
生日: 10月6日 身高: 174公分 血型: B型
喜欢的东西: 格斗游戏、菠菜
轰焦冻 个性: 半冷半燃
右边能冰冻 左边可燃烧 拥有这两种个性
所属: 雄英高中英雄科1年A班
生日: 1月11日 身高: 176公分 血型: O型
喜欢的东西: 荞麦面 "不热的"
轰少年
All Might 个性 One for all
用了奋进人的火力
好烫
好热 疯狂的炽热
我懂的 轰 我可以理解
因为我是靠着热铁 将热存储在体内的
你应该也很难熬对吧
我想你在这种状态下 八成也撑不久
既然这样…
要比耐力我是很擅长的
向前迈进吧
你这样…
可不是被火烧伤就可以了事的
没办法在训练中赌上性命的家伙
实战的时候也赌不了的
上位者跟极限的存在
都是为了被突破而存在的
烦死人了
都离这么远了 热度却还能传到这里
我要快点回去帮热铁的忙才行
抱歉 TENTACOLE
障子目藏 个性 复制腕
每次我去水族馆的时候都不看章鱼
会跳过 不喜欢
我已经习惯被人害怕了
所以我要一口气送你进prison
一决胜负吧
这样就对了
THUNDER HORN
章鱼乱拳
我赢
了
谢谢你了 尾白
尾空旋舞
只要不让你操控的角发射出去 就构不成威胁了
你逮住我的方式
真是该死的普通
我把她带去监狱 尾白你去帮轰…
骨拔
把角取还回来
我啊 意外地重视朋友
只要他挣扎着想要爬出去 拘束的力道也会减弱
可恶啊…
尾拳 沼田打旋风
得救了
我也是啊
只是弹开而已 就有这种威力
请你先走一步吧 骨拔同学
就算被刺 我也不会松开的
即使你不松开也没关系
尾白
我就会用四根角的力量
直接送你去监狱
不管是在什么状况下
只要进监狱就算脱离战线了
现在的情况是一对一
怎么了 你的火势变弱
轰
你的动作也变迟钝了
头晕目眩…
身体没办法自由活动
就算想要降温
也要先暂时把这家伙打退才行
超越极限吧
铁哲 你会熔化的
骨…拔…
糟糕 意识…
凝固
这次我不会再打偏了
泥巴侠
好烫
混账…等等…你休想逃跑
那你应该先去救他才对啊
看到迷路的小孩 就带他到走失儿童服务中心
我觉得那样做的人是最帅气的
说话小心点 坏蛋
救人要摆在最优先
快要昏倒了…那一击就…
刚刚明明还说自己没办法控制
放着饭田不管是致命失误
这下输定了
我要是昏倒了 柔化也会解除的
我没办法像八百万那样 留下点什么东西
我不怎么感到懊恼
只觉得自己输了
但是…
我讨厌因为自己的失误害朋友
输掉
铁哲推倒这个
这…这是…
全员倒地
但是在送人进监狱前 都不能算脱离战线
结果会如何
好痛
我的左手跟左脚
好重
单靠一只脚动力根本不够
轰同学 对不起
要是我再早一步…
要是我再早一步赶到你身边的话
饭田虽然还醒着 但却动弹不得吗
我个人觉得是回原之前拼命挣扎 默默地奏效了
他在进监狱之前奋力抵抗 为阻挡饭田尽了一份心力
非常好 回原
你就是MVP啊 回原
弗拉德老师又开始偏心实况了
A班跟B班各有一个人进监狱了
然后有四个人倒地不起
现在剩下的人
轰同学
要是人被障子同学 捡走丢进监狱就糟了
但是该怎么办
操作角全部自由运作 都打不赢障子同学了
要是让四根角全用来攻击 肯定更没胜算
如过能把轰同学丢进监狱就领先了
但带着三个人负荷太重
在抵达监狱之前就会被逮到的
如果我输了就输了
捉到你了
既然这样
难道说…
我就要到你 绝对碰不到的高度等待机会
就算我赢不了也绝对不会输
抱歉了 TENTACOLE
因为我不希望让大家输掉
她带着同伴跟轰到天上去了
障子的个性没办法飞上天空
被她给逃跑了
笨久同学 B班打算做什么
我想他们应该是想打安全牌
因为要是丢下同伴 他们就会被障子同学丢进监狱
那为什么要带着轰
要是轰同学醒过来了
就算到天空避难 也会被冰或是火攻击
这么做是让安全牌加上一层保险
但是
要是不把对手丢进监狱 就没办法分出胜负的
虽然没办法…但结果已定
没…没时间了
经过二十分钟
第三场比赛结束
入狱人数一对一 双方平手
感觉好不干脆 太奸诈了
如果这是实战
宍田兽郎太 个性 野兽
逃走等待救援 是合情合理的行动
饭田同学…
一定很不甘心吧
但是
他真的很帅气
因为昏倒的人太多了
跟第二场一样 之后再来开反省会
准备进行第四场比赛
复原女郎 个性 治愈
轰同学
你醒来了啊
来 吃个能量棒吧
尾白已经吃过回去了
我说轰
虽然比赛结果平手 但我觉得我输了
你的热度真的超强 下次再打吧
你很吵啊
平手…
如果我的速度再快一点
这场比赛就能获胜了
饭田…
我的速度还是太慢了
完全没办法应付骨拔同学那种
柔软的风格
但你救了我不是吗
我隐约记得是这样
再说了 最一开始失误的人是我
如果更无情地用火攻的话
我们就会无计可施了呢
我的习惯就是先用冰冻抢得先机
不对 这已经深入骨髓了
你已经够快了
只是我太慢而已
都是因为我太慢才会让你们担心
我要成为能让人安心的英雄才可以
不对 你绝对不会不可靠…好痛
我必须不论何时 都能赶到任何人身边才可以
这是天赋引擎继承者的信念
火焰跟往复式啊…老实说 我也有一些课题要解决
有机会能请你们陪我练练吗
当然可以
你们要是身体恢复了就快点回去
这里不是让你们闲聊的地方
是 不好意思失礼了
已经没有退路了
A班B班各拿下一胜
如果输掉或平手 是没办法获胜的
物间宁人 个性 复制
不时要发作一下
其实我非常期待第四场比赛呢
怎么说呢 毕竟有那个取荫在啊
对吧 爆豪同学
好 我们上吧
取荫切奈
是B班另一个推荐入学者
她是非常棘手的
小胜…
等等 这是怎样 你是说真的吗
骗人的吧 这种战术…
就是这样
给我看着吧 笨久
就定位之后就要开始咯
第四场比赛 正式开始
第4战
再见 我非走不可
呐喊着 我要成为自己
我希望能在目的地
再一次与你相遇
总是透过你看着这个世界
不知滑落的无声泪水
说着"我最讨厌没问题这句话了"
原本的呢喃突然化作无声
我想相信微暗天空的前方
所谓的憧憬 不就是打破自己的事物吗
再见了 我现在非走不可
呐喊着 我要成为自己
为什么呢 即使受了伤
也要查找答案
再见了 总有一天再见吧
希望你还是原本的你
为了让我们留下的足迹
能够再次重叠
为了能再次相遇
下集预告
在一胜一负的情况下 来到了对抗赛第四场比赛
A班由耳郎同学、濑吕同学、砂藤同学跟小胜上场
但是 B班有取荫同学在
小心啊 她八成会设下陷阱
下一集 先下手为强
小胜的战斗方式变了
不对 是改变了
更向前迈进吧
Plus Ultra