在我第一次的高中生活
第二学期即将结束的时候
真的很让人兴奋呢
叶隐 你都不会冷吗
超级冷的啊
跟入学的时候比起来
大家的战斗服都变了不少呢
饭田 你能穿着那身装扮
熬过夏天真的很不容易啊
小胜的服装也变了呢
有意见的话就当面跟我说啊
喂
感觉起来你们都还挺放松的啊
来吧A班
今天一定要跟你们分出高下
A班 VS B班
雄英高中英雄科
一年A班跟一年B班
展开了以班级
进行小组对抗赛的训练
想要转入英雄科的心操同学
也加入了这场对战
就这样 第一场比赛开始了
很快的 A班就面临了危机
在这谁都无法迈出一步的日子里
让心动起来吧
我的英雄学院
比起在摇摆不定的世界里
查找着坚定的答案
我更想好好活着
尽管不断地提出疑问是白费功夫
脱掉看不见的盔甲 风打在脸颊上
为了保护自己
把能做的事情说的一文不值
窜起的No.1 指向天空的远方
因为想看到比现在更高更远的景色
燃烧那颗无法被满足而又饥渴的心
烧出我们的未来 将幻想燃烧殆尽吧
第一场比赛开始前
我想或许有人不清楚
所以我简单说明一下
我的个性洗脑吧
最一开始
要将意识集中在目标身上
想着我要洗脑这个家伙
然后在这个基础下
只要对方回应我的话就能完成洗脑
对方就会照我的命令行动
虽然依据洗脑程度会有所不同
但基本上 只要受到
一定程度的冲击就能解除洗脑
虽然我没试过
但我想要同时
洗脑多数人应该是办不到的
因为针对目标的意识会被分散
即使如此
这还是非常强的初见杀绝招
不过
心操人使
个性 洗脑
我没办法让被我操控的人说话
另外
也无法下达要对方动脑的命令
比方说 拿着蛙吹梅雨这四个字
给被操控的对象看
就可以命令他照写
照写
但却没办法透过发问
那个青蛙女孩的名字是什么
让对方回答蛙吹梅雨这个名字
请写出来
虽然这对英雄来说很常见
上鸣电气
个性 带电
但要是个性一旦曝光就糟了
只要把你当空气就可以啦
所以我才会需要这个
另一个声带
声音变化机关面具
声带面具
我的声音一旦透过
咪高峰或扩音器就会失效了
也就是说不是原本的声音就不可以咯
没错
这个面具可以
透过让无数的板子变形 共鸣
进而改变我的音色
并直接向外发送出去
蛙吹梅雨
个性 青蛙
也就是说
是可以
改变声音的变声器吧
好厉害那你根本是最强的啊
切岛锐儿郎
个性 硬化
第一场比赛开始
比赛开始了啊
我们没拟定什么战术
也只能硬着头皮上了
这个装备到底强不强
全都取决于我
宍田兽郎太
好啊
把他们踹飞吧宍田
包在我身上吧
竟然用我的声音说话了
圆场硬成
个性 空气凝固
真是辛苦你了啊
他竟然模仿我的声音 洗脑宍田了
那家伙
好耶上吧 心操同学
趁他醒过来之前
太慢了
空气牢笼
快起来啊宍田
快点起来
普通科的心操
靠回应洗脑 但能用冲击破解
这我之前就
听中过招的盐崎他们说过了
但我没听说他会变声音
笨蛋 快停手
碰到我的话
会被电到麻痹啊
好痛
明明都被电到了
竟然还能挥到底
宍田
捉到你了
很好
直接把他拖去监狱吧小梅雨
真的吗
拜托你快麻痹吧
B班的宍田
他的力量好惊人啊
砂藤力道
个性 砂糖兴奋剂
小梅雨
丽日御茶子
个性 无重力
没问题的
因为A班
绿谷出久
个性 One for all
有他在啊
口田
空气墙壁的强度应该不到很高
出乎意料地硬
那么
我就再来一次
切岛同学
口田甲司
个性 生物之声
我把他送到监狱里面
好
你休想通过这里
渺小的朋友们啊
请把力量借给我
烈怒顽斗裂屠
现在是人类模式啊
宍田兽郎太 个性是野兽
发动后体型会变大
要是停止发动的话
体型当然就会恢复原状了
再次野兽化
能跟我的力量抗衡的人
八成就只有切岛了
所以呢
那个方向是
等等 哇啊
可怜的羔羊从天而降
盐崎茨
个性 藤蔓
切岛同学被捉住了
饭田天哉
个性 引擎
话虽如此
但是蛙吹同学也捉到圆场同学了
这样就是五五波了
轰焦冻
个性 半冷半燃
爆豪胜己
个性 爆破
哪是什么五五波啊
没办法说话
好惊人的力量
我早就料到了
话虽如此
但是口田闹得很挺厉害的
一直抱着他战斗对我来说很不利
暂时先撤退
稳稳地以二比一 赢得这场比赛吧
鳞飞龙
这样就是二对一了
抱歉 口田
被打倒了 不过
他的舌头
这个东西果然比运动会的时候
要来得坚固 多了
B班真的好强啊
这个就是他们个性特训时
非常努力的证据
对吧
唉呀 两队这么快
就在削弱对方的战力了
宍田 圆场的肆虐效果绝佳
虽然剩下的人数相同
但就精神层面来说
B班似乎比较游刃有余
我家学生的攻势相当猛烈
职业英雄 弗拉德之王
个性 操血
终于可以击溃A班了吗
帅啦 我们的弗拉德老师
物间宁人
个性 复制
转播时
反对偏心转播
不要偏心好吗
弗拉德老师 请公平进行转播
宍田也太猛了 他会不会太强啦
濑吕范太
个性 胶带
他鼻子的灵敏度还真不是盖的
心操
职业英雄 相泽消太
个性 抹消
无法否认他的经验还是稍嫌不足
看他使用捕缚布的行动
就能得知他是看到状况后才做的
看样子
他还是没能跟上战斗的速度
如果要活用心操同学的强项
小梅雨怎么办啊 这样下去会输的
为了掌握心操的个性
我们花了不少时间
完全被他们打个措手不及
我应该更快发动
捕缚行动的
抱歉
是我们该说抱歉才对
毕竟是我们让你要采取正面对决
都要怪我想的战术不够周全
话说
在正式的战斗训练中
受伤是很正常的
亏你能及时采取行动
刚刚我被你救了一命呢
只能跟你说一声辛苦了
虽然你说不想跟我们打成一片
但我挺喜欢你的
你的确是想当英雄的人
没什么
现在想战术更重要
我有一个想法
小上鸣 你看一下定位器
咦 定位器
以我当诱饵发动突袭
真是个罪孽深重的行为
要用鞭子抽一抽
用鞭子抽
但我刚才立下大功了啊
只要在从那三个人之中捉走两个
我们就能赢A班了
心操能变声器的事也曝光了
只要能捉到他
不管那个棘手的上鸣
我们也能获得胜利
心操吗
圆场被捉走对我们真的很伤
这是
宍田 怎么了
我也不知道是怎样
不过 我想是不会错的
现在有三个蛙吹
朝着我们冲过来了
三个人
因为对宍田的鼻子有所提防
所以他们想了什么对策吗
既然这样
那我要好好教教他们
所谓的谋略
会通向污秽
心操人使
个性 洗脑
能洗脑回应自己话的人
并操控对方
隶属:雄英高中普通科
生日:7月1日
身高:177公分
血型:AB型
喜欢的事物:猫
上鸣电气
个性 带电
可从身体放电进行攻击或探查敌情
隶属:雄英高中1年A班
生日:6月29日
身高:168公分
血型:O型
喜欢的东西:汉堡
现在有三个蛙吹
朝着我们冲过来了
宍田那家伙在说什么啊
蛙吹又不是灵质老师
蛙吹只有一个人吧
绿谷 就是那个吧
峰田实
个性 超强粘性提子
嗯 就是那个
虽然听蛙吹说过
但却从没真正看过他使用
我这就详细说明我的个性吧
我非常擅长跳跃
四肢攀附在墙壁上
还能把舌头伸很长
最长甚至可达二十米
再来就是
可以把自己的胃吐出来清洗
分泌有毒粘液
只不过 所谓有毒也只是
让对手身体麻痹罢了
有毒的粘液
他把毒液涂在其他两个人身上
覆盖了味道吧
连我们两个都快要忘记这件事了
B班的人肯定连想都想不到吧
小上鸣 你看一下定位器
咦 定位器
我趁刚刚的攻击
粘了一个定位器在宍田身上
定位器能粘在想打的位置上
发目明的我的宝贝学院
而且可以随时透过附属的眼镜
确认目标位置
小梅雨竟然能先做好准备
也太厉害了
我反而觉得没注意到这件事的
小上鸣很厉害呢
宍田的那个 锁定精准度很高
毕竟我的鼻子是很灵的呢
我们最好认为 他随时都掌握着
我们的所在位置
所以就是要利用这一点
小梅雨的味道有三人分
如果不亲眼看的话
是不可能知道谁在哪个位置
他们好像还没看到定位器
也没有诡异的举动
问题在其他两人身上吧
不知道他们在哪
与其找他们
还不如趁着能打倒宍田的时候
解决他比较好吧
他的鼻子跟力量太可怕了
话说小梅雨你没事吧
刚刚都被打飞了
我勉强护住了身体
但如果硬碰硬的话
会承受不住就是了
以我的真名VINE
制裁策划阴谋之人
苦难之路
启示录之兽啊 给我位置吧
十点 十二点跟两点钟方向
他们呈扇形散开 正朝我们接近
还有我不是什么启示录之兽
请叫我热沃当
三个人都在接近
就表示我们的位置曝光了
对方那边有搜查型的个性吗
喂 启示录 你
有东西粘在你身上
我记得这个东西是上鸣的
逮到一个了
看我把你给拖出来
还不知道过来的人是谁
宍田 你先退下吧
万一对方是上鸣的话
没错 答对了
但你们捉错人了啊
三个都在一起啊
那就手牵手被电到麻痹吧
十字架刑
什么
信仰之盾
用好几层藤蔓封住他的电流
就算有什么万一
也可以当作盾牌挡开
准备十分周全
骗你们的
跟定位器的距离只要在十米之内
我的电击
就可以收束成一直线
骗人的吧
好险啊
鳞飞龙
个性是鳞片
能在体内形成坚硬的鳞片
能射出去也能变成铠甲
下一波 快点重新设置藤蔓
好 宍田同学 请给我位置
喂 刚刚那不是我的声音
是心操的变声器
真假啊 是藤蔓
盐崎也跟他在一起吗
要是被捉到就玩完了 要撤退吗
不 我想到一个超赞的构思
不如只让我被捉住吧
被捉住
既然他们很堤防我
就代表他们觉得碰到我会很棘手吧
而且运动会的时候
他也为了抵挡电流
使用了一大堆藤蔓
只要我大闹一番累积仇恨值
藤蔓的搜索密度就会降低啦
心操跟小梅雨再趁机
过来吧
虽然我并没有小看上鸣
但他的确展现了实战经验上的差距
这就是英雄科吗
根本不知道声音是从哪边传来的
他利用了容易反射声音的环境
宍田 告诉我敌人的位置
那里有一个人吗
喂你说话啊
唉呀 只要看对方的嘴巴
不就安全了吗
总之要先设法叫醒盐崎
这样你的鳞枪就打不到他了
蛙吹
他的动作果然很灵活
宍田是蛙吹
根本没办法跟他沟通
根据味道的动向
我知道蛙吹就在那个方向
那么 这边这个味道
肯定就是心操没错了
心操啊
你说你慢了大家好多步
不 其实你这个人很可怕
你已经是如假包换的威胁了
还真有一套
我不会再上你的当了
抹消磁头亲传
操缚布
原来如此
不过
敌人没有好对付到
会被这种小把戏给打倒
我在后面
你够了
我在后面 启示录
我不会再被你洗脑了
启示录
快点躲开啊
真是对不起
太好了
嗯 非常精采
喂 心操太危险了吧
这样哪能算让步啊
不 也是因为蛙吹同学
跟上鸣同学的巧思
才让心操同学能大展身手
好厉害
蛙吹同学的粘液消除了味道
让对方无法确定所在位置
再透过用变声器向对方搭话
阻断他们的沟通与合作
只要制造出合适的状况
他光是存在 就足以支配整个战场
洗脑
这个个性比想象中还要棘手呢
再搭配辅具道具变声器跟捕缚布
跟运动会和我对战的时候
根本判若两人
我想 他一定一直
在暗地里做了很多锻炼吧
有什么办法 我就是向往英雄啊
为了让梦想实际成形
为了要成为英雄
欢迎光临
盐崎
我为什么会在监狱里面
我中了洗脑那招
神啊
请祢原谅我这愚昧的羔羊吧
盐崎
毕竟我已经落后大家好几十步了
不好意思 我会拼尽全力的
别再说你跟不上我们了
小心操 你真的很强啊
我还差得远呢
要是没有人带着就完全不可以
我要靠自己本身的实力
成为职业英雄
A班 胜利
第一场比赛
是A班加上心操队获胜
再见 我非走不可
呐喊着 我要成为自己
我希望能在目的地
再一次与你相遇
总是透过你看着这个世界
不知滑落的无声泪水
说着我最讨厌没问题这句话了
原本的呢喃突然化作无声
我想相信微暗天空的前方
所谓的憧憬
不就是打破自己的事物吗
再见了 我现在非走不可
呐喊着 我要成为自己
为什么呢 即使受了伤
也要查找答案
再见了 总有一天再见吧
希望你还是原本的你
为了让我们留下的足迹
能够再次重叠
为了能再次相遇
下集预告
A班对B班的班级对抗赛
来到了第二场
B班队伍汲取了
第一场比赛落败的教训
以拳藤同学为中心
拟定了周全的战术备战
常暗同学的黑影遭到压制
A班是否能突破这个僵局呢
下一集 新招即兴手术
常暗同学的新力量
终于要首次公开了
更向前迈进吧
Plus Ultra