你不原谅我也没关系
我不是祈求你们原谅
而是想要补偿你们
轰同学的家族关系
渐渐地发生改变
我默默祈祷
希望这个改变是朝着
好的方向发展
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
捉住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
结束英雄实习后
我们的寒假转眼间就结束了
第三学期开始了
猛然发现 怒涛的第一年
只剩下三个月了
各位
祝大家新年快乐
饭田天哉 个性 引擎
大家新年快乐
八百万百 个性 创造
今天的课程是实践报告会
大家互相分享在寒假期间
获得的成果或是课题
好了各位
穿上战斗服 到运动场α吧
喂 你们要聊到什么时候
相泽消太 个性 抹消
老师 新年快乐
我刚才把早上听到的概要
传达给同学们了
这样啊
饭田没乱忙空转吧
上鸣电气 个性 带电
我去英雄操作手册先生那边实习
他在保须担任队长
虽然只有一星期 但我学到了
怎么灵活地待人处事
看我的啊 看我的看我的
又在空转了　　很好
很像超容易脱链的单车啊
应该拿是摩托车比喻吧
毕竟他有引擎啊
相泽老师 请你尽速到职员办公室
御茶子 你换战斗服了啊
非常适合你啊
是啊 真的非常适合你呢
真的吗 那太好了
丽日御茶子 个性 无重力
这是新的丽日护腕啊
耳郎响香 个性 耳机插孔
啊  这好重
那里面装了缆绳啦
靠我的个性
再重也不成问题啊
虽然箱子很重
芦户三奈 个性 酸
这个是什么啊
这个是
果然没错
不是啦 芦户
真的不是  你想的那样
我会把  这个收起来
好好珍藏
热血
你已经能控制失控了
绿谷出久 个性 One for all
真假 好快
失控是指那个吧
从绿谷手腕啪一声跑出来的黑色东东
嗯 我把它取名为  黑鞭
那是怎样啊 也太帅了吧
峰田实 个性 超强粘性葡萄
在No1那边实习果然不一样啊
切岛锐儿郎 个性 硬化
成长的速度真不是吹牛的
说是这样说
但我也只能在瞬间使用
尽管用途没有那么多
但很强
绿  绿谷同学
爆豪
你在做什么啊
我不爽
爆豪胜己 个性 爆破
不好了
脑浆一点点地流出来了
砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂
绿谷
重点是    要让身体适应
嗯 就是这样啦　　棉花糖机
来了
欧尔麦特 个性 One for all
棉花糖机 啊「棉花糖机」跟「我来了」发音一样
但是速度感
差太多了 边思考的话
嘿各位　　身体根本 跟不上
你们无视我费尽心思搞笑的功夫
真是行云流水啊
欧尔麦特
我来了
棉花糖机
奇怪
相泽老师人呢
其实相泽老师他
刚才突然有一件急事要去忙
难道不能再开快一点吗
少啰嗦 你冷静一点
礼物咪高峰 个性 声音
在USJ战斗时
根本就完全 感觉不到
应该没有人的兴趣  那么恶劣吧
我完全不相信
我赌这次是冢内先生他们搞错了
正如两位所知道的
改造人脑无 是身体经过改造
可以承受复数「个性」的人类
只不过用的
不是活人的身体
从脑袋到心脏
全都被搞得乱七八糟
所谓的脑无就是人偶
没有意志的魁儡人偶
经典老爷车 个性 喷射
应该是这样的
经典老爷车先生
我们是丢下授课赶过来的
请你简单扼要地说明
相泽
冷静一点
这些资讯是必要的 要依序说明
警察 冢内直正
这样也能让你们整理心情
这家伙是敌人联军的核心
如果能够逼问出什么
就能有很大的进展了
不过他完全不肯透漏任何关键资讯
虽然会卖弄口才
但只要提到不利于联军的情报
他就会像关了机一样
瞬间变得毫无反应
也就是说
因为太过精巧了
我们也是花了点时间才发现
那是由复数因子结合起来
而形成的一个新个性
而成为基底因子的
黑雾 个性 空间跳跃门
很像以前
在雄英高中跟你们同甘共苦
年纪轻轻就被认定
英年早逝的男人
我们发现  跟白云胧非常相近
比任何人都希望你成为英雄
过去我们的共同目标
就是成为英雄
消太 阳射
毕业后我们就一起开设
英雄事务所吧
我认为只要三人同心
任何事都能迎刃而解的
你们想 如果有三个人
就算其中一个犯了失误
剩下两个也可以帮忙掩护啊
而且刚刚我也说了
任何细节都逃不过消太的眼睛啊
阳射则很会跟人调解
啊 好不好啦 我们组队啊
嘿 那不要为了钱吵起来啊
就这么决定了 好吗消太
拜托  我还没点头答应啊
唉啊别这样说啦
来组队吧
白云胧 是跟我一起
进行英雄实习的时候过世的
因为被倒塌的建筑物波及
死得非常突然
事情就发生在
他提议我们一起开设事务所没多久后
也就是说  黑雾就是  脑无
还是用白云胧的遗体为基底制作的
我们认为这个可能性很高
我们以前  还被人称作A班三傻呢
我不懂这样做有什么意义
常常袭击雄英的理由
这非常简单啊
因为有很多
优秀的个性聚集在雄英
这样做很合理吧
这就像是偷偷掠夺
三星餐厅的剩饭一样
他是这么说的
我猜白云胧
他的遗体在火葬的过程中被掉包
并被改造成脑无这种疯狂玩具
这其中并没有什么意义 DJ
背后只有满满的恶意
我就是不懂啦
我们让他睡着了
因为他试图使用个性
为什么  要找我们过来
如果你们期待  友情带来的奇迹
就是通俗电影看太多了吧
只要有根据
就能化「奇迹」为 「可能」
关于奋进人在九州打倒的脑无
报告指出他拥有明确的人格
似乎也展现出了对强者的执著
根据DNA鉴定结果
得知他的基底
是某个以地下格斗维生的法外之徒
意思是他还保有生前的人格
非常遗憾
我跟黑雾曾在雄英交手过
他讲话方式不一样
对我也没有表现出任何反应
或许他们是在进行那方面的实验
窜改或是删除的记忆对
执行命令带来的影响之类的
我再重复一次 如果他能松口
事情就能有重大进展
礼物咪高峰 抹消磁头
希望你们两个能唤醒
白云胧的执著
相泽消太  个性  抹消
能让进入他视线范围的人无法使用个性
隶属:雄英高中英雄科老师
生日:11月8日
身高:183公分  血型:B型
喜欢的东西:猫
礼物咪高峰  个性:声音
能大声发出声音进行音波攻击或是让声音大范围扩散出去
隶属:雄英高中英雄科老师
生日:7月7日
身高:185公分  血型:B型
喜欢的东西:广播
你要我们两个唤醒白云的执著
是要我们跟他聊天叙旧吗
拜托了
不找他家人吗
如果你们失败了
我们会再请他家人过来
这么呕心的事
哪能让他爸妈知道啊
他醒过来了
请你们开始吧
哎啊
从袭击雄英以来就没见了吧
真是稀客啊
就算被抹消盯着 那团雾也没散去
这表示他的身体
已经被改造成这种结构了
我看你们果然是搞错了吧
这家伙跟白云哪来的共通点
死柄木吊 他现在还好吗
有没有被你们捉起来
谁知道啊
这样啊  真是遗憾
你很在意死柄木吗
是啊 我的使命就是照顾他
这是什么垃圾使命啊
竟然说什么照顾那种阴沉的臭小鬼
是你的使命
我不会觉得很辛苦
因为我天生无法对人置之不理
以前
我认为不能捡
就对一只小猫视而不见
但那家伙却毫不犹豫地带它回家
我不懂你想表达什么
你们来这里要做什么
没有反应
那个时候的我 是个不上不下
做事常犹豫不决的吊儿郎当
你叫相泽消太啊
我叫做白云
请多指教啊 消太
消太餐厅的位置要被占满啊
我把护目镜借给你吧
这样你就能边保护眼睛边接近对手了
我们用的是一样的
一直以来
你总是拉着这样的我向前走
你是在告解吗
我看你是把这里误认成是
教堂之类的地方了
你总是非常开朗 只会向前看
从不会瞻前顾后
但人明明只要死了
就什么都结束了
我现在跟山田一起在当老师
过去一直对学生非常严苛
是在说被开除的学生
多得夸张这件事吧
资料上是这样
咦
你看到抹消刚刚的表情没
看到了 超可怕的
他的表情平常就很可怕吧
要可怕太多了
跟开除我们的时候有得拼
我到现在还会被吓得做恶梦啊
想说  这下完了
不过啊
也是因为这样 我们才得以成长啊
不
他不该把开除学籍这件事
拿来当警告说吧
托他的福
2A所有人的经历都有瑕疵了啊
开除跟恢复学籍的权限
是的
牺牲自我跟舍弃性命不能画上等号
对于那些无法区分的年轻人
我会让他们如愿以偿
死过一次
在这之后 再让他们复籍
促使他们更积极向上
所以请你下达许可
雄英的卖点就是自由的校风呢
我不希望学生们
重蹈跟你一样的覆辙
我不要他们成为为了正义
不把自己的性命当一回事的英雄
希望学生们能成为跟你一样
能够带领别人前进的英雄
希望这样最好的英雄
可以活得更久一点
白云
如果 你现在就在那里的话
就让我们  三个一起
成为英雄吧
脑波出现异常
这代表
他产生动摇了
脑无的制造地点
死柄木的所在地
就算这是事实
即使眼前的真的是过去的白云
朋友的遗体
明明这样做
他也不可能再活过来了
快说 到底是谁改变了你
你的脑袋是在哪被动手脚的
从  从刚刚开始
那个时候
你就算看到我
也没有感觉到什么吗
从刚刚 开始
我就听不懂你在说什么
白云
你快回答啊 白云
我是黑雾
你是雄英高中2年A班
跟我们一起立志成为英雄的
白云胧
你到底在说什么
我是黑雾 是死柄木吊的守护者
我完全听不懂你现在  在说什么
白  云
他的脑波
安静一点
消
加油啊 白云
白云
你们想 如果有三个人
就算其中一个犯了失误
剩下两个也可以帮忙掩护啊
医  院
我  是
抹消磁头 礼物咪高峰
到此为止吧 辛苦你们了
你眼睛  都还好吗
眼睛干得要命
医院  是吗
感觉刚才应该能再探听出
更具体的消息
非常抱歉 没帮上什么忙
没有这回事
黑雾怎么样了
感觉就像短路一样停止了运作
不过这已经是很大的进展了
你们以前也都是学生
并追逐著梦想
抱歉挑起你们的伤心事
以后我一定会报答这份恩情
所谓的脑无  到底是什么
为什么要做出那种东西
我想你们应该没办法理解吧
跟制作红酒一样
必须践踏蹂躏 挤出汁液酿造
我只是想要一直享受这种滋味
我也搞不懂  不过
我们不能让牺牲者继续增加下去了
我会全力以赴
期待你们 能有所进展
好了 要尽快回报这个消息
医院 或许这个情报不够
但应该会是一个契机
这样啊  真是辛苦你们了
若云医院有暴徒在闹事 请求支援
我现在很忙 所以pass
什么事
刚才有人委托我出动
是英雄的工作吗
是啊 毕竟我是  No2  啊
你好厉害
霍克斯 个性 刚翼
Twice 个性 二倍
根本不算什么啦
我要出去买个饮品 你要不要喝
我要喝黑咖啡
不知道会吃亏
解放军的二 三事
我要加很多糖跟牛奶
好啊 好啊
医院
拼图拼上了
剩下就是
能够完全保有自我
拥有无限力量的人类
我跟All for one追求的 终极的
最高杰作
非常好啊 死柄木吊
一切一帆风顺 超乎预期呢
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积赚的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言啊
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
下集预告
把时间倒回到大约两个月前
曾经当过All for one保镖的
巨人战争出现在敌人联军的面前
这是为了要评鉴死柄木
是否够资格成为继承人
就像我提升身为英雄
应该具备的力量那样
死柄木他们也提升了
敌人该有的力量
下一集 我的敌人学院
课程是  赌上性命的战斗
更向前迈进吧
Plus Ultra