快停手
快停手啊 好冰哦
为什么手这么冰啊 该死的 可恶
你谁啊 该死的 你谁啦 我吗
这是我的脸 你到底是谁啊
对 压好他的头
C 好好压住他的身体 E把分倍河原…
分倍… 你们在做什么…
不可以跟他搭话
他正在处理渡我和分倍河原
他的异能是制造魁儡人偶
而且他正在操控分倍河原型的人偶
通过我们公司的微型装置
和他建构的通讯系统
能让他精密地操控那些人偶
分倍河原有心理创伤的情报
也是从你的客户资料得知的
很懊恼吗 很懊恼吧中介人
我会杀了渡我 接收Twice
对分倍河原来说…
那样将会是双重的痛苦啊
不包起来就糟了 停手 快停手
可恶 快停手 渡我妹妹…
我 我正要杀了她
我要杀了用手巾把我包起来的女孩
我吗 是我 咦 就是我吗
那么我呢 真正的我呢 真的是我吗
难道不是吗 要裂开了…
还是我不一样呢 我真的是我吗
我是…
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
抓住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
我从小就因为眼神凶恶
常把人吓到不行
我就一个人 没有任何家人
这样啊 你很辛苦吧
而决定性的挫折
发生在我16岁那年
听说被你的摩托车撞到的男人
手臂骨折了
但是是对方突然冲到路上的
我也遵守了法定速限
总之 你很有可能会留下前科
千万别自暴自弃
人生嘛 就算跌倒还是能重来的
但是人也可能会因为跌倒的方式
再也没办法翻身
阿仁 被你撞到的男人
是我们常客的职员啊
他们刚刚打电话过来了
还说要重新考虑
以后跟我们的业务往来
我供你吃包你住
结果你却这样回报我
开什么玩笑啊
以后不要再来了 你这瘟神
父母因为被敌人的犯罪波及
在我中学的时候就过世了
原本就没跟亲戚往来的我
真的变成了孤零零一个人
很想要有个人跟我说说话
我是不是做错了什么
我想想 如果真的哪里做错了
应该是你没带好运就诞生了吧
我想要有个能互相信赖的人
我好开心
堕落中的人脑子里只会有一个念头
想要变得轻松
没错吧 满脑子都是这个念头
所以一再做出错误的选择
然后 等到谷底时才会察觉到错误
到后来我甚至没办法信任自己了
原来如此
你看到自己
互相残杀的场景所以疯了
所以 你的头是过度换气吗
要是不包起来我就会分裂
才不会分裂好吗
敌人 义烂
原来如此
我制造的分身
只要受到一定程度的伤害就会消失
我想想
程度大概是成年男性骨折那样
我觉得很不安
我很安心啊
跟众多分身不断犯下窃盗跟强劫罪
顺利成为全国通缉犯
只要妥善运用你的「个性」
甚至能攻陷一个国家呢
想不到这样的人竟然会落魄至此
人生毁了的人该怎么办才好
取得别人的信赖
谁的
同伴的
最近有个团体还挺有活力的
我相信他们会很需要你加入
别担心
跟你相似的人 其实出乎意料的多呢
敌人 Twice
个性 两倍
渡我妹妹
F G 打他
好痛
没事 好痛
捉住他手臂
折断
敌人 怀疑论者
异能 人偶
你只要乖乖听话就没事了
别做无谓的挣扎
痛死了 可恶
真是的 渡我已经醒过来了
敌人 渡我被身子
个性 变身
要加强输出才行
好痛啊 好痛…
明明很痛但我却不会消失呢
我一直很小心让自己别受什么重伤
因为我很害怕自己会消失
一直是这样 都是这样
我老是做出错误的选择
明明只要自杀就能立刻知道了
但我却选择逃避 才会跌倒 堕落
堕落到谷底后我才找到这里的
渡我妹妹 我一定会救你的
滚开 冒牌货
我不会杀害同伴的
「个性」两倍
解放军 你们就好好领教它的恐怖吧
悲哀的游行
我的个性「两倍」
可以让一个东西变成两个
同时最多只能增加两个东西
而用「个性」增加的东西 比实物脆弱
顺带一提 2比1还要脆弱
在1消失之前 不能再增加新的东西
不行了 对不起 死柄木
可以的 完全可以
「两倍」需要的是资料和想象力
这个我没有资料也想象不出来
想要让我来增加黑道的子弹
是行不通的
对不起我派不上用场
对不起我只会拖后腿
但我很想要回报接纳我的你们
我是这么想的
一直都是 所以啊
我们上吧 Twice
屠杀的时间到了
快去帮怀疑者论大人
「两倍」不能杀…
无限增殖
可恶
悲哀的游行
Sadman's Parade
悲哀的游行 Sadman's Parade
我要守护同伴们
没想到
他竟然克服了心理创伤
敌人 Re‧迪斯楚
Mr.怀疑论者 你的计划失准了
对你来说 真是难得一见的失败
失败 你在说什么 Re‧迪斯楚…
我从以前到现在只失败过一次
就一次 人生就那一次
所以请你修正
这不是失败
只是要进行下一步而已
是啊 你说得没错 怀疑论者
克服心理创伤 好一个名医 真难看
只要挣脱了束缚
那家伙是无所不能的
至少你们的人数优势
一下子就会被翻转
那就以质取胜 对不对 外典
你的气势和状况不太符合呢
敌人 荼毘
你的冰几乎都消失了啊
敌人 Mr.压缩
个性 压缩
如果你有余力就来帮我啦
为什么我非要去帮你的忙啊
你会不会太无情了
去拜托他们不就好了吗
荼毘 Mr.压缩 救兵Twice来也
荼毘 压缩 喂 通通杀了
好痛 闪去一边啦 好痛
渡我妹妹要死掉了
喂 你们两个还活着吗 救兵来咯
通通杀了 我还能继续增殖啊
不要踩我的脚啦   吵死人了
你不是…有心理创伤
我靠着爱与勇气克服了
虽然搞不太懂
但这很像英雄故事的第一集呢
我们是敌人吧
敌人去帮助同伴有什么好奇怪的吗
就是说啊
你们很重要
天啊 我说得真好
就因为同伴不多所以更重要啊
等等 我是笨蛋吗
这我不否定啦
打架是比普通的我…
这样啊 你是天才吗
很好在这边打一拳
不对 是两万拳
我也来帮你们增殖好了
别说是联军了
干脆增加到县的总人口吧
好 要上咯 敌人县
等等 Twice
要是把他们都杀了的话
待会巨人战争来后
就没有棋子能对付他了
要故意放水
那先不要复制荼毘好了
毕竟火很会延烧嘛
通通杀了
那个大个子几分钟后会起身啊
再过1小时5分钟
包在我身上 倒是渡我妹妹有危险
快问我地点 然后赶快去
我们啊
冰是这个小镇的特产吗
这数量很夸张啊
我应该说过我能操控冰吧
原来如此
我还可以操控冰的温度
只要将水送进水管 让温度下降
水就会凝结 成为我的手脚
最一开始就要用这招啊
真让人不爽
解放军期望的未来愿景中
异能的强弱会反应在社会地位上
也就是说「提升异能」 就等于「活下去」
我们啊
没有强大的异能
敌人 外典
就没有活下去的价值
那还真是可悲
去死
苍炎 该死的人是你
你的身体从刚才开始
就一直散发出焦臭味
识破对手异能的能力
是基本中的基本
看到你那溃烂到随时都要剥落的皮肤
我想你应该无法长时间战斗吧
因为身体会被自己的火焰烧掉
这个大范围攻击
也会波及自己人吧
不管怎样 这个冰男
只有他太超出规格了
最适合用来对付巨人战争 不过…
谁叫你们要动歪脑筋
但要是让他们死在这里
对All for one也不好意思
战争
敌人 巨人战争
你主人的继承人
可是在睡眠不足的情况下 努力奋战
主人的继承人
Twice 个性 两倍
最多能同时将任何东西 复制成两个
也能够复制自己
隶属:敌人联军 生日:5月10号
身高:178公分 血型:不明
喜欢的东西:香烟
荼毘 个性 不明
详细不明
隶属:敌人联军 生日:1月18号
身高:176公分 血型:不明
喜欢的东西:不明
死柄木 你没事吧
你呢 乖乖待命不是比较好吗
敌人 编织者
个性 壁虎
如果没来这里
他们也会去举报 让一堆英雄追杀我
不管怎么选都一样是九死一生啊
敌人 死柄木吊
个性 崩坏
说的也是 竟然敢算计我们
你看 编织者
我们接近塔了
而且人也越来越多了
是不是不断在增加
看我的
Twice 太多了吧
嗨 编织者
因为冰所以人少很多了
膝盖好痛啊
死柄木
认真吗 你变多了啊
这样我多少…
能帮上忙了吧 老大
你很厉害嘛Twice
可以顺便帮我开一条通往塔的路吗
他们说大头目和义烂就在那里
虽然也可能只是在吓我
但实际上越接近敌方人数也越多
就像在守护塔一样
先不管扔给战争的棋子
我一定要确实杀了那个头目
好 我知道了
老大 你就在我怀里好好睡吧
或许我们不小心单枪匹马
就能解决解放军了呢
我 那边就交给你咯
等我啊 义烂 我马上就到
真是的 只要有Twice就能搞定了吧
不 那家伙太喜欢义烂了
竟敢玩弄别人的心
我饶不了你们 解放军
敌人联军 与其首脑
让你们如此恣意妄为
我打从心底感到遗憾
那个政客 都忘记他了
人类并非脆弱无能的存在
无论是谁都拥有力量
在「再临祭」中应该彰显的
是人们凭借「异能」战胜的模样
以及赢得「生存」的肉身之力
让主要嘉宾敌人联军解体
来 解放吧 集结力量吧
让我们一起开拓新时代吧
展现给世人们看吧 任谁都能是英雄
任何人 也都不是英雄
之后交给你了 我
他叫花畑是吧…
只要他开始发表演说
市民的气势就会提升
该怎么办
不能再让死柄木消耗体力了
我应该做的事情是…
嗨 就是你吗
毁了我们容身之处的大笨蛋是你吧
你竟然能抵达这里
没想到你的头这么秃啊
根本就是光头教主嘛
真是失礼了
分倍河原
果然没错
复制其他东西
和自己的速度完全不能比
毕竟我非常了解我自己嘛
你就一边失禁一边求饶吧 光头佬
下面应该也有为数众多的士兵
你的异能果然如怀疑论者所说
非常出色
你们都听好了 你们呢 就是分身
所以就算死了 你们的存在也不会消失
尽管放心 我会帮你们造坟的
不要以死为前提 复制你的老大啦
跟我重复一次
我们是分身 就算死了也不会死
这样心情应该会轻松多了
才不会呢 这些人是谁啊
你面前的光头佬 就是解放军的老大
咦 话说你为什么能这样复制自己
啊对 我在路上没遇到荼毘和压缩
我克服心魔啦
咦 所以你也是分身咯
别说傻话了 我是本尊
我才是本尊吧
吵死了 不管谁是谁
现在都要 为了同伴豁出性命
大家的心情都是一样的吧
什么
你看吧 那家伙是冒牌货啦
真是太脆弱了
话说各位
你们明白人质这个词的意义吗
看到他做什么了吗
别问我
分倍河原
你再继续增倍 我就杀了义烂
毕竟杀害 并非正规成员的他非我本意
不要紧 Twice
你制造的这个状况 是1对 非常多
我们占有优势
把人抢回来就可以了吧
等等
你们太差劲了
跟你们在同一个条件下竞争
真的愚蠢到不行
义烂…
义烂
痛死了
手指 你的手指真的不见了 该死
可恶 是右手 是右手的手指啊
我记得你都用右手抽美国精神吧
美国精神是香烟品牌名
真是 对不起啊
情报是从我这泄漏出去的
我没资格当生意人了
不用道歉
你又没做错什么 根本没必要道歉啊
果然只有「煮饭仔程度」
只要组织有明确的目标
太重感情就只会绑手绑脚
在我们的意志前凋零吧
看来你有远大的梦想呢
没想到你还活着
远大的梦想啊
这样正好 我来评鉴你吧
从前有个女性
生下了一个怀有异能的女性
但那个时候世道混乱
对异能还抱有强烈的偏见
永无止尽的谩骂 满溢而出的歧视
自己心爱的孩子日日遭人白眼唾弃
女性用微小的声音向世人喊话
这是这个孩子的「个性」
希望社会能成为让这孩子
自由生活的世界
但是她的倾诉却被嘲笑给淹没了
在那之后她再也没有出声疾呼了
为什么
因为她被反异能的人们杀害了
你在说「个性之母」吧
你当我蠢材吗
失礼了 我以为你没有受过义务教育
而英雄
自发的正义使者们逐渐昌盛
他们和政府都在匡正这片混乱
此时某项政策挖掘出了
那位女性当时的控诉
「异能也属于人类个性的范畴」
是多样的 要进行意识改革
然而 真正施行的
却是比以往更加打压异能的政策
就算更改称呼也没有任何意义
他们真正忌讳的
是使用能力这件事本身
如果人人没办法自由地使用能力
真正的自由就不会降临
迪斯楚是这么想的
妈妈期盼的不是这样的未来
要让世界真正成为
能将异能称为「个性」的地方
妈妈
这个事实对他们来说很不利
你知道为什么迪斯楚的笔记会畅销吗
起身反抗国家 真正的自由
我要背负起这些
达成迪斯楚真正的愿望
迪斯楚的后代
继承他血统的人
我就是Re‧迪斯楚
你觉得没有历史的古惑仔的破坏冲动
会比我们的意志来得有重量吗
Twice
如果你想保护义烂 就生出缓冲垫
缓冲垫
我因为他最一开始的攻击
卡在窗边的时候
跟下面的那家伙对上眼了
他过来了
那家伙一定会碰这座塔
换作我就会这么做
要是从高处坠落的话就会死吧
如果是人类的话
你就是老大吗
看来我没机会听到答案了呢
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积攒的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
下集预告
敌人联军展开了反击
与异能解放军Re‧迪斯楚对峙的死柄木
在战斗途中
回想起丧失的往日记忆
志村转弧悲哀的过去
将他推上了破坏之路
下一集 志村转弧 开端
回想起来吧
那份情感是怎样在心里开始萌芽的
去探究那个源头
更向前迈进吧
Plus Ultra