A班 VS B班
雄英高中一年A班跟一年B班
展开了小组对战的战斗训练
第四场比赛A班队伍以小胜为中心
凭着出色的团队合作
拿下压倒性的胜利
好的 那么对抗赛第五场比赛
这是今天最后一场比赛了
你们都准备好了吗
直到最后都不要松懈 好好加油
比赛开始
在这谁都无法迈出一步的日子里 让心动起来吧
我的英雄学院
比起在摇摆不定的世界里 查找着坚定的答案
我更想好好活着 尽管不断地提出疑问是白费功夫
脱掉看不见的盔甲 风打在脸颊上
为了保护自己 把能做的事情说的一文不值
窜起的No.1 指向天空的远方
因为想看到比现在更高更远的景色
燃烧那颗无法被满足而又饥渴的心
烧出我们的未来 将幻想燃烧殆尽吧
是1541号
他又开始动了
从昨天到现在 这是第几次了
不知道定谳跟行刑…
能不能加速运行啊
再这样下去我们会撑不住的
杀死一个人是杀人犯
杀死百万人是英雄 他也不是这样啊
是卓别灵演的电影里的台词吗
前阵子不是也出现过吗
"巨人战争"
他就是All for one的直属部下
不光是死柄木吊率领的敌人联军
还不知道有多少
跟他有共鸣的人在潜伏呢…
所以现在不要刺激他们比较重要
哎呀…抱歉给你们添麻烦了
只是因为那让我太过怀念
身体才会蠢蠢欲动
我听见弟弟的声音了
继承者
电话来了…
不好意思
All Might 个性 One for all
午夜时分 个性 睡眠香
拜托把电话挂掉好吗 真是的
经典老爷车
对不起 我接个电话
谢谢你这么快就联络我
但是我现在还在上课…
关于绿谷出久梦到的梦
你准备要开始讲了吗
经典老爷车 个性 喷射
你不是问我 志村有没有说过
关于One for all面貌的事情吗
被你这么一问我就想起来了
不过这只是老人久远的记忆
别抱太大的期待 听我说
那是志村继承One for all不久后发生的事
听我说 经典老爷车
我昨天发了个奇怪的梦
梦
对啊 有个黑黑雾雾的男人
站在我面前
那个家伙看着我 然后对我说
还不到那个时候
总之 也只有这样就是了
真的很谢谢你 老师…
不好意思 我还在上课 先挂了…
还不到那个时候
就代表…那个时候迟早会到来…
One for all的继承者
身上有什么呢
绿谷出久 个性 One for all
B班的队伍有心操同学在
要是遇到他也别随便跟他交谈
毕竟One for all的事情
也还没完全让我放下心
所以我得小心 绝不能被心操同学洗脑
从我小时候就常常有人跟我说
以你那种个性
是绝对当不成超级英雄的
心操人使 个性 洗脑
说这个做什么
我的意思是我知道自己做不到
要是没办法兼容并蓄 就没办法生存
其实我还挺欣赏你的
因为我们是同一个类型
真讨厌
但这是现实
在运动会洗脑绿谷同学的时候
你是怎么让他开口的
因为我不知道他是怎样的人
所以就诋毁他的同学
我们为了成为英雄
所以言行举止都要像个英雄才行
不这样的话…
我们就敌不过什么都做得到的力量
跟憧憬的目标似像非像…
你没有过这种感觉吗
小时候怀抱的梦想或希望…
渐渐变成了重担
就像是诅咒一样
绿谷同学他们的队型…
饭田天哉 个性 引擎
濑吕范太 个性 胶带
跟第四场比赛的爆豪同学他们很像
毕竟成员类型也很像啊
不过耳郎类型…
就是搜索敌人的类型吧
是他们缺少的
所以行动得比我们谨慎
不然感觉一下就会被解决
就是说啊…
耳郎响香 个性 耳机插孔
如果要像刚刚那样引出敌人
锁定位置的话
绿谷就要比爆豪更卖命才行
爆豪胜己 个性 爆破
我先让自己引人注目 成为目标
B班应该没办法忽视… 速度最快的我
先引诱B班的人发动攻击
借此判断他们的所在位置后
再跟大家合作捉人
来了
是柳同学的骚灵…
是物间同学…
唉呀 被你发现了啊
看了爆豪同学的活跃表现
我们不可能提防你的
得提防你这种灵活又强大的人
聪明的人就会这么想
另一方面 聪明的人也会这么想
刚刚爆豪这么厉害
是因为其他三个人的关系才得以发挥
所以应该先解决那三个人
你是故意引人注目
告诉我们你的所在位置吧
不过看来 我的同伴
很快就会找到他们三个了
他是在激我说话…
说不定他已经复制了
心操同学的"洗脑"
是三对四哦没问题吧
还有心操同学在呢
你们也没办法暗地取得联系
我看你还是立刻赶过去找他们吧
不对 等等…
假设刚刚的尖叫其实是
心操同学的声音呢…
这样一来 你就等于告诉我们
位置还没曝光的其他三个人在哪了
很苦恼吧
你还真是无情
连同伴所在的方向也不看一眼
他打算从我的视线探查 我不会上当的
真困扰啊
B班 物间宁人
英雄名 幻影盗贼
个性 复制
只要碰到目标
就能在五分钟内 尽情使用该目标的个性
但没办法同时使用两种个性
他用了柳同学的个性…
解除
丽日御茶子 个性 无重力
峰田实 个性 超强粘性葡萄
刚刚的声音…
不是我发出的
所以是心操吗 他离我们很近
好想看看那张慵懒的脸
芦户三奈 个性 酸
说出"呀啊"的那一幕
说话的时候要看着对方的脸哦
我粘到什么东西了
酸液蒙版
消失了…
是挡住了 或者是陷阱呢…
是柳同学的骚灵
她在乱枪打鸟
B班 柳灵子
英雄名 EMILY
个性 骚灵
能够操控身旁的东西
但是能移动的差不多就是
一个人的重量
B班 小大唯
英雄名 RULE
个性 尺寸
能够改变碰到的物品大小
只是不适用于生物上
解除
双重震撼
发射
大概知道他们在哪个方向了
B班 庄田二连击
英雄名 MINES
个性 双重震撼
能在任意时机
给予自己曾经施以打击的部位
再一次的打击
第二击的威力是第一击的好几倍
大家散开 别被他们看到
装填第二弹
吓了我一大跳
绿谷那家伙在做什么
完全没有起到诱敌的作用嘛
我们的位置
可能因为刚刚那一击曝光了
笨久同学呢…
我跟心操同学聊过
得天独厚的人会毁掉这个世界
既然你是他的朋友就告诉我吧
爆豪同学他
为什么还可以若无其事地笑呢
被敌人捉走…
明明摧毁和平的象征的元凶…
不就是他吗
那个家伙看着我 对我说
还不到那个时候
那个时候…是指…
怎么了
又是未知的力量吗 真讨人厌
为什么这是什么啊…
刚刚一切明明都很正常啊…
快逃啊
心操同学
心操同学…
快逃啊…
我没办法…
控制力量了
要…溢出来了…
那…那是什么
笨久同学
这是怎么回事 快停下
搞什么 快停啊
好痛…
为什么
绿谷又有新招了啊
相泽老师 弗拉德
快阻止他比较好
相泽消太 个性 抹消
情况不对劲
为什么…
从All Might把个性让渡给我之后…
受重伤的过程中 充满了我不了解的事
停下来 停下来
尽管如此…
我也好不容易慢慢掌握了
这份力量啊…
停下来 One for all
我明明不想再让别人为我担心了
笨久同学 冷静下来
物间宁人 个性 复制
能够复制碰触对象的"个性" 使用时间为五分钟
隶属:雄英高中一年B班 生日:5月13日
身高:170厘米 血型:A型 喜欢的东西:法式料理、法文漫画
丽日御茶子 个性 无重力 透过指尖的肉球
能将碰到的东西或人 化为无重力状态
隶属:雄英高中1年A班 生日:12月27日
身高:156厘米 血型:B型 喜欢的东西:日式料理
爸爸妈妈…总是一脸疲惫的样子…
每次我看了都觉得很难过
在我第一次看到英雄活动的时候…
比起英雄
周遭的人脸上的表情更吸引我
我喜欢人们开心的表情
所以对我来说
帮助有困难的人 是很理所当然的事
而这样的理所当然
又有多艰难呢…
就算没有余力
他也会拼了命帮助有困难的人
看他这样我就会想
笨久同学
当英雄难受的时候
到底有谁可以保护英雄呢
我完全…停不下来
这并不是笨久同学的意志
心操同学
快洗脑他
帮忙阻止笨久同学
要我洗脑绿谷
我该问什么
在运动会时我输给了你
我一直很兴奋
因为我想要让你看看
跟那时不同的自己
所以非常期待能再次跟你交手
我想成为顶天立地的英雄
为了别人使用自己的个性
绿谷
跟我打一场吧
好
又来了…
我说你啊
不对吧
不对
不是说了吗
我说了"你并不孤单"对吧
我说过时机到了吧
我说过发现了吧
但是啊
那份力量已经
不是可以在满脑杂念的情况下
使用的东西了
他是历代继承者之一…
你要好好加油啊
你要加油 只要加油
大多情况都有办法解决
你没有嘴巴吗
别在意啦
竟然这么清晰…
这已经不是什么面貌之类的东西了
也不是梦境
这个人…
这些人是…
是活在One for all里面吗
看样子时间有限啊…
好 我说小子
你现在所使用的力量 是我的个性
我们的因子混杂在力量之核中
一直存在于One for all里的
一个小小的核
就像摇曳的火焰
或是波光明净水面中 一个小小的点
它被至今为止培育的力量覆盖
是力量的原始面貌
而那个核如今开始变大 膨胀
开始出现胎动
在摇曳的间隙中不时能看见的…
One for all这股力量本身…
正在成长着
为什么…到底发生了什么事…
我说你啊…
刚刚是不是想着要"捕捉"
或是"抓住" 对不对啊
这么想了吧
我是想着要抓住物间同学
最能符合那个想法的个性 就是我的"黑鞭"
还好你第一个碰到的是我
这可是个好个性哦
不过呢
这个个性
也因为One for all累积的力量增强的关系
比起我那时候有了大幅度地强化
糟糕了…我要消失了…
以前我一直都是虚无缥缈的
因为我呢…是只剩下心的存在
听好了 要是顺着愤怒使用力量
力量就会做出回应
所以重要的是…
控制自己的心
愤怒很好 愤怒是力量的来源
正因为如此 才更需要谨慎地控制才可以
历经八个人之手
One for all 已经成长成无比强大的力量
听好了小子
接下来你还会发现六个个性
控制自己的心 把我们应用自如吧
加油啊 小鬼 有我们跟着你
能让One for all得以圆满的人
就是你了
笨久同学
那一掌会不会很痛
丽日同…
离我远一点 不然会有危险
别担心
心操同学的洗脑让你平静下来了
心操同学的…
你没事吧
丽日同学 你受伤了…
天啊 我做了什么…
枪豪武术
比赛可还没有结束哦
解除
发射
因为黑黑的东西失控 害我们拟定好的战术都毁了
时机刚刚好呢
你们两个都没事吧
刚刚那是怎样
找到了 看招
绿谷 丽日没事吧
大家都到齐了
大乱斗开始
看我的
要是顺着愤怒使用力量 力量就会做出回应
所以重要的是控制自己的心
我不能再让大家受到任何伤害了
该怎么办
现在脑子都快爆炸了
抹消磁头 怎么办
All Might
再稍微观察一下情况吧
相泽老师你说甚…
第五场比赛…
继续进行
再见 我非走不可
呐喊着 我要成为自己
我希望能在目的地
再一次与你相遇
总是透过你看着这个世界
不知滑落的无声泪水
说着"我最讨厌没问题这句话了"
原本的呢喃突然化作无声
我想相信微暗天空的前方
所谓的憧憬 不就是打破自己的事物吗
再见了 我现在非走不可
呐喊着 我要成为自己
为什么呢 即使受了伤
也要查找答案
再见了 总有一天再见吧
希望你还是原本的你
为了让我们留下的足迹
能够再次重叠
为了能再次相遇
下集预告
One for all失控暴走了
再继续使用个性会很危险…
但是我不想放弃比赛
心操同学跟物间同学 他们也是一样的
我要拼尽全力战斗
为了伙伴 为了赢得胜利
下一集 我们的大乱斗
不要忘记常把初心铭记于心
更向前迈进吧
Plus Ultra