要走了
嗙
好
为什么
我姐姐希望你们来吃饭
她说希望我介绍朋友给她认识
你现在就去跟她说
我们根本就不是什么朋友
小胜
欢迎你们
感谢你们在百忙之中特地抽空过来
初次见面 谢谢你们平时照顾焦冻
我是他姐姐冬美
在奋进人的事务所
进行英雄实习的期间
我跟小胜 被招待到了轰同学家
抱歉 姐姐 我还是没办法
其实我也不是
没有跟小夏一样的感觉
但是 现在机会降临了
轰同学
我觉得
你一定正在做原谅他的准备吧
如果你真的这么讨厌你爸爸
那「无法饶恕」也没关系
但是 因为你是一个很温柔的人
所以你看上去就像在等待
我想或许
现在还不到那个时候吧
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
我的英雄学院
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
捉住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
数年前
已经确实拘捕到敌人了
真是辛苦你了 奋进人
换作是欧尔麦特 一定会早个
三十分钟就把事件解决了
你是这么想的吧
不 绝对没有这回事
奋进人 个性 地狱之火
遭拘捕的敌人很凶暴
得好好监视
是
奋进人
第一印象   我想想
「炽热的红焰」
对 就像是熊熊燃烧
炽热的红色火焰
看上去真的非常灿烂耀眼
奋进人 你还记得吗
对任何事都感到绝望
就连飘浮的秋云
都让我很刺眼的那一天
我看到你拘捕了一名叫鹰见的窃贼
从那一天起 你就成为了我的希望
七年前我因为临阵退缩
才会被你活逮住
人唯一能平等选择的
就是自己人生的落幕方式
做得很好
这一天终于到来了
出狱之后   你觉得我先做了什么吗
比起填饱肚子
我选择先打探你的一切
问我为什么
这还用问吗
因为我希望你了结这一切
如何 奋进人
我崇拜的对象
无法饶恕者
你哥哥他
你还没跟绿谷同学他们提过
灯矢哥的事情啊
这没必要先提起吧
轰冬美
小夏跟灯矢哥的感情非常好
也常常玩在一起
绿谷出久 个性 One for all
在妈妈住进医院没多久之后
她的状况变得更差了
轰焦冻 个性 半冷半燃
甚至不能让焦冻去见她
但我们还是度过了
焦冻也开始去见妈妈
我们家变得越来越正向
唯独小夏   始终都不肯原谅爸爸
爆豪胜己 个性 爆破
因为他认为是
轰夏雄
爸爸害死了灯矢哥
所以他才会摆那张脸啊
对不起 突然跟你们说这些
不   不会的
差不多该送你们回学校了
好的
谢谢你们的招待
晚餐真的非常好吃
谢谢你
告诉我麻婆豆腐的食谱
好
我会请姐姐传信息给我的
冬美
谢谢你
谢谢你成为焦冻的朋友
绿谷同学
别这么说
我才要说   谢谢呢
是我啦
对不起我取消了今天的约
嗯 明天我整天都有空
可以去看电影
希望你们能快点变强
之后除了周末
如果能安排的话
周间我会安排你们至少工作两天
之前丽日还有切岛他们
好像也是这样
不过还是得预习期末考
轰同学 下次教我英语好吗
好啊
既然你是No.1 就准备
更大台的车给我们啦
你以为你是在抱怨雇主的高中生吗
这位司机先生好有攻击性
奋进人
你什么时候起变得
会被这种臭小鬼骑在头上了
从我站上顶点那时候起
所以你是换了位置就换了脑袋吗
KE
KE是在指什么
夏哥
把头缩回去 臭小鬼
车田先生路上的白线
别说话会咬到舌头的
你住的房子挺棒的嘛
奋进人
快点放开他
你竟然
你竟然还记得我
奋进人
你是在七年前 被我拘捕的施暴犯
还自行报上了敌人名   就叫
对 没有错
好棒哦 你还记得我 我好开心
没有错 就是我哦
我就是尾声
我再说一次 快放开他
很抱歉 奋进人
但是请你明白
你拥有许多我颠倒立场
都还是得不到的东西
是我憧憬的目标
我已经没有需要守护的东西了
而我会杀了这个男的
拜托了 奋进人
这次可不要再搞错了
请你
杀了我吧
除非是逼不得已
否则英雄是不会杀人的
但是啊
你杀了那个脑无对吧
我也跟那个人偶一样啊
过着不知道是死是活的暧昧人生
所以啊 你可以放心
用你那炫目的火焰把我燃烧殆尽吧
我们走
你们这些臭小鬼
你们忘了东西
小胜 焦冻同学
杀爆你
我要救出夏哥
我绝对会
保护他的
绿谷出久    个性One for all
用代代传承下来的超强力量粉碎敌人
隶属:雄英高中1年A班
生日:7月15日   身高:166公分
血型:O型   喜欢的东西:猪扒饭
爆豪胜己     个性 爆破
能分泌出类似硝化甘油的汗并让其爆炸
隶属:雄英高中1年A班
生日:4月20日     身高:172公分
血型:A型 喜欢的东西:辛辣的食物
夏哥
蓄力后释放
得浓缩力量
瞬间发挥出最大输出功率
以及点状释放力量
首先先择一练习
反复练到自己能够在
无意识间使出来
管他什么冬天
是实习生
请你再一次
身体失去平衡了 这个蠢货
杀了我吧 奋进人
你是我的希望
好机会 现在我可以比他更快
但是在我心中
你一样是个以前那个疯子
你自顾自地洗心革面
单方面的想要弥补一切
实在有够呕心的
我的希望之炎啊
看来扣住你一个儿子的命
你还是有办法继续扮演英雄呢
「点状」「蓄力」「释放」
你给我 放开夏哥
就因为你没早点杀了我
才会害更多人送命
浓缩
哪来的更多人
我做得到
一样 是一样的
要领是一样的
先学会在无意识的情况下
做到两件事
我做得到
没错
死者不会增加 也不会让你得逞
才一个礼拜
你们几个就
你的愿望
一个都不会实现
是啊 说得对
一个都不会
我还以为我死定了
你有没有受伤
没有   得救了
是你救了我吧   谢谢你
太好了 你们没事
喂 我说你
有没有受伤
没有啦
好热
老人臭
那个白线混账呢
拘捕完毕
不是   我要的不是你们
不行 这样不行啊
臭笨久 路人呢
坐在车上的大家 都平安无事
完全胜利呢
少啰嗦
为什么
你说了什么啊 No.1
「这个冬天」
「至少一次」
「早我一步」
击退敌人是吧
是啊   非常精采
你们用最快的速度
弥补了我的过失
怎么突然变得这么温顺啊
小胜
再给我不甘心一点
放开我
是我不好
那一瞬间   我忍不住想到
要是我救了你
你在那之后
是不是会再也开不了口抱怨我了
夏雄 即使你不相信也没关系
我并不是故意想要疏远你们的
但是我的确推卸责任选择逃跑
灯矢也是 他等于是被我杀死的
你不是故意疏远我们的
到底是怎样
灯矢哥一直都是这样跟我说的
我是永远都不可能
原谅你的
因为   我不像焦冻那么温柔
尽管如此
尽管如此 你之所以愿意露面
都是为了冬美跟冷对吧
冬美她 对「家庭」有着强烈的憧憬
因为家被我毁了
你也是体谅姐姐 觉得我们家
能恢复能重新开始的心情
才这么努力对吧
你也非常温柔啊
我觉得你一定正在做原谅他的准备吧
因为你是一个很温柔的人
你不原谅我也没关系
我不是祈求你们原谅
而是想要补偿你们
因为姐看上去 非常开心
可是   我只要看到你的脸
就会回想起来
为什么我们非得
积极地配合你的改变啊
说什么补偿   你到底能够做什么
我有一个想法
不要啊 奋进人
那副模样是怎么回事
拜托你不要这样
那猛烈又傲慢的火焰 炫目的光芒
我的希望啊 别这样
快要消失了   不是这样的
不要啊 奋进人
他用了增幅剂强化了
能操控白线涂料的个性
增幅剂啊
是啊 虽然减少了
但目前还是在市场上流通
你也要小心一点
这几天已经有两个人盯上你了
真是的 黑暗就是不会消失
那个人才是元凶啊
他绽放的光芒将会招来黑暗
会招来末日的
不过
光也一样    你看他
没有消失     是焦冻没错吧
天啊
那个 刚刚谢谢你
呃   你的英雄名是
是「爆豪」对吧
才不是
你决定英雄名了吗 告诉我
我才不会说 死也绝不会告诉你的
去死吧
那可以告诉我吗
不可以 你也去死吧
我想先告诉某个人啦
霍克斯
看来你真的很有看人的眼光
有人在八卦我呢
八成是奋进人先生吧
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积攒的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
后来奋进人就送我们回学校了
事后轰同学才跟我们说
后续发生了什么事
你们被敌人袭击了
你没事吧
是焦冻他们救了我一命
焦冻吗
对
冬美
我已经跟焦冻还有夏雄说过了
你正在打造一个
能让妈妈安心回来的家
结果我还一直在依赖你
让你这么拼命
但已经不要紧了
考虑到让你们通勤方便
我挑了一块地盖新房子
你们就把妈妈接到那里住吧
我听主治医生说她快要可以出院了
抱歉这么突然
但请你开始准备搬家吧
等一下 爸爸
那爸爸你呢
事到如今
我到底能为自己的家人做些什么呢
每晚我都想着这个问题入睡
最近我都在做同一个梦
梦里妻子跟孩子们开心地围着餐台
笑着聊著一些生活琐事
他们都在细细地品尝著
这小小的幸福
不过 我总是不会出现在餐台上
没错 如果真的为他们着想
爸爸打算怎么办
我留在这里
如果真的为他们着想
要补偿他们的话
下集预告
雄英高中的第三学期开始了
我们在兼顾学校的课业
与英雄实习的同时
提升身为英雄该具备的技能
在这个时候
相泽老师和礼物咪高峰
跟被拘留在「塔尔塔洛斯」的黑雾
进行会面
黑雾隐藏的秘密究竟是
下一集
比任何人都希望你成为英雄
事实远比想象中要来得哀伤多了
更向前迈进吧
Plus Ultra