「旋风管家」就要开始了
今晚是「大厨绫崎飒  夏夜祭特别活动」
因此我将挑战咖喱制作
那么就赶快…
呐  呐  哈亚太  哈亚太
怎么了  濑川小姐？
这是辣味咖喱吗？
嗯…是这么回事
咦  我不喜欢吃辣的 你能做成甜味的吗
啊…这样吗
那么就改做甜味…
喂
给我等下
说起咖喱就应该是辣的吧
咦  但如果是辣的话我吃不了啊
比起咖喱来不如做牛肉烩饭吧
我可没在问你的喜好
这样的话  就做寿司吧  寿司
高级寿司！超高级的寿司…
这和寿司完全没关系吧！
怎么能这么随便啊
那样的话  我推荐做蛋包饭
接下来要烤汉堡肉了哦
大概会在20分钟后完成
不要擅自做自己喜欢的东西！
…我要做的咖喱呢？
我的寿司呢…
这个没戏
是
是的
呃  这个  虽然是在做了…
咦？不  不是这样的…
总之  还请稍待时日
我鸫琉璃一定会…
得到黑椿
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
我想和姐姐处好关系该怎么办？
你又是从哪里冒出来的啊  鸫小姐
翻墙进来的
你是猫一类的动物吗？
但是  想和大小姐处好关系我觉得比较难哦
为什么？鸫明明这么可爱的
可爱～可爱～
为什么说「比较难」呢
不要忽视我啊！
大小姐对鸫小姐你…
没有兴趣
啊？
虽然和你的关系改善了
但大小姐十分认生
所以不会把不感兴趣的人放在眼里
不管你是不是我的妹妹
我都对你一点兴趣也没有
我知道了
既然这样的话…
※「CRIMSONS  红色航海者们」 连载于周刊少年SundayS(超增刊)
想成为我感兴趣的人？
是的  她一边这么说  一边翻墙出去了
…她是猫一类的动物吗？
但如同大小姐所说的
她的目的又是什么呢？「想处好关系」
老实说  我感觉不到鸫她自身怀着什么恶意
但是  总有种不祥的预感
不祥的预感？
嗯
是一种会失去宝贵的东西的预感
失去宝贵的东西…
无论是谁都有自己珍视之物
那么珍爱 那么珍爱…
无可替代的珍视之物
但是  想要守护它的话
就会逐渐失去更加珍视之物
想成为小凪感兴趣的人？
对  你是姐姐的朋友吧？
有什么主意吗？
这样啊…
啊  这样的话和她一起玩游戏不就行了？
玩游戏？
这是今天发售的新作
我想她会喜欢这个的
嗯~
那么  我就拿这个回去和姐姐…
慢着慢着
怎么？
付钱  7350日元
不是送我的吗？
毕竟这是商品嘛
鸫我可是小孩子哦
与这个没关系
那个  「之后会还回来的所以先借给我吧」这样的选项…
明显没有
不能在这里受挫啊  鸫
用7350日元能和姐姐关系变好的话…
我知道了  这个我买了！
谢谢惠顾
好  这样就能和姐姐处好关系了
但你有机器本体吗？
咦？
呃  记得你是…
迦游罗
和你同一间公寓的住民
小凪的密友
「本体」是指什么？
那个  那份游戏
想玩的话需要专用的游戏机本体
哎？…那要多少钱？
两万日元左右
（银行ATM  请不要使用过于频繁）
这个就行了吧？
为什么对着我抱怨
还有  顺便一提
什么？
同样是今天发售的新作游戏…
我想小凪应该对这个更感兴趣
用这款游戏能和姐姐处好关系？
没错
因为千樱她只会推荐那些「王道」的作品啦
什么？！
但是  小凪更喜欢这种FPS游戏
顺便问一下价格是…？
6800日元
（银行ATM  请不要使用过于频繁）
谢谢惠顾
意想不到的大出血  但是没关系！
这样就能和姐姐关系好起来…
咦  鸫小姐？
嗯？
绫崎飒
来得正好！
看我终于办到了
啊  大小姐这两款游戏都有了
她说这两作都是垃圾游戏
这算什么啊  真是的！
※捏自连锁店餐厅Royal Host
小凪那家伙真是的
说那些每一作都和前作差不多的RPG是垃圾还有点道理
竟然说新出的FPS也是垃圾
只能说是诡辩
你说什么…
那个…
也是  漫画看多了怎么都会喜欢上尺度比较大一点的吧
千樱一直看的轻小说里不也尽是大尺度情节嘛
你…轻小说这样挺好的
这是为了满足读者喜好的结果
作品就是为了满足读者喜好而存在的吗
重要的是多样性吧
说到这一点  我读的漫画就相当地有多样性
你去看看「CRIMSONS」就知道
※04:00处小凪所读漫画
主角仅仅是一条鲑鱼
实在是令人浮想联翩
你这是在装文艺吗
什…什么啊  文艺点有什么不好
重要的是娱乐性
只参考发售量一个指标就够了
那个…
你说什么
好了好了  你们两个
不过是漫画轻小说  用不着这么激烈地…
什么叫「不过是」！
说到底还不是小凪那家伙的错
得好好说教一下  现在立刻把她叫来！
哎？
这样下去就没办法和姐姐处好关系了
所以呢  到底有什么事啊
说起来啊
有关今天发售的新游戏
啊  你说那个垃圾游戏啊
不许说垃圾！
玩到最后  就会意外地发现乐趣…
我玩到最后了
咦…
可不要把我三千院凪和普通的宅们相提并论啊
我可只会在认真地打通游戏  看完动画  追完漫画之后
才会对作品做评论
啊
就算在开始的时候再怎么有一种
「啊  糟糕了  这玩意早都过时了」的感觉
只要不把游戏玩到最后
我也绝不会说它是垃圾游戏
哦…
为此我…
昨天拿到游戏
旷课  逃学  装病  通宵
连澡都不洗
一直不停地在玩啊！
废柴…
虽然早就知道  不过这家伙…
还真是不折不扣的废柴啊
…于是这两天都没有去上学吗
嗯
请事先告诉我啊
想和这种人搞好关系可要命了哦
不  不管我的姐姐有多废柴…
不处好关系的话
诶  废柴？
我说  你刚才说我是废柴了吧？
说了吧说了吧说了吧
没说过
算了  好不容易来次秋叶原
得买点什么再回去
想买点什么啊？
嗯…也是呢
去那个地方看看吧
（横跨广告小剧场  A Part）
小文  来说十遍比萨试试看
好的  比萨比萨比萨比萨…
那这里是？
暴风雨！
遗憾  是手肘…
…咦  暴风雨？
（横跨广告小剧场  B Part）
伊澄啊  你来说十遍比萨试试看
好啊
比萨比萨比萨比萨…
再来十遍
再快点
比萨比萨…
发音再清楚点
※捏自电脑专门店ark
这里是？
集中了旧电脑和旧游戏的店铺
我最近不仅玩最新的游戏
还会接触这种旧的游戏
感觉自己也应该去了解一下游戏的历史
譬如说这个
「Silve Ghost」
八十年代流行的SRPG
说起RPG  主角的队伍一般都是四个人吧
剩下的人都在马车内这样的设定
嗯…嗯
不过这游戏的组队系统
居然可以组成以十五人为单位的小队一并行动
控制一群人移动好有趣的
那个真的是十分可爱啊
诶  原来如此啊
说到历史意义  这款游戏也是相当值得一玩
伊苏2的电脑版
说到这说明书  可是Fortune Quest的作者画的哦
※Fortune Quest 1989年开始发行的幻想轻小说系列 曾漫画化+游戏化
阅读起来也是相当有意思  总之就是好东西啦
诶…
动画也是如此
我是希望更多旧作能BD化
譬如这个Goliath 5
※ゴワッパー5：ゴーダム(Godam)是1976年的老萝卜片 共36话
是第一部以女性为第一主角的萝卜片 小凪手上拿着的是这只萝卜的ES合金
这么难看的机器人是什么
你很失礼啊
这Goliath 5是由几台战机组合而成的超级机器人  哥达姆
还有划时代的设定
作为一台机器人  它却几乎不会转动关节
那可怎么战斗啊
不过它可是很厉害的哦
把敌人一批又一批地干掉
虽然不怎么转动关节就是了
这…这样啊
姐姐的眼睛在发光
明明只是个颓废人类而已
因为她是真心喜欢这些东西嘛
你这可是大错特错了  小凪
你在说什么  迦游罗
Goliath 5已经有DVDBOX了
再出BD也没什么意义
说起来  雷射战士什么时候才会有DVD版啊
（ビデオ戦士レザリオン：1984年的科幻机器人动画）
他们还没有在机战中出过场呢
而且还有百兽王！
（百獣王ゴライオン：大家都熟知的一部老萝卜片，
只有北美DVD版本，不过有过机战出场记录(机战W)）
这些也无所谓了吧？
过去的动画也用不着这么纠结了嘛
你这家伙…
快向动画之神道歉！
不能因为对这动画没兴趣就无视它！
明明兴趣相同  这些人怎么就不能互相理解呢
个中缘由很复杂的
不过  若是有同样喜欢的一部作品的话
或许很快就能好好相处吧
原来如此  这提议还真是不错
那就赶快推介我一部有趣的动画吧
哎  我来给建议？
我看看
那就推介这部我喜欢的动画吧  很可爱的
初代的魔法公主桃子
（魔法のプリンセス ミンキーモモ第一作：1982年的魔法少女动画）
就是这个
啊  这个好可爱啊
是吧
之后就是惯例的伊迪安了
（传说巨神伊迪安：又是一部大家熟知的老萝卜片）
新一点的话  魔法少女小圆之类的吧
啊  龙龙与忠狗也不错
（「龙龙与忠狗」(A Dog of Flanders)：英国作家Ouida写下的温馨感人的童话故事，
1975年被改编成动画，此作品在动画第一季第一集也有提及）
嗯嗯
然后还有…
绫崎君所介绍的动画
主人公最后都是领便当的啊
这真的没问题吗
这些我全要了～
麻烦您了
一共是12万3千日元
（Master Card泪目）
那…麻烦分24期分期付款
你要用信用卡借钱啊
等一下  怎么说你这个也太过了吧
不过  不这样做就不能改善与姐姐的关系啊
单纯听别人的意见去迎合算什么好办法啊
还是多想想吧
可  可是…
而且  我喜欢的事情可不只有动画和游戏吧
譬如呢
嗯  这个嘛…漫画之类的？
还不是一样的东西
对啊  漫画的话花费相对会少一点
那么  我应该从哪部作品开始看呢
啊…总觉得进入了一个不得了的话题
要问到应该从哪部作品开始看  那还用问吗
没错
是吧
（橘的店铺捏自同名的Tachibana书店）
唉  好无聊啊
欢迎光临
怎么是你们啊
你们好  亘少爷  沙希小姐
好久不见
听好了  鸫
说起入门的漫画作品啊
啊  JUMP的漫画
喝！
好痛
别找这么大众化的东西啊
都已经有一百万人看过了
对不起
听好了
说到最应该首读的漫画
那就是！
岛本和彦老师的作品
（热血少年漫画流行时代的代表漫画家之一，是一位多产的作者，
其作品多以运动类和战斗类题材为主）
大概有一百本左右
呃  一百本那么多也太难了
别人说话的时候就别插嘴！
啊  是
听着  岛本老师的作品里有着漫画中最基本的亮点
特别是这部「吼叫的笔」你必须要看
（「吼えろペン」引进版译名「新！漫画狂战记」）
还有他的前一部「燃烧的笔」更是非读不可
（「燃えろペン」引进版译名「元祖  漫画狂战记」）
不过！
有很多人却不知道
新版的「燃烧的笔」与BAMBOO版中相比
（「燃えよペン」共有BAMBOO COMICS版、MEDIA FACTORY文库版
和SUNDAY GX COMICS版三种单行本版本）
缺少了写实的部分
不过BAMBOO版已经绝版了
换句话说
说到「燃烧的笔」正确的阅读方法
不把BAMBOO版与新版一起看就是不完整的！
啊  抱歉  我们这里这两部都没有啊
你笨蛋啊  就你这样还能算书店吗
这都是必须有的作品啊
哼哼哼  小凪你搞错了
什么？
都说了  岛本老师的代表作应该是「逆境棒球队」
（「逆境ナイン」引进版译名「逆境九壮士/功夫棒球」，2005年实写电影化）
而且
本作品与世界初次发行的OLA(原创光碟动画)「炎之转校生」一起——
（「炎の転校生」引进版译名「爆炎转校生」，1991年OLA化）
「心满意足啦  Victory！」
啊  抱歉  那两部也没有
明明都已经电影化与动画化了  怎么会没有
哼哼哼  我不是跟你们说过了吗
首读必须看「炎之忍者」
（「炎のニンジャマン」引进版译名「热力男儿」）
有这东西吗
你说什么！
当然有  而且是他的名作啊
你们怎么都没看过啊
但那东西在周刊上被腰斩了啊
那是SUNDAY的读者不懂欣赏而已
这些你不是能理解的吗
比起这个  还不如首读「青之炎」
（「アオイホノオ」引进版译名相同）
那个也太有名了  岛本老师的作品应该更…
啊  我事先声明
「炎之忍者」与「青之炎」我这里都没有啊
那你快入货啊！
真丑陋
明明是同一个作者的作品  她们怎么都会争吵成这样
的确
我还是自己去找喜欢的漫画好了
那就最好了
哪个好呢
啊  这个色彩好棒
那位客人  那边是…
啊  这边的本子都很薄哎
（成人向柜台  这里是面向成人的柜台  未满18岁不能购入这些商品）
你们这里岛本老师的作品怎么那么少啊
那个…
怎么了
呃  刚才那位小妹妹到那边…
到很多小薄本的柜台去了
你说什么！
我尝试阻止过她的…
不  不好了
进那个地方对我来说也太早了点
鸫的话就更不行了
啊  这本好像跟之前在姐姐房间看到的一样
这本我就拿下了
然后是…
啊
鸫！
那边不能看…
…鸫？
没什么
原来宅都喜欢那些东西啊
不是…可能说不是也不对
这是误会  虽然也不算是误会了…
姐姐的威严就这样失去了
你在说什么啊
好吧  我就买一本
谢谢惠顾
咦  鸫小姐
你认识这本同人志的作者吗
不认识
不过  之前在姐姐的房间里看过
这漫画挺有趣的
怎么了  这个作者很出名吗
嗯嗯  嗯嗯
原来如此
哦  什么什么
哦  的确如此
那一点正是那作品最棒的地方
嗯嗯  马上来我家吧
我特别允许你们看我的秘密收藏
说不定这作者有一天会画出畅销的漫画哦
哎？
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你
果然是和风生姜泥汉堡肉最棒了
就算加入法式肉汁也是一样地好吃
只要倾注入爱情  什么都会觉得好吃的
是啊
对于喜欢的口味  大家都不一样
最重要还是倾注的感情啊
说了那么多  到底还是因为感情的另一面啊
那个…难道这就是从另一面隐晦地评论本周的内容吗
不…不是这样的
痛痛痛…
下回也敬请期待