所以请相信我
我这份爱没有虚伪
嗯  我相信
我是相信你的
所以  请早点回来哦
嗯  等着我吧
我很快就会回来…
鸫小姐？
这  这是…
过家家的游戏  就到此为止吧
三千院凪不到拉斯维加斯
就无法得到黑椿的话
把她带到那里去就是你的任务
那  那个…
鸫小姐！
搞定了吗？
可恶  这神神怪怪的法术…
这算怎样啊  真是的
白樱！
可…可恶
撤退！
鸫小姐！雏菊小姐！
你没事吧？
显然不是没事吧！
既然是救人的话能不能用点更好的救人方法啊
这算什么啊  这到底算什么啊
您精神一如既往比什么都好
真是的…！
话说  刚才的人…
或者说80%是鸟人的那位究竟是干什么的？
哼  不告诉你
用那种胡来的救人方法
我还不如就这样被拐走了算了…
怎么了？
呐  绫崎飒
嗯？
如果我被拐走了  姐姐会担心我吗？
这个啊…
我想她会非常担心的
是这样啊
那么  我先回去了
我说  一个人回去很危险的！
我没关系的  再见了
鸫小姐…
飒先生  那孩子到底是…？
她是鸫琉璃  是…凪大小姐的妹妹
咦？
是个好孩子哦
为什么说谎呢
你明明知道黑椿在拉斯维加斯警察局
如果袭击警察局很困难
那么就只能拐走三千院凪  强迫她去拿了？
志藤
我唯独不原谅你让姐姐陷入危险
哼  所以你是要背叛你的母亲吗
我…不会背叛母亲的
不好说吧
我找到和平解决这个问题的方法了
你闭上嘴好好看着就是了
哦？
作为交换…
嗯？
借我机票钱！
…要多少钱？
10万日元左右
太贵了！5万就足够了吧…
8万
…5万5！
7万！
你可得找便宜的航空公司去啊！
我就是为了这个来的！
这算什么啊？
哎？
西泽同学她们…今天真的去纽约了吗？
嗯
她们到了纽约后似乎会考虑搭便车什么的去拉斯维加斯
这…这样没问题吗？
谁知道
那只笨蛋仓鼠一定以为纽约和拉斯维加斯之间
也就只有东京和横滨之间的距离而已吧
咦…
真是的
无论哪个人都借着放假去旅行或者去看演唱会
就不知道悠闲地休息吗
你们这些家伙是所谓的现充吗！
难道…大小姐因为没有人陪而感到寂寞了吗？
谁…谁会寂寞啊！
比如说后悔当初拒绝去看琉加小姐的演唱会之类的
才…才没这回事呢！
没…没关系  就算没有人陪您  我还是一直在您身边的
Fight!
你这算什么安慰方式！
我真的  就在你身边哦
哼  就算小飒不在也无所谓  我还有鸫呢  还有鸫
鸫小姐的话…
嗯？
好像被绑架了  刚刚有恐吓信送来了
哎？
又是这样…
恐吓信？
是真的吗  玛莉亚小姐
是  内容非常可怕…
快点给我看
好的  在这里
鸫琉璃在我们这里
想让她活命的话
就来拉斯维加斯吧
要拿黑椿和鸫交换哦
喂  这字迹不是…
明显是鸫小姐的字啊
难道她利用被绑架作为借口…
做出自导自演的绑架…
但是  鸫小姐是怎么到拉斯维加斯的呢
难道是真的被绑架了吗
从这封信上看  应该是没有那个可能…
我去鸫住的公寓看看
啊  我也去
果然没有人在啊
那个笨蛋  真是…
她唯独行动力很强
就算是拉斯维加斯也一定能有办法…
你觉得我看了这封信  真的会飞去拉斯维加斯吗
这…谁知道呢
唉  她真是个彻彻底底的大笨蛋
这压倒性的灵光一闪！
（赌博默示录经典开司脸）
那个时候  鸫放电了
…她一定是这样想出来的
哎  说的也是
为什么要做到这一步？
自导自演的绑架  多奇怪啊
为什么这么纠结于黑椿？
这个就不清楚了
但这样就有去拉斯维加斯和大家见面的理由了
你…你什么意思
不不  没什么深层含义
但是  这本漫画是鸫小姐觉得最有趣的
她相信大小姐最终一定会去救她
这是…
这貌似是鸫小姐最中意的
真是的  我明明都说过爸爸的遗物就是垃圾
不过算了  那么想要垃圾的话就送给她好了
我们走
去拉斯维加斯！
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
（原型为宝玑Marie-Antoinette Grande Complication N°1160
玛丽皇后怀表，价值3000万美金，原版在1983年曾经失窃过）
这就是…黑椿
黑椿果真是怀表呢
这是什么意思？
我以前听说过一把同名的剑
嗯…？
但是拿着这个的话  会招来很强的恶运的吧
嗯…根据帝老爷所说
它能把得到它的人的好运全部赶走
是招来恶运的受到诅咒的怀表
然而当两支针交汇在数字8的时候
会得到不可思议的好运
基本上我认为这不是什么好东西哦
好的  玛莉亚  作为尝试  你先把它拿起来
哎——？
放心吧  在这种地方也不会发生什么事情的
嗯…虽然你说的也对
你就放轻松地拿着吧
放轻松
我明白了
那么…
有…有什么感觉
要说有什么感觉…
感觉这就是普通的怀表…
嗯？
看来是运气都被吹走了
嗯…
刚…刚刚那是怎么回事啊
我…我可什么都不知道哦
The void being airtight, so we need to ventilate it. Here accurately.
似乎刚才是换气
刚刚那么巧是怎么回事啊
Nice!
So... Sorry.
不管怎样  快给我停下来！
Rush!
小飒给我脸向那边
好…好的
这果然是因为那怀表的原因吧
这可不好说
果然让大小姐你们拿在手上是太危险了
裙子都要转起圈来了…
与绑架犯谈判之前就由我拿着吧
谢谢你  不过谈判在晚上九点
还有很长一段时间哦
没问题的
我已经习惯恶运缠身了
而且  保证大小姐的安全不正是我这管家的工作吗
是吗
那好吧  黑椿就拜托你了  小飒
是  放心交给我吧
玛莉亚  把黑椿给小飒吧
啊…是
怎么又来啦  真是的
小飒！
是…是
赶走好运  招来恶运…
这就是被诅咒的怀表吗
怎么会有人希望得到这东西呢
不过难得来到拉斯维加斯  有什么有趣的事情可做呢
哎？
因为  米克诺斯岛之后就没跟小飒出过国了
那么…应该要创造一点开心的回忆才对吧
说得也是
那么  我们干脆去一下51区吧？
（51区：位于美国内华达州南部林肯郡，有空军基地驻扎，被认为是
美国用来秘密开发测试新的空军飞行器的的地方，也有很多UFO的传言）
哦  这是个好主意
好  就这样定了
玛莉亚  快准备好车子
我知道了
等一下
就算它是招来恶运的怀表
看来也没什么的
真危险啊  差一点就被撞上了
听说大小姐的父亲就是因为交通事故去世的
我得小心才行
…咦  大小姐？
哎  等一下！
哎  开玩笑的吧
可恶  马上就迷路了吗
不不不  这怎么可能呢
总之先给玛莉亚小姐打个电话吧
（你的人生  就算充电也没戏啦）
喂——！
这是怎么回事
刚刚还是满电量的  怎么突然间就没电了
难不成是故障了吗
这样子我都没办法跟其他人联系上了
这下子麻烦了
玛莉亚小姐  大小姐  你们在哪里啊
大小姐  玛莉亚小姐
Oh my god.
咦  玛莉亚  小飒人呢？
咦？
哎呀  刚刚还在那里的
喂喂  小飒他一下子就迷路了吗
看…看来是了
对了  给他打个电话？
您拔打的电话处于电波无法到达的地区或已经关掉电源无法接通
无法接通呢
没事的  迷路的话问一下路不就好了吗
这多简单啊
小飒…不会说英语吧
对了  钱！他身上有钱吧？
怎么可能有呢
不好  小飒大危机啊！
嗯
我们去救他吧  玛莉亚
啊？到哪里去…
我们走！
啊…好的
哇  不好了  完全迷路了
啊  这可麻烦了
小飒？
哎？
西泽同学？
哎  这不是西泽同学吗
怎么会在这里？
这问题应该我问你才对吧
小飒怎么会在这里…
呃  我们是因为有紧急的事情才来的
说起来  我也知道西泽同学来了美国
不过不是到纽约去吗
嗯…的确如此
但在约一小时之前
因为机体故障  飞机在拉斯维加斯降落了
一小时之前？
那是我拿到黑椿的时候…
这怀表是什么？
啊  呃…这个是…
不对  是我想太多了吗
然后  就是那么巧  我们就来到这里了
啊  是
啊  顺便一提  雏菊小姐正在那边阴影下休息着
啊  啊…
不过  想不到我们会这么好运
咦？
想不到我能在这么美丽的地方与小飒二人独处
西泽同学…
我说不定运气真的很不错呢
咦！
西…西泽同学  您没事吧
这点小事没事
怎…怎么了
眼里面好像进脏东西了
不能用手擦的
好痛…小飒  能帮忙看一下吗
啊  好
啊  好像有条线一样的东西在里面
哎  不是吧  能帮我拿掉吗
好的  那请先别动
嗯
小飒…这是到哪里去了呢
真是的  小飒明明都无法跟人交流
到底是到哪里去了啊
是啊
小飒  你一定要没事啊
小飒…
嗯？
那  那个…
怎么了
不  那边…
那边？
怎  怎怎怎怎怎怎…
啊  就这样  就这样
嗯
好  拿下来了
谢谢你  小飒
让人白担心一场！
你都在干些什么啊——！
小飒  你这家伙真过分！
您…您误会了  刚刚西泽同学的眼里进了脏东西
咦？
多亏小飒  现在已经没事了
脏东西？
那就放过你吧
哼
黑椿
它能把得到它的人的好运全部赶走
是招来不幸的  受诅咒的怀表
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你