大家好  欢迎收看旋风管家
大家好  我是索妮亚·夏弗拿茲
啊  这不是修女小姐吗
好久不见
你是刚刚才想起我的吧
不过我原谅你了
因为我是个温柔的修女
哎呀  您能大驾光临真是我的荣幸
真的吗  那我下周还会来哦
哎？呃…这个有点…
不过不是一直都来的老师那群人
感觉很是新鲜啊
是吧～
于是啊  绫崎君
能借我点钱吗
这个显然不行啊
我可以姑且唱支歌
说了不会借了
说起来  虽然换了人  做的事和之前比却没什么改观啊
绫崎君  很温柔地  对待我～
就算你唱歌我也什么都不借啊
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
给我去上学
为  为什么
今天不放假  你是学生
还要其它理由吗
去上学去上学
有什么的嘛
反正明天开始连休
不就早放一天吗
这个不好说吧…
怎么了  又把玛莉亚惹恼了？
「又」是什么意思啊  「又」
因为在別宅紫公馆住的时候你一直惹她生气啊
才  才没有这回事
只是玛莉亚自己愿意生气罢了
我个人倒是很期待玛莉亚像母亲一样生气的样子
像母亲一样生气的样子？
听别人说话啊
是啊  比如说洗衣服的时候
真是的
为什么每次都在开了洗衣机之后才把要洗的衣服拿来啊
我  我有什么办法
它们就是出现了
所以叫你不要把脱下来的衣服乱扔
真是啰嗦啊
就像是这样
玛莉亚小姐很喜欢说教啊
不  重点不是这里
哎？
是说「为什么每次都在开了洗衣机之后才把要洗的衣服拿来」这里
感觉一般家庭里的妈妈都会这样说
是…这样吗
真是不可思议啊
又没有在什么地方学过
听我说啊！
我是否哪天起也能那样像母亲一样有威严地生气啊
…玛莉亚小姐才17岁啊
真是的
我偶尔也想试一下
试什么？
给我洗澡去！
禁止偷吃！
像这样
…玛莉亚小姐应该不会这样吧
总之  我也对玛莉亚说「不能这样」
于是
去给我找找玛莉亚的缺点  小飒
哎？
哎——？
嗯…
欢迎光临
真是个美人啊
我就躲在暗处偷偷跟着这个大美人吧
完全变成偷窥狂了啊
这还真是少见
（奶昔免费券）
来杯草莓奶昔
知道了  还需要点什么别的吗？
没有了
那个  不要个汉堡什么的吗
不用了
没有什么奇怪的地方
…应该是没有
不过这样看来  关于她我不知道的东西还真多啊
真是漂亮啊…
玛莉亚小姐还真是喜欢买东西啊
喂？
小飒吗  找到什么能用来对玛莉亚说「不行！」的事情了吗
请给我这个
嗯…这么说起来
谢谢  好贤惠的夫人
人家还是单身啦
和大小姐完全不同  没有啊
你说什么！
我回来了
欢迎回来
今天怎么样？都好久没去上学了
哎呀哎呀  还是不开心吗
算了
说起来
这么热  要不要吃根冰糕？
吃！
真的  像是母亲一样呢
以我的岁数可不会有这么大的孩子哦？
咦…不  不是这个意思…
我去打游戏了
我想说  从某种意义上来说
对于大小姐  玛莉亚小姐您就像母亲一样
我没有见过父亲  照片也一张都没有
母亲也去世了
什么事？
我有一件事想请教一下老爷
嗯？
关于小凪的父亲  有些事我很在意  就调查了一下
结果连一张照片都找不到
照片我都处理掉了
记录也是
所以你不可能找到
被老爷您处理了？
那个…
小凪的父亲到底…
哼  我才不知道呢
在美国出事故死掉的这种儿子  我想都不愿去想
那是三千院家的耻辱
除了污点之外什么都不是
所以以后不要跟我提他的事！
是这样吗
但是…
总之  这种事先放在一边
您能简要总结一下重点吗？
呃  这  这个…
我正在准备晚餐  希望能尽快
唉…
Shin Hayek
他的名字叫真·哈耶克
原来是紫子的前任管家
实际上是为了盗取三千院家的秘宝而接近我们的诈骗犯
只相信所见之事
忽视见不到的事
这是人之常情
你所见到的  真的是实情吗？
还是…
奇怪了
我是被人诈骗了吗
（来一杯如何？）
（酒）
再去下一家～
钱为什么一用就没呢
（横跨广告小剧场  A Part）
最近我刚刚发现
嗯？
杯面加进热水之后要等三分钟
这样的话  干脆索性等他个十分钟
面会透进更多的味道  能更好吃吧
鬼才知道！
（横跨广告小剧场  B Part）
泡得这么涨的面根本不算泡面了
才没这回事呢
这样软的泡面像意大利烩饭一样  可好吃了
都说了这根本不算泡面了
因为如此
请借给我钱
笨蛋！
啊～今天不能借给我吗？
才不借呢
前几天不是借给我了嘛～
那…那是…
明明那时那么温柔的…
那个时候的小雏到哪里去了？
因  因为…
…这完全无关吧？
找比自己小12岁的妹妹借钱  就不觉得奇怪吗？
不觉得
给我差不多一点！
我知道了
是我说错话了
姐姐我订正
给我钱啦
这样更不像话了！
啊…真是没办法啊
这样的话只好去找高利贷公司借钱…
记得我们的生身父母是为什么抛下我们跑了吗？
呃…
因为乱向高利贷公司和黑店借了大约八千万日元吧…
没错  所以如果找黑店去借钱的话…
悄悄  悄悄…
我是绝对不会原谅姐姐的！
对不起
真是对不起！
肚子饿了啊…
但只有12日元吃不起任何东西…
嗯？
找到买单的了
话说您也真能吃呢
啊  因为我肚子饿了嘛
「有没有比当学校教师更好的工作」什么的  这种事不要问我啊
总之还请勤勤恳恳地做好自己的本职工作
那么告辞
你忘了账单哦
嗯？
呃  你看我身上只剩12块了
喂  我身上也没钱啊
明明穿的像请客的主人一样
管家身上就不带钱吗？
事到如今还对我说什么啊
不是说好了请我吃咖喱的吗
您这不是吃了好多咖喱以外的东西了吗
那个  不好意思
你们这样会给其他客人带来困扰…
啊  不好意思
追加一份咖喱牛肉饭  要加量的～
咦…
为什么还要点啊！
真是没办法了
把小凪叫来想办法解决掉吧
您完全搞错「没办法了」的使用情况了
绝对不干
那么怎样才能解决这个局面啊
先把你手里吃着的咖喱放下！
总之  先打电话叫可能付钱的人过来吧
也是呢  那就叫吧
应该老师你来叫才对吧
叫雏菊小姐来怎么样
那样我会被害死的
啊  我稍微去一下厕所
你是想装作上厕所然后趁机开溜吧
你…你你在说什么呢？
我才不会那么做呢
我的父母也这么干过  这种程度的小把戏我早就清楚了
好过分  居然如此怀疑人民教师…
绝对不能放松半点警惕
但是  照这样下去的话早晚要被买单
该怎么办…
居然一瞬间就看穿了  还挺有两下子的
不愧是欠债管家绫崎君
干掉或是被干掉
真是紧迫至极的战斗
这份咖喱真好吃！
啊  修女和鸫小姐  到底是什么时候来的…
而且你们这是干什么呢
当然是来蹭吃蹭喝
「当然」是怎么回事啊  「当然」
是啊  话说你是谁？
我是为了被这人请客而来的修女哦
鬼才请你！
哎？我就可以了吧？
不行
话说你身上的钱呢
在秋叶原都那样花了你以为我还会剩下？
请不要那么自豪地说啊
不好意思
来一份牛排饭套餐  饭要加量的
不要像想当然一般地点餐啊！
绫崎君你这小气鬼～
明明好不容易才见到这么一次的～
似乎挺热闹的  那我就此告辞…
要出去的话就把钱付了
你们两个也是！
切  毫无破绽的家伙
你们是说什么也要逃走是吧
这样的话就要比谁都吃得多
比谁都更快地离开这里
让最后一个人全部买单！
啊…
我是不是说的太过分了
插播临时新闻
犯人持有枪支仍然在逃
（抢劫犯持枪在逃）
警察通知附近的住民务必注意
这些人啊…明明没有钱为什么还能这么从容地大吃大喝？
该怎么办呢…
啊
对了  打进电话来离席出去接听是再正常不过的事
解除振动模式  将来电铃声调到最大
会接到我只响一声的电话就能立刻回拨过来的珍贵的人…
嗯？
啊  是小飒来的电话？
这  这是怎么了…
回  回拨过去会比较好吧
不过  再稍微等一下的话或许…
呃  不过…
还没拨回来吗
还没拨回来吗！雏菊小姐！
果然  这个作战…
啊
啊  有电话打进来了我接一下
出去外面接
哎？
不好了！
被算计了！
居然还有这一手！
啊  绫崎飒～
再见了  大家
还是我棋高一着呢
啊  您好  雏菊小姐？
我现在正在野方的「Deathny's」…
对不起…
（此处抢劫犯面具上的图案捏自EVA中的SEELE标志）
咦？
小飒？
啊…
啊！我的智能手机！
现在这家店由我占据了！
Nice！Nice assist！
您在说什么「Nice」啊！
警官  店内摄像机即时影像
成功连接上了
于是  里面的情况怎么样
现在里面的人质有四人
虽然犯人只有一人  但持有凶器  十分危险
嗯  原来如此
但这么看的话  谁才是犯人呢？
你还嫩得很啊  罪犯是凭借其气场来识别的
你们都老老实实听话！
不然的话绝不会…
你来得正是时候啊  要点些什么？
咦  你在说些什么  我可是…
哎？哦？咦？啊…
总之  快点点餐
快点快点
这到底是怎么回事！
…话说  犯人到底是哪一个！
请凭气场来判断啦
哎呀～伙伴增加了真是太好了
「伙伴」是…？
我可是抢劫犯啊
您的目标该不会是抢劫犯抢来的钱吧？
这又怎么样  无论是谁来付钱  钱总归是钱嘛
总之…
由我们五人之中的一个来付这四万多块的账单  都听见了吧
我可没点任何东西！
你知道的吧  在居酒屋里光是坐下来就要收席位费的
顺便这里的席位费是五万块
好高！席位费好高！
话说回来我可是抢劫犯啊！你们至少也要怕一点…
我去饮料吧台拿点饮料过来
咦？
请问您要喝点什么？
那么  我要可乐
果汁！
咖啡
红茶
好  我会把大家的份都拿来的
麻烦了
谢谢
哪里哪里～
果汁还没来吗～
才刚说完而已吧
啊…
那个  有一件让我十分注意的事情…
什么？
这里  有饮料吧台吗？
啊
啊！
修女小姐～！
被算计了！
这个坏心眼的！
哦！脚下打滑了！
强行突破？！
哎？这下还要赔偿玻璃？
要由你们两个中的一个来承担罚金哦
不要若无其事地把自己排除在外啊
没错
而且我生病的妹妹可是需要我这笔钱的啊
生病的…妹妹？
请不要进来这边
小飒在这里？
我的妹妹生了重病
为了治病需要好多钱
但是家里太穷了出不起治疗费…
就算这样我也想救我妹妹…
所以抢了这笔钱…
真是的！
你  你在干什么…
为了生病的妹妹而去抢劫…
你真是蠢到无可救药
老师…
你根本一点不了解你的妹妹！
这样  这样用枪抢来的钱…
啊…
以这样的方式治好病  你妹妹会觉得开心吗！
哎  不要啊…
不要拿枪对着人啊
只会徒增悲伤的  你就不明白吗！
把枪放下  老师！
那个  不好意思
嗯？你怎么了？
呃…我的朋友可能在这里面  给我发来了联络
现在正有持枪的抢劫犯在里面闭门不出
持枪的抢劫犯？
哎？
姐姐…
姐姐居然抢劫？
总之情况我明白了
我到底该怎么办…
很简单的
只要把这笔被玷污的钱放在我这里…
被玷污的是姐姐你才对！
好痛…
哎  咦？小雏？
我看错你了  姐姐
哎？
明明那么尊敬你  你却只是因为手头没钱了而做出这种事情…
「比起钱来还有更重要的东西」教我这个道理的不是姐姐你吗！
不管原因是什么  抢劫只会让妹妹伤心不是吗！
别再在这里闭门不出了  快点去自首！
是…
我去自首…
他是谁？
抢劫犯
哎…
给你们添麻烦了…
你妹妹的事情就交给我吧
十分感谢…
笨蛋  笨蛋
姐姐这个笨蛋！
真是个笨蛋！
知道啦  知道了啦
我知道了  所以借我钱吧
才不借呢  笨蛋！
那个  玛莉亚小姐  我想找您谈点事情…
只能商量除了钱以外的事情哦
呜…
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你
因为如此  来给点吧
都说了我什么都不会给的
人家好不容易来了  给人家一点什么嘛
真是的  拿你没办法
拿来  拿来
那样的话就给你这个吧
这是什么？
账单支付书
拉面和牛排饭套餐  以及其它许许多多东西的
不会让你跑掉的
吃掉的份要好好付清！
真是的  别跟过来
修女小姐！
请付钱  好好付钱！修女小姐！