本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
感觉好些了吗 铃
出去
这里太单调了
我觉得应该弄点什么装点一下 所以买了这个
看 很漂亮吧
不需要
铃…
我已经不需要你了
已经厌倦了
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
透 由希 夹
糟了 糟了 出大事了
我们这边也是一团糟
怎么了
我们正在谈修学旅行小组活动的事
修学旅行？
什么时候去呀
是这样 虽说秋天才去
不过老师提前把去哪儿告诉我们了
哪里哪里 要去哪里
去京都和奈良
标准选择
太标准了
真好 真好
我也想一起去
自掏腰包的话 应该不会有人有意见
我要自掏腰包一起去！
不准你跟过来
话说夹怎么生气了
他对咱们组的人员有不满
就是说由希也在你们小组里呗
我是决不会和他一个组的
我可不想干什么都非得和那个混蛋由希一起
再说小组活动又不是强制的
话是这么说 可是有你在才有乐子啊
因为可以逗你玩
你当我是玩具吗
点头。
嗯
真是够了 我绝不同意
点头。
夹你是不是傻啊
难得能和透一起去旅行 怎么能这么任性呢
喂
我也巴不得能和透一起去呢
想和透一起吃鹿仙贝呢
那玩意可不是给人吃的
你怎么能不乐意呢 连和透一起旅行都不乐意吗
笨…
我怎么可能不…
嗯？
不什么
我就知道你们会像这样耍我玩
这是爱 是爱
我不需要
由希来了
辛苦了 由希
你一直在忙学生会的工作吗
嗯 是的
学生会的工作 辛苦你了
红叶 你们班的班会已经结束了吗
咦？
对了 红叶
你刚才不是说什么出大事了吗
是的 出大事了
春变成了黑春 正在教室里大闹呢
这种事拜托尽快说
泼春他这是怎么了
不清楚
不过看样子不像是在打架
麻烦各位让一下
草摩学长
那个 里面很危险
没事的
大家还有老师 请离教室远点儿
看来至少没搞砸把自己变成牛
喂 春
干嘛
你这是瞎闹腾什么呢 春
在发飙呗 这都看不明白？
想阻止尽管动手就是 最好有弄死我的觉悟
泼春同学
这可咋办
感觉很久没看到他黑得这么彻底了
是吗 这次的黑春比之前的都要严重吗
别胡闹了 春
你闹腾起来麻烦的可是我们
烦死了 蠢猫
你存在本身就是个大麻烦 蠢猫
你说什么 混蛋小鬼
有本事你再说一遍
阿夹
别被他带了节奏 蠢猫
你才是 别在一边说风凉话 赶紧想想办法
春 虽然不知你为什么生气
但请你不要在学校胡闹
由希公主真爱瞎操心
你是怕我闹着闹着就顺道变身了吧
毕竟变身就等于咱们一起完蛋
你错了 这只是其中一个原因
除此之外…
蠢死了
蠢死了 蠢死了 真心蠢死了
整天畏首畏尾
不如干脆公开算了 反而轻松些
泼春…
不是吗
你也是这么想的吧
我不知道你为什么会发飙
但请你别把莫名其妙的怒火
撒在透身上
区区蠢猫耍什么帅
我没耍帅 蠢货
也是啊
至少在这个女人面前 你想好好表现自己对吧
那你来扭断我的脖子啊 来呀
正合我意 臭小鬼
混蛋 看我不打断你全身的骨头
阿夹 泼春同学
到此为止 两个傻子
老师
这样能让你们稍微清醒点吗
你个冒牌教师
为什么连我一起泼
因为你也一副气急败坏的样子
爽快多了
混蛋
那就好
既然爽快了 顺便跟我来一趟办公室吧
泼春没事吧
被老师痛批一顿是跑不了了
到底什么事把他惹急眼了 还变成了黑春
我也并不是一直和他在一起
感觉和往常没什么不同
但是最近可能发生了什么事
我感觉他有些消沉
泼春
春 老师训你了吗
叫家长了 我必须留在这儿等他们过来
对不起 本田同学
对你动粗了
没关系 别在意
夹 打得好
喂
就这样 拜拜
你要去哪儿 春
我妈还要化妆什么的 至少一小时后才能到
我先去打发打发时间
那个…
这家伙也太我行我素了
没人陪着他不会有事吧
我去陪他
抱歉本田同学 你先回去吧
别管他们
我也该走了 练功要迟到了
我们几个里 由希应该是最适合的人选吧
应该是吧
可是总感觉…
可能发生了什么事
很不放心
还有你 以后可别再靠近黑春了
诶？
太危险了 最好躲远远的
可是这样对泼春同学是不是很不礼貌
是他不礼貌吧
可是这样的话…
你根本没搞明白
「是我不想看到你受伤！」
我猜夹肯定是这么想的啦
诶？
红叶 你也赶紧离开 快走
成天胡说八道
春
你在做什么
教室 我本打算过来整理一下的
但好像已经不用了
原来精灵真的存在
不可思议
不 是班上的女生们打扫的
先不说这些 春 你…
由希你也
可以直接称呼她「透」的
不要转移话题
我的事现在根本不重要
现在最该担心的是你的事吧
春 春总是这样
只关心别人的事
即便在自顾不暇时
春一定也有说出那些话的力量吧
而我…
而我却只在乎自己
如今依然把不愿面对的感受封印在心底
这样不行
原来由希只在乎自己
真是那种人的话
是不会像现在这样追上来关心他人的
谢谢
再说我基本上也只会考虑自己
我要是在乎别人就不会变黑春大闹了
我被铃给
甩了
被甩的时候没什么感觉
但过去越久 越觉得烦躁
今天也是 一想起来就好烦
最后没控制住 大闹一场
慊人知道吗
我们交往的事姑且是对外保密的
不过老师应该有所察觉吧
这也是我第一次跟别人说这件事
你想 我们俩都是十二生肖成员
她受重伤后就变了
有时会从病房溜走 去探望也不一定能见到她
我突然就搞不明白她究竟在想什么了
又突然把我给甩了
我已经不需要你了
已经厌倦了
到底为什么
为什么
就算这样
我还是控制不住想要见她
我是真心需要她
绝不是那种可以轻易放手的随意态度
接下来呢 你怎么打算的
接下来我会因为在教室里闹事被老师和家长痛批一顿
不是指的这个
怎么办呢
喂
没想到爸妈来得还挺快的
回见
停
别碰我
滚
说什么别靠近黑春
明明我要危险得多
夹 有什么心事吗
感觉你不是很专心
没什么 我去洗把脸
既然是去京都
岚山的汤豆腐当然不能错过
不错 午饭就它了
豆腐大道
80年老店 风味考究
这就是豆腐中的极品
吐血推荐
豆腐大道
80年老店 风味考究
这就是豆腐中的极品
豆腐大道
80年老店 风味考究
这就是豆腐中的极品
豆腐大道
80年老店 风味考究
这就是豆腐中的极品
口味正宗
大阪烧的煎烤盛宴
吐血推荐
豆腐大道
80年老店 风味考究
这就是豆腐中的极品
豆腐大道
80年老店 风味考究
这就是豆腐中的极品
大快朵颐 再来点儿蔬菜煎饼吧
还有大阪烧啊
去关西怎么能不吃蔬菜煎饼呢
这个也不能错过
等等 要不干脆把汤豆腐当作午后3点的点心吧
这主意不错
不过还是得少吃点
毕竟还想吃御手洗团子和八桥饼呢
小菜一碟
打断一下 除了吃饭不准备逛一逛寺庙之类的吗
等吃好了再抽空去逛不就行了
确实 正好消消食
喂 你也提点建议
不然都被我们给定下了
随便你们
透 由希 夹
糟了 糟了 出大事了
是泼春同学吗
就是 老师不让春来学校了
被禁止了
罚太重了吧
我也说了 禁止来学校的惩罚太重了
你是不是把「禁闭」错听成「禁止」了
应该是吧
意思不一样吗
春以后还能来学校吗
能 他并没有打伤别人
应该不会禁闭太久
他最好能在家里好好冷静一下
希望他能早些回学校
泼春他不会有事吧
你在担心春吗
是的
红叶也说他最近好像有些消沉
我总感觉不放心
你怎么了
没什么
我在想是不是去看望一下春
咦 你准备去草摩家吗
是的 虽然我很不乐意
那我也一起去…
不用
今天我一个人过去
我必须去
这也是为了我自己
嗯 代我向他问个好吧
好的 我会在晚饭前回来
我回来了
回来啦
咦 由希没和你一起回来吗
没有 泼春暂时不能去学校
由希去泼春家看望他去了
看望？
就是说他去了草摩家
是的
自己回去了…
铃
铃 跑哪儿去了
由希少爷
出什么事了 跑来这里
欢迎少爷回家
少爷您连新年的宴会都没回来参加
慊人大当家非常担心你
在一切变得不可挽回之前 请回到慊人身边
失陪 我有急事
请进
我要进去了
哇 惊了
来了个和由希一模一样的人
不可思议
就是本人
剪刀手
由希也摆个剪刀手
你拍照干嘛
由希很久没来本家了 留个纪念
而且是为我而来
牛仔时代 谁是爆款
简简单单搞定
本季最in搭配！
当下最潮搭配是!?
小可爱的进击
摩给太和阿里
我以为你在家禁闭 正在反省
是啊 我在禁闭也在反省
总之
看你精神不错我就放心了
我挺精神的
不过连续肝了五个小时的游戏 有点累了
是吗
刚才我见到铃了
估计又是从医院溜出来的
铃的事没问题吧
总之我还没放弃
铃好像还不明白我有多喜欢她
在法律允许范围内 我会再争取一下
也是
那你好好加油吧
这就走了吗
看来没必要过来给你打气
你也要加油 争取能直接称呼本田同学的名字
你不要总是提这个
为什么
没有什么为什么 你这样很烦人的
不会是因为拖太久了 不好意思改口了吧
是又怎样 有问题吗
闹别扭了
来 剪刀手
再见！
我走了 学校见
小透 还没开饭吗
抱歉 我这就把紫吴先生那份先准备好
差点忘了 我得去给小满发个邮件
等发完了再吃饭吧
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
等我 山药泥荞麦面！