好期待姐姐他们班的演出
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
比起这个 你要多留意周围 杞纱
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时后:  Poi  繁化: 雨林
别担心 灯路
虽说人挺多的 但我不会撞到他们的
我不是这个意思
是外国人吗
好可爱
声音真好听
好期待啊
恐吓信？
好乱来的入口
杞纱！
大家情绪很高都很激动 你要小心才行
好啊 杞纱 灯路
演出马上就要开始了
咱们快走吧
体育馆在那边
还有灯路也快点
我要忍住
这个时候发脾气 永远也做不了真男人
你站在那儿自问自答会撞到别人的
你要多留意周围 听到没！
可是根本没感觉到后面有个人
好啦 大家快走吧
我可不想有没录上的
对了 他们演的什么
也算是灰姑娘吧
「也算是」是什么意思
就是也能算是灰姑娘的故事
所以说「也算是」到底什么意思
这…
「也算是灰姑娘」
原来是标题
很久很久以前
有一位美丽的少女 她的名子叫做灰姑娘
因为诸多原因
灰姑娘一直遭受着继母和继姐的虐待
但心地善良的她一直坚强而又谦卑地活着
灰姑娘
跑哪去了 灰姑娘
透出场了
姐姐好可爱
礼服做好了吗 灰姑娘
今晚城堡里就要举办舞会了
我在这里
你怎么在悠闲地喝茶
你这么拽 莫非礼服已经做好了
母 母亲大人
我这个外行怎么可能做得出来
如果你不怕穿破裙子被人取笑 我不拦着你
谁想被取笑啊
为了推动故事发展我也是没办法
姐姐 不如我们一起来喝茶吧
可以吗
这个灰姑娘不得了
据说为王子寻找合适的伴侣
喂 怎么还一起喝起茶来了
也是今晚举办这次舞会的目的之一
麻烦认真点 这戏还怎么演下去 灰姑娘
继母极力想让自己的女儿嫁入豪门 过上安乐日子
还有姐姐 你开心个毛线啊
既然这样
跟我走
想要我把亲爱的姐姐还给你
就给我快点把礼服做好
姐姐
怎么会这样
都怪不知道哪来的王子要举办舞会
才害得姐姐被…
可恶的王子 不可饶恕
灰姑娘似乎也对素未谋面的王子怀有好感
事已至此 不如我也混进城堡
不过先得把礼服做好
真是头疼
没事的
你不用担心 灰姑娘
天使！
请不要过度使用闪光灯
那个 我是魔法仙女
请保持安静
恕我直言 你的自我介绍好蠢
心地善良的灰姑娘啊
今晚我会帮你实现任何愿望
哇 太棒了
请帮我把舞会会场烧成灰烬
那是犯罪
请你许一个更温和更纯粹的愿望
纯粹？
我想吃烤肉
不是这个意思
灰姑娘
哎呀 不好了
继母来了
让我来瞧瞧礼服做好了没
哎呀 这不是做好了吗
真的是你做的吗
其实…
灰姑娘 你好厉害
竟然能做出这么漂亮的礼服 手好巧
你这么喜欢我亲手做的礼服 我好开心
把功劳全都揽到了自己身上
还不错 我们快换上礼服出门吧
诶？
那个 那灰姑娘呢
她留下看家
干得漂亮 魔法仙女
这个暂且不提
这次该你了 灰姑娘
快 说出你的愿望
烤肉…
快坐上这辆南瓜马车去参加舞会吧
就这样 几乎是在魔法仙女的强行推动下
灰姑娘也能去参加舞会了
你怎么挂着一张死妈脸啊
这可是为你办的舞会
还不快去钓个女人来
烦死了 我没兴趣
难怪你到现在还是个处男
你这家伙怎么一点羞耻心都没有
快去随便找个便利店给自己买点「修养」吧
她刚才说了句不得了的台词
你这是什么态度啊 我可是在担心你
我看你才应该去多买点「和气」才对吧
虽然同为王子的朋友竭力劝说王子
但他依旧拒绝了所有女士的邀请
王子大人 请和我…
我拒绝
王子大人 请和我跳支舞
不 和我跳吧
我拒绝
去找别人吧
王子大人 请务必和我…
不是说了不跳舞吗
啊 好的 打扰您了
等…
毫无悬念 继姐的邀请也被他冷冰冰地拒绝了
被他拒绝了
我这是在干什么啊
不要真的难过好不好
与热闹的舞会形成对比的 是越发沮丧的王子
这里就是舞会会场
做了充分的准备后 灰姑娘来到了舞会
好黑的灰姑娘
哇 她好美啊
喂喂 来了个大美人
快过去请她跳支舞吧
不去
对美丽的灰姑娘一见钟情的王子
去邀请灰姑娘跳舞
为什么啊
我说去就得去
哎呀 是烤肉
喂
和我跳舞
哼
她拒绝了
怎么还松了口气 混蛋
再挑战一次 王子
就知道说 你考虑过我的感受吗 混蛋
少啰嗦 赶紧的
喂
我忙着呢
你是跑来吃烤肉的吗
怎么 你有什么事吗
咱们聊聊吧
聊聊？
可以啊
今晚电波甚好 我的大脑都在颤抖
求你了 选个能聊得下去的话题吧
哎呀糟了 我该回去了
太好了
好了 东西我已经交给你了
虽然轮不到我说 你这人一点情调都没有
因为魔法将在午夜最后一声钟声敲响后消失
所以灰姑娘忍着撕心裂肺般的心痛离开了王子
我还想再多吃点肉
留下了一只她穿过的水晶鞋
这只水晶鞋就是线索 去找她吧
什么 我才不想去找…
重逢的机会就在你手里 你要白白浪费掉吗
喂
你让那些想见却不得见的人情何以堪
明明很想见
快来见我啊 混蛋
见谁啊
在另一位王子似乎略带私情的劝说下
王子这次终于被说服了
是的 他终于意识到了最重要的事
啊 好想再见她一面
我根本没说过还想见她一面啊
之后王子让镇上所有的女孩试穿水晶鞋
因为他认为只有灰姑娘的脚
才能完美匹配这只水晶鞋的尺寸
就这样 他来到了灰姑娘的家中
这不是我的鞋子
你们家里还有别的年轻女性吗
连只老鼠都没有了
是吗 我们走吧
请等一下 家里还有一位灰姑娘
要你多嘴
那个 这个…
喂 王子
刚才她说的是正确的台词
不许动粗
我绝不允许任何人伤害我的姐姐
灰姑娘
我就知道你差不多该来了
王子 那只鞋的确是我丢的
把鞋还给我
这人太拽了吧
而且又在吃东西
我也知道你为什么会来这里
你是来向姐姐求婚的吧
你 你说什么
荒唐 怎么可能
其实我们来这里还真就是为了这个 王子
那 那个
不 不是的
我不是那个意思
那你该不会是来向我求婚的吧
简直是噩梦
对我来说何止是噩梦 就是地狱
你到底想干什么
我还想问你到底想干什么呢
你打算永远像这样欺骗自己吗
在城堡里
被关在城堡里
直到死
那又如何
碍到谁的事了吗
该做什么是我的自由
我
我不希望那种…
那种…
对不起 没什么 真的没什么
打扰你们谈话了 请继续
你们请继续谈
我…不希望那种…
你们的谈话我都听到了
你总算来了 我忠实的仆人
我不是你的仆人
但我很清楚你和王子是不可能顺利结婚的
所以我再问你一次
你真正的愿望是什么
我想和姐姐开一家烤肉店
到最后了还在纠结肉
这样吧 王子你来协助她开店
不应该是你去帮她实现愿望吗
王子 我不会询问你的愿望
请你靠自己的力量去实现它
什么…
多么出色的裁决
喂！
由希！
就这样 虽说灰姑娘与王子从此走上了不同的道路
但她开的烤肉店生意兴隆
证明了女人即使不依赖婚姻
也能坚强地活下去灰姑娘
据说从此过上了幸福的生活
所以到底讲了什么
不是说了吗
也算是灰姑娘吧
总算结束了
再也不想管这事了 可恶
喂 小夹别在这脱啊
是吗 你演的灰姑娘吗
是的 我是花岛咲 请多关照
我是草摩藉真 夹平日给你添麻烦了
师 师父 你怎么…
好啊 夹 辛苦了
辛苦了
在我看来
今天的表演能这么成功 都是多亏了夹出演王子
阿夹 谢谢你
好了 我该去换衣服了
有机会再见
嗯 再见
你们班这位同学真可爱
师父 请不要结婚
怎么了 突然说这个
看来夹还是个小孩子啊
可恶 这个老爸太蠢了吧
等等 是谁把今天的事告诉师父的
究竟是谁呢
我说是谁呢
你总是搞些有的没的来整我
我觉得师父会高兴
我觉得很丢脸啊
你也不想被父母看到吧 各种意义上
好痛 那里很痛的
夹 放开他
我要回去了
对了 走之前我想和小透打个招呼
你知道她在哪儿吗
我不希望那种…
那种…
不知道
我又不会一直盯着她
是吗
也不是非今天不可
我也该回去了
等一下 我送你到门口
我先换下衣服
难道说 不可能的
那种事 怎么可能
吓死
怎么了 感冒了吗
没有 是花粉
演戏的时候鼻子就好痒 难受死了
但小鱼演的王子很帅
是吗 小透也很可爱哦
快来见我啊 混蛋
好了 去看下一场演出吧
小鱼
嗯？
那个 其实我跟红叶他们约好了见面
你是准备去看水户黄门吗
对啊 就是那个 我超期待的
那我们待会见
姐姐
这个声音是
杞纱
透 辛苦了
你们的演出很有意思哦
谢谢夸奖
姐姐刚才太可爱了
哪里有啊 你过奖了
我都录下来了 之后大家再一起看吧
杞纱 灯路 看这个
那个没有摄像机也能看吗
能看哦 还能做成DVD
那个 红叶
等DVD做好了 能送我一份吗
好啊
是准备送给红野吧
你怎么知道的
猜对了 我就知道是
我太厉害了
简直神推理
注：这里将《金田一少年事件簿》中的名台词「赌上爷爷之名」和
《名侦探柯南》中的名台词「真相只有一个」混在了一起。
爷爷总是一个人
混一块去了
微妙地混在了一起
开玩笑啦 亚丽莎喊出那句台词时我已经明白了
后来又想到了透
就算明后天很难做到
但由我去交给他 成功的可能性会高很多
交给我吧
红叶
什么事
快到换班时间了
差点忘了
不好意思 我们该回班里了
那么接下来就冒昧地由我来担任这两位的向导吧
你要照看好杞沙
好的 我知道了
灯路也是
你太可爱了 要小心
什么意思
泼春哥真的太善良了
对谁都好 好到过分
不过可能就是因为你这样 才会让铃伤心
我好蠢 又一发怒就拿别人出气
明明已经决定绝不会再这么做了
你为什么会提到铃 灯路
就是啊 而且明面上我应该还不知道他们在交往
我这人真是的
你该不会是
喜欢铃吧
你 你瞎说什么
你说这个是认真的吗
你是不是傻
不管他了 我们走 杞沙
难道说依铃同学和泼春同学…
灯路他
喜欢依铃姐
辛苦了
有什么变化吗
接到一个噪音投诉
还有不知是哪来的傻瓜打架了
云云 演出辛苦了
快说说 怎么样
这两件事都被副会长搞定了
热闹吗 有意思吗
只是副会长办完事后就再没回来
公也好想穿礼服 不知明天能不能借我一套
更甚的是 仓伎也不知道跑哪里去了
你这家伙吵死人了
既然回来了 就快点去巡视
顺便把那两个人揪回来
小直今天脾气好像比往常都要大
叫你说话呢 耳朵聋了吗
喂喂
等…
发现霸凌现场 啊？
好疼 你来这里干什么
什么干什么 巡视啊
我正在巡视
边吃炒面边巡视？
我在一边吃一边巡视
现在不是说这个的时候 得赶紧过去阻止
等等
女人吵架男人跑去掺和只会火上浇油
你的耳朵是摆设吗
况且他们是因为你才吵架的
因为我？
那几个女生是你的粉丝吧
你这种目中无人的态度 真心气人
那就更应该
我说
我觉得比起不负责任的关心和安慰
从一开始就当做没看见反而更体贴些
既然你身在学生会 就更应该解释清楚了
被别人针对 反驳回去不就行了
不会反驳那是她的错
你说的没错
的确是这样
很合理 很完美
但也有人被这些大道理压垮
那我去想想办法吧
当然要是她们动手了 你过去阻止一下
你之前不是说过吗
说什么草摩学长不是王子
说过 因为在我看来就不是
有问题吗
很有问题
谁允许你那么想了 快道歉
对不起
这是道歉的态度？
这人有点怪怪的
感觉她们言语上的攻击已经够多了
怎么 你该不会是喜欢由希吧
什么喜欢
别装傻
我在问你是怎么看由希的
天然呆
天然呆？
我有天然呆吗
另外 他还是个内心孤独的人
即便有很多人围在他身边
即便大家都称他为王子
但他看起来好孤单
你 你什么意思
你这家伙搞得好像很了解他似的
下午三点将在学生会门前
举办与学生会长合影的纪念摄影会
快来和会长一起拍照 留作文化祭的纪念吧
先到先拍 望周知
什么 没听说啊
现在几点了
等等我
我可是直奔广播部拜托他们帮忙
的确是个好主意
那几个女生是不是瞬间就撤了
可不是 只是摄影会我是逃不掉了
这也都是为了真知嘛
真知她说我是个天然呆
什么 你才知道
她说我不是王子
这样啊 原来如此
难道那次她说了一半的话
但是那个人…
什么
没什么
其实是想说这个吧
不是王子啊
还真对 简直一语中的
公主
疼 疼 疼啊
我道歉 以后不说了
疼…
公主
透
阿夹 辛苦了
你手里捧的什么
杞沙他们要来这边看看
我给他们带了些吃的
是吗
文化祭真开心
阿夹也觉得开心吗
真的吓到我了
师父他过来了
师父吗 他来过这里吗
不会吧 应该不会的
我无法原谅
会有那种想法的自己
再见  明日不会再来
さよなら　明日は戻らない
这是我留给你的请求
これはあなたに残した願い
像樱花一样  如今只是随风飘动
桜のように　今はただ風に吹かれる
由泥土归于尘埃
土から埃へ
将在一起的日子铭记于心
重ねた日々を心において
即便往昔容貌不在
姿が変わっても
无论发生什么  我也不会再哭泣
どんなことでも　もう泣かないよ
因为总有一天还能与你在某处相遇
またいつかどこかで会えるから
所以我不害怕  擦干这眼泪
だから怖くないよ　この涙を拭いて
相爱并不是件苦痛的事
愛することは　寂しくないよ
所以还会和往常一样  继续迈步前行
だからいつもどおりに　前を向いて歩きます
为了能为别人活下去
誰かの為に　生きられるように
I know, I know, I know
I know, I know
It's never too late
真知已经来了