本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
好大的暴风雨啊
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
嗯 越下越大了
一到这种天气 那个就会出来
那个？
这附近一到夏天那个就会出来
请问那个到底是什么
所以呢
明天咱们就出发吧
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
吓…吓我一大跳
你说的出发是指什么
我们不是约好了一起去玩吗
所以我借了一栋草摩家的别墅
明天大家一起踏上避暑之旅吧
什么 明天？
别墅？
去避暑吗？
又自己擅自决定
秘书之旅啊
老师 请用茶
真好啊 秘书
老师 今天的安排是…
这边这位也开始妄想了
透 你不用打工了对吧
要去玩的话就趁现在
那个 可是像我这样…
放心吧
我还邀请了泼春 波鸟 绫女 利津 杞纱 灯路 乐罗
就是说几乎把所有人都请了个遍
还有你怎么连我哥也请了
红叶
明天大家一起去避暑！
当然透也会一起去哦
为什么我非得和那个蠢女人一起去避暑
再说了 都高中生了怎么还那么闹腾
灯路 我想去
我陪你
怎么样 所以透也一起来吧
那个…
小透 你想去的话
去就是了
嗯 我非常想去
咱们一定要去抓好多锹形虫和长戟大兜虫
好啊
还有一定要放烟花
听起来不错 要不我也一起去吧
真的吗 来吧来吧
工作没关系吗
嗯！
求你不要这样 不仅毫无说服力还让人很火大
比起担心我 你们作业都做咋样啦
放心 我已经快做完了
我也是 已经快做完了
嗯？
对不起 对不起
总是给大家添麻烦
我没有觉得麻烦呀
加油 透 你能行的
嗯 为了能和大家一起去别墅我会努力的
为了锹形虫
为了烟花
推迟几天再去不就行了吗
对了 话说夹人呢
他在屋里休息
那我去把明天去避暑的事告诉夹吧
你要加油哦 透
嗯
接下来该努力把作业都做完了
夹
夹 你生病了吗
浑身没劲 没精力搭理你
快出去
明白了
明天我们要去别墅 你准备一下
一点也没明白
什么 明天 去别墅？
嗯
嗯个鬼啊
夹打人
不过你会来的对吧
不会说不乐意去的对吧
是吧
吵死了
你不去透会失望的
一起去玩吧 一起去游泳吧
都说了别吵吵了
我又没说不去
真是的 我现在一点力气都没有
你变得随和了
啥？
没什么
对了 我要去抓锹形虫
还要抓长戟大兜虫
你认真的吗
我会了 好像终于理解了
太好了 这样一来一定能做完的
谢谢
那只帽子…
嗯？
是你的帽子吗
你是说这个吗
嗯 感觉不太像是你的东西
小时候我有一次迷路了 有个男孩子帮助了我
这是他留下的帽子
我不知道他是谁 住在哪儿
也不记得他的长相了
为什么你会保留到现在
已经这么破了
因为这对我来说是珍贵的回忆
他来帮我 我真的很开心
哪怕你已经忘记了
本田同学…
夹说他也会和我们一起去
是吗
锹形虫
烟花
长戟大兜虫
因为是珍贵的回忆
放晴了
紫吴先生最终还是不能和我们一起去吗
等我应付完工作再过去
那么 由希 阿夹
干嘛啊
我不在的时候不可以对小透使坏哦
你不在才更安全吧
好了 咱们走
那么 我们走了
好 路上小心
出来吧
好久不见 铃
先进屋再说
小铃 那什么
你还没脱鞋呢
你应该很清楚
我为什么来这里
我的所思所想
我的所欲所求
紫吴哥早已心知肚明了吧
是吗 这可不好说
不知道能否回应你的期待
回应我
回应我 紫吴哥
我看起来像是那种单纯的男人吗
不像
你傻吗
还是说装傻也只是你的策略
那么 我该怎么办呢
是夏天
蓝色的天空 还有蓝色的大海
透
一起来游泳吧
姐姐 来吧
嗯
真有精神
夹你不去海里玩吗
不去
姐姐你看 贝壳好漂亮
这么快就把杞纱骗走了 蠢女人
本以为老师铁定会跟过来
为什么这么确定
你想啊
来这里能欣赏到本田同学水灵灵的泳装模样
注意你的措辞
我只是表达了作为一名青少年很自然的想法
你已经不属于普通青少年了
疼…
灯路 你不一起来游泳吗
一到海边就跟小孩似的上蹿下跳 蠢死了
倔驴
倔驴 倔驴
吵死了 坐了那么久的车我现在累得要死
快看快看
小透可厉害了 游得好快
诶
还真是 她这么厉害的吗
没想到本田同学比我想象中更擅长游泳
不过好像不会换气
诶？
笨蛋
想在海里畅快游泳 至少先要学会换气
你看到了吗 我是不是游得还不错
不过是拼上性命在游
咦 夹什么时候过去的
我再游一次给你看
别逞能了
不是说过 你会被大海拐走的
红叶 你来教教这家伙怎么换气
怎么突然笑了
这样子好好玩
对不起 害你下水了
去吧
透看起来玩得很开心
最终夹也去海里玩了
你别搞错了
听好了 这个世界只有黑暗
没有任何希望与可能性
你只能在这条漆黑的道路上一直走下去
不要误以为有一天自己能得救
是刺眼的阳光让你感到头晕了吗
还是说晕的是你的内心？
由希同学
由希和春也过来玩吧
嗯
还有灯路也来吧
啰嗦 兔小鬼
我没事
想起了一些事情
真是个坏毛病
不能让本田同学担心
精神可嘉
谢谢
咦
这么快就上来了吗
本来就没打算过去
来比赛吧 比赛
快住手 笨蛋
放手 你想害死我吗
海水挺凉的
很快就适应啦
这件泳衣很适合你 很可爱
透一直都很可爱呀
多 多谢夸奖
这要感谢大家买来这件泳衣送我
由希 要不要比一比
有你加入夹也会更有斗志
才不会 我还没有你想象的那么单纯
算我一个吧
我绝不会输
必胜 第一是我的
由希 干得漂亮
过奖
你们千万不要太勉强
随便游游不好吗 太孩子气了
由希好厉害 拿了第一名
那只蠢猫呢
受不了败给你的打击 先回别墅了
不准叫醒我
怄气睡觉去了
杞纱妹妹和我一个房间哦
是的
咦 是我之前捡到的笔记本
蠢女人
怎么了
这是你的吧
妈妈 你怎么跑那里去了
是你刚才弄丢的
非常感谢
太好了
话说你为什么只随身带了母亲的照片
为什么不一起带上父亲的照片
你总是整天把妈妈挂在嘴边
三句话离不开妈妈的感觉
确实是个重度母控
除此之外就没别的了吗
那是因为
那是因为…
喂 快点啦
知道了 这就过去
到底怎么回事嘛
灯路
你刚才不该那样对她说话
有吗
我觉得没什么大不了的
而且她也无所谓的样子
你怎么知道她无所谓的
你又不知道她心底藏着什么心事
也没试图去了解过
你怎么能说没什么大不了的呢
你不可以这样擅自断言
为什么我要在意那些
我哪知道她的感受
你来这里到底为了什么
是专门过来为难姐姐的吗
为什么
我肚子好像饿了
会变成这样
我来这里 只是单纯觉得杞纱会开心
杞纱妹妹 怎么了
没什么
我太逊了
一碰到不顺心的事就乱发脾气
就像我心中也有背负着 有藏着心事一样
也是啊
那家伙一定
也有吧
内心深处藏着他人无法触及的心事
杞纱和灯路吵架了吗
他俩吃晚饭时一声不吭
嗯…
外人跑去掺和夫妻吵架也是白搭
最好少管闲事
真搞不懂你这是善意还是冷淡
杞纱
你没事吧 我没注意到
真的很抱歉
我也是 对不起
我之前也不该那样对你说话
所以 对不起
我也是
该说对不起的是我
对不起
你为什么只随身带了母亲的照片
那是因为…
没事
没事的
没事 没事
我们永远
在一起
灯路 找到锹形虫了
好棒啊
太棒了
今早她好像比往常都要精神
灯路灯路 快看
好大一只锹形虫
挺好的
是呀
树上涂了什么吗
涂了糖水
是夹教我们的
啊 夹
早上好
这么早就出来跑步吗
你们才是 这么早就出来折腾
没捉到长戟大兜虫
有就怪了
阿夹快看 锹形虫
笨蛋 这是独角仙
咦 红叶 能让我查一下辞典吗
可以呀
疼
为什么突然打我
你不会又对透使坏了吧
你什么意思
凭什么怀疑我
我不知道发生了什么
但我能看出来她心情不是很好
阿夹 这是独角仙
我知道
明天我也准备去别墅那边
所以会有段时间不能来这里
你要照顾好自己 别生病了
慊人
但我现在已经生病了
无聊 我讨厌夏天
热得要死 只会令人不快
头疼
波鸟 去把波鸟叫来
波鸟他可是个大忙人
被你这样呼来唤去也太可怜了
你什么意思 我凭什么要在乎这些
他就是为了我活着的
理应把一切都献给我
瞧你说的
是吧
什么避暑
蠢货和丑女在一起吓闹腾 烦死人了
蹬鼻子上脸 太把自己当回事了
看来是时候让这些人知道厉害了
怎么
你笑什么
你有什么不满吗
不满？
我从来都没有过这种想法
既然你想让他们知道厉害
不如你也去别墅看看如何
竟然突然发烧 看来阳光还是太强了
由 由希同学 要挺住
不用担心 只是轻微发烧
你别着急
由希 我可以去洗澡吗
去吧 你不用在意我
我怕你会寂寞
快去
本田同学 由希交给你了
嗯 交给我吧
有些话想对你说
我一直以为总有一天 会有一些事情必须告诉你
你别搞错了
然而并不是
因为我现在觉得身边不只有黑暗
因为我现在相信不是我的错觉
希望到时候你愿意听我倾诉
必须打开
紧闭的心扉
打开心扉？
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
一起来玩砸西瓜游戏吧