本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
阿夹
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
不知从什么时候开始
只有当你叫我的时候
就连自己的名字也听起来很特别
这样子好好玩
只要能让你露出笑容
重复多少次我也愿意
我是从什么时候开始有这种傻傻的想法的呢
从什么时候开始变得这么…
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
我遇到了被马附身的草摩依铃小姐
然后我突然想到了
最后剩下的被鸡附身的人 果然是…
小透 现在有时间吗
有啊
咦 您不是出门了吗
嗯 但是我忘带东西了
我把阿夹给落下了
啊？
慊人让我把你带去别院
所以 抱歉
今天我要借用一下阿夹
诶…
诶？
好厉害 异口同声
喂 你等一下
这样一来透她…
真好 太好了 太棒了
啊？
也叫阿夹你过去了
真的太好了
乖乖等我回来
好的 路上小心
真好啊
烦死了 给我闭嘴
反正叫我去也不会有什么好事
哇 真可怕
看来你只会对透温柔
这是…
怎么回事
难道是慊人把他叫来的？
没错
阿夹 慊人在里屋 你过去吧
和新年那次一样
她…
透她又成了孤单一人
你们到底在搞什么
你们来这儿就是为了把她一个人撇一边吗
那你又为什么会在这里
明明你也不会去反抗慊人
别用那种高高在上的语气说话
我再警告你一次
你可别在慊人面前像个傻子一样发飙
吵死了 混蛋
你可以像往常那样和他打一架的
已经够了
我和他
都该认识到
这就是我们的宿命
欢迎
我们好久没这么面对面说话了
别怕 进来吧
我可怜的怪物
阿夹现在应该已经到那边了吧
他们会一起用餐吗
乖乖等我回来
希望阿夹回来的时候能够稍微开心一些
那个赌约怎么样了 你和我打的那个赌
你看 不可能的对吧
我就知道不可能的
你赢不了的 你根本没有胜算
所以我之前就跟你说过
从一开始就注定了 猫就是赢不过老鼠
你一生都赢不了由希
这是从一开始就注定了的
这是铭刻在被附身之人身上的命运的车辙
是铭刻在血液里的宿命
我不是告诉过你了吗
才不是 我才不管什么宿命
我会打破这种宿命 我一定会赢过由希
我一定会赢过他 一定会
那我们打个赌吧
在高中毕业之前 如果你赢了由希
我就不叫你怪物了
也会认可你是十二生肖的一员
但是如果你输了
我会幽禁你直到死
如果你输了
那你就真的只是个污秽之物了
看来那个赌约是我赢了
你凭什么擅自决定
不是还有时间吗
结果怎样还不清楚吧
到底是谁还没搞清楚呢
为什么你就是不明白呢
为什么 你已经忘了吗
为什么你会有这么大的误解
还不快想起来
自己是个怪物
还有你母亲之所以会死 也是因为你是个怪物
才不是
就是
才不是 不是我的错
就是你的错
是你杀了你母亲
住手 住手
别碰我
不许命令我
你的母亲真是可怜
生下个披着人皮的怪物
还勇敢地保护他 把他养大
结果还是没挺住 就这么死了
甚至都没得到她儿子的哀悼
阿夹 你能理解妈妈的感受吗
那不是事故 是自杀
她选择了自杀
你给妈妈带去了多大的痛苦 你知道吗
身为怪物的你能懂吗
明明该死的是你
按理说只要没有你 所有人都能获得幸福
是我杀了她
是我
别说了
不要再说下去了
我说 其实我一直都在想
你之所以会产生这么深的误解
果然要怪那个本田透吧
听说她在看到你的本来面目后也没有慌神
你是怎么知道的
真是佩服
简直就是天使？
圣母大人？
或者更应该称她是
怪物呢
你想啊 她是不是过于完美了
你不觉得太完美的人反而挺可怕的吗
本田透她就是个过于完美的怪物
你想啊 一般人看到你的那副样子
首先想到的不是逃跑吗
为什么
为什么你要那样 那样说她
你明明什么都不知道
当时你又不在场
没看到发生什么 凭什么…
她生来又不是怪物
为什么
你根本不知道她当时有多害怕
你怎么能那么说她！
她的手 她的声音都在颤抖
害怕得浑身发冷 脸色发青
即使是那样
即使是那样她也没有从我身边逃开
吵死了
即使那样她也没有逃跑 还…
吵死了吵死了
还 还抓住我的手
我知道了
她知道如果当时放手了 我就再也不会回来了
就再也无法与其他人生活
她不是完全理解了我的痛苦
我们之间的沟壑仍然存在
但重要的是
最重要的是
不是她能否理解我
而是
她愿意和我在一起
因为一些小事而开心
高兴 总是笑得很幸福
为什么 她应该多为自己考虑考虑的
为什么 她这样做不会觉得吃亏吗
像个笨蛋似的 没一件对自己有利的事
就算想了也是没用的
旅人是不会想那些事的
就算对别人来说很傻 但对我来说一点也不傻
由希你呢 阿夹你呢
闭上眼睛 想到了什么呢
阿夹
喜欢你
我喜欢你
我是这么地
喜欢着那样的你
你在哭吗
夹 你为什么会哭
是不甘心吗
难道你喜欢本田透吗
那还真是天生一对
怪物喜欢上怪物
怎么 你这眼神是想表达什么吗
错的人又不是我吧
搞不清楚情况的是你吧
错的是那个毫不相关却总是牛气哄哄的外人吧
你要是
要是这么不喜欢她又为什么
为什么还同意她住在那栋房子里
太奇怪了 你究竟在想什么 你到底有什么…
…企图
是在利用她吗
为什么 我搞不懂
但是你把她卷进来
你还真是总爱把我当成坏人
什么吗 原来你喜欢那个女人啊
我
那你还真就是个大笨蛋
把自己的母亲都给杀了
你觉的自己现在还有资格去喜欢别人吗
你有这种权利吗
绝不原谅
夹
喂 夹
你好好想想 究竟谁才是那个最坏的人
害那个女人被卷进来的罪魁祸首究竟是谁
是我
都是你的错
但那个女人也不是什么好东西…
我 不是的
我并不
并不喜欢她
我绝没有喜欢上她
我这辈子
这辈子也不可能喜欢上某个人
不会去喜欢任何人
够了 我受够了
我不要她再因为我被别人说坏话
是这样啊
原来是我误会了
也是 你怎么可能喜欢她
对你来说还真是难得的明智判断
反正你是不可能赢由希的
况且幽禁是板上钉钉的事
这对你来说才是最好的结果
不要再继续把那个女人
还有藉真 抑或其他人卷进来了 太可怜了
你消失掉才是最好的选择
别担心 就算被关起来 我也会去看望你的
我会陪在你身边 不会让你感到孤单
你明明一直都很嫌弃我
我喜欢你啊 其实我最喜欢夹了
今后要做个乖孩子
在这仅剩的 你能在外面自由活动的日子里
慊人 阿夹人呢
我让他回去了
今天摸了他好几次 恶心
对了
我听夹说他不喜欢本田透
是真的吗
应该是吧
怎么可能是真的
你觉的自己现在还有资格去喜欢别人吗
害那个女人被卷进来的罪魁祸首究竟是谁
我当然知道
你消失掉才是最好的选择
一直以来我只会伤害别人
为什么她没有把我杀了
他就应该杀了我
可我为什么还活着
恬不知耻地 活到现在
透
为什么事到如今 我还在找她
夹
等等 夹
注意别踩着它了
事到如今 去保护这种不起眼的花草有意义吗
需要牺牲别人
建立在他人生命之上的存在究竟算什么
夺走别人最宝贵的东西
踩在脚下
即使如此…
你仍选择了继续像这样活下去
是因为你还没有抛弃希望对吧
是因为你知道并不是这个世界上的所有人
都在拒绝你是吧
不知道 我怎么可能知道
哪里有什么希望
有的
没有
即便如此
就算现在还没有
总有一天希望会来敲门
无论你怎么去排斥它 践踏它
就像绝望会一次次降临一样
幸福也会同样地来到你的身边
一次又一次 不断重复
总有一天会绽放
对不起 师父
我现在懂了
我只是一直在装作不懂
但其实我是知道的
我一直都很清楚
就像这个世界存在着排斥一样
同样也有向我伸出援手的人
你很孤单吧
虽然她已经不会再回来了
跟我来 刺头小鬼
男人的约定
虽然没能兑现承诺
这是我的宝贝
但还是在我的面前绽放了
我想我给那孩子带去过伤心的回忆
一直绽放着的
小小的 小小的花朵
微不足道的花朵
最重要
我最重要的…
透
咦 阿夹
怎么了 怎么这么快就回来了
阿夹 你的脸
哦 打了一架而已
诶？
打架吗 是和慊人吗
慊人叫我别再过去了
没事的 无所谓
虽然有些对不住替我高兴的你
不叫我过去我也并不在意
或者说我已经无所谓了…吧
什么嘛
我回来打扰到你了吗
不 不是的 我不是那个意思…
逗你玩呢 玩笑而已
欢迎回来
欢迎回来 阿夹
嗯 我回来了
我喜欢你
我不想再夺走你任何东西
不想再去践踏你
再也不会…
我也曾希望能在某处永远和你在一起
不可原谅
但我不会再这么想了
你继续让她陷得更深对她不好
我不奢求她成为只属于我的人
不会有这样的奢望
拜托
至少
至少让我在最后这段时间里能陪在你身边
对了 阿夹
晚饭你想吃什么呢
我想想 吃鱼
明白了 今天也要露一手…
我说你啊
不用什么露一手 走路时要注意脚下
好的 抱歉
真是的 真拿你没办法
想陪在你身边
直到被远远分开那天
那个瞬间为止
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
请问你是…「谁」？