本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
我喜欢由希
阳光下银光闪闪的发丝
雪白的肌肤
每当垂下眼帘 就会在面颊上投下阴影的睫毛
威严且有穿透力的声音
由希的一切就是我的一切
然而…
自从那个女人出现后
在她将毒手伸向希后 一切都乱了套
我不会再让更多的女人对由希肆意妄为了
绝不会
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤 因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤 因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
好久不见 我是本田透
自我寄住到草摩紫吴先生家
已经过去快一年了
收留失去母亲 只能住帐篷的我的草摩家的各位
有个不可告人的秘密
在被异性抱住后 他们会变身为十二生肖中的动物
经过一段时间的磨合 我开始和他们一起生活
又陆续和另外几位草摩家的人相遇
他们无不是极具个性且温柔善良的人
但是在他们各自的内心深处
似乎都隐藏着一些悲伤的东西
其中被排除在十二生肖外的
猫妖附身的阿夹
即便在草摩家似乎也是特殊的存在
我不知道自己能为他们做些什么
但是我想尽可能帮助到他们
大家身上的诅咒 到底是什么呢
真羡慕你们 就快放暑假了
暑假对咱们大人来说可是遥不可及的梦想哦
烦死人了 你的情况和全年休假有区别吗
才不是 完全不是那么回事
和世人心中认为的暑假完全不同
不知道你想表达什么
等你工作了想不明白都难
不过学校应该会留挺多暑假作业吧
假期也得加把劲才行
我来给为此苦恼的小透提个充满爱意的建议吧
去抄完美无缺的才子由希的作业不就行了？
怎么可以抄作业
哪里完美无缺了
他只是个无聊的家伙罢了
夹
那也比你这蠢货强多了
你没事吧
莫慌莫慌 这点儿敲打阿夹还不至于死翘翘
索性死了多好
混蛋
看到没 精神着呢
背后打人算什么本事 卑鄙小人
你要是不蠢就应该察觉到背后有人
不是叫你别张口闭口一个蠢货吗
你们不要再吵架了啦
你也把手放下
话说由希 这么早就去上学吗
是的 我还得去学生会
那我出门了
嗯 路上小心
总之今年暑假可以看看你们接下来会有什么发展
给 阿夹 衣服熨好了
应该足够我找乐子的了
什么意思
太期待了 好期待那种亲密程度暴涨的桥段
你到底在说什么
太迟钝了 简直迟钝到了无药可救的地步
像你这种男人没有资格过暑假
完全不知道你想说什么
小透 没戏 阿夹这货完全没戏
完全没有成长为像我这种优秀男人的潜质
我只知道你在把我当傻子看
无聊的家伙
我当然知道自己无聊
学生会
诚同学
今天一定要撬开你这张顽固的嘴
告诉我明年成为新会长的由希
将会带领的新学生会成员的名单
呵 你这人真是不长记性
我怎么可能告诉你们这些动机不纯的人呢
我们只关心新成员里有没有女性
万一 我是说万一
万一是个不检点的女人
乘机对由希动手动脚该如何是好
恕我直言
我不管是男是女 只要是能辅佐由希的人才就成
没错 谁让我竹井诚的愿望是
如果可以的话就算留级
也想亲自去辅佐美丽的由希呢
我何尝不是 如果可以的话
和跳级毕业的由希一起享受大学生活亦是我的愿望
这两位怕是会一直吵到毕业吧
结果这次也没能撬开竹井会长的嘴
事已至此 不如偷偷潜入学生会的办公室
我会考虑的
只是有一点我很在意
那个二货会长这次口风这么紧
是不是恰恰证明新成员里有女性呢
大姐头
素子学姐
你们怎么又来了
拜托外校学生不要随意进入别人的学校
你们有去好好上课吗
当然有啊 傻瓜傻瓜
南同学 那些人是…
这些不知从哪儿冒出来的小鬼
今天跟我们出去走一趟吧
我才不去 傻瓜
好像是鱼谷手下的小喽啰
这帮高二学生怎么回事！
就像被魔女和魔王和混混占领了一样
这样就算由希想过健全的校园生活也…
这里好像很热闹啊
鱼谷学姐 我描了眉
我染了发…
怎么回事
不知道
为什么不在学生会
要在升学指导室集合啊
升学指导室
招生简章
对不起 我这就收拾
你是不是身体哪里不舒服
没事 稍等
真锅 起来
来人了
有外星人来再叫我起来
草摩由希来了
你怎么不早点儿把我叫醒
这下好了 摸鱼完全暴露了
不是你想的那样 我没摸鱼 我是冤枉的
我只是稍微冥想一会儿而已
那个…
哇 怎么这么乱
真知 又是你干的吧
之后记得收拾下
哇！
我叫翔
写作真诚的锅在飞翔 真锅翔
别人有叫我真锅的 真锅同学的 锅同学的
小翔的 喂那边那个人的
怎么叫随你意啦
不过我比较推荐别人叫我翔
可偏偏没人这么叫
那个…
不用不用
你不用自我介绍我也认识你
草摩由希
顺便一提 我在二年级A班
她是一年级的仓伎真知
哦 对了
我是「BLACK」
黑？
你是指黑咖啡吗 还是说…
唯独这个 唯独这个我是绝对不会让步的
还望你多多包涵
好了 该说的都说完了 人也困了
喂 也该告诉我你们究竟是谁了吧
不是说了叫真锅…
没问你名字
真锅
你还没告诉他我们加入学生会的事
确实确实
我是副会长
她会计贼溜 所以也就定了
就是说咱俩是你这位新任会长手下的干事
总之多关照啦
这 这谁顶得住
别担心啦 我们会好好听你指挥的啦
甭客气 有事尽管吩咐
就这样啦
我困了 我要去睡了
喂…
晚安
话说这个叫真锅翔的让我想起了某人
甚至有可能引起生理性的拒绝反应
这副不仅说话和行动完全不一致
还完全不在乎周围人的样子
跟那家伙一个属性
哦 你好啊 由希同学
抱歉 我来迟了
看来你和真锅同学还有仓伎同学
已经打过招呼了
感觉如何 由希同学
看来是太感动了 都说不出话来了
那我的付出也算值得了
剩下的两名成员我也会为你精挑细选的
保证都是干练的人才 你尽管放心就是
那还真是让人期待呢
我竹井诚 定会倾尽全力不辱由希之名
坏了
都这时候了？
我还有兼职 先回了
真锅同学
等正式就任副会长 还请你少做些兼职
我知道的啦
那么 副会长大人要回家喽
你们可要好好送行哟
真锅同学 请不要对由希同学那么粗暴
好 好
真知 我走啦
我有很多兼职忙得很
很辛苦的
那亏你还能接下学生会的工作
是校园防卫队的标语打动了我
什么？
学生会不是还有个称号叫校园防卫队吗
我超喜欢战队特摄
既然是战队自然每个队员都要有角色专属色吧
我的话自然要选「BLACK」啦
帅帅的 是不是有种法外狂徒的感觉呢
就因为这个？
你是会长 也就是队长
一般都是「RED」
不过感觉不太符合你的形象
非要选的话 有点「PINK」的感觉
由希酱
你长得可真像个女孩子
居然 居然在逗弄我
我 我真心讨厌这家伙
那还真是对不住了 长得像女人
哦哟 真意外
什么嘛 你这家伙还蛮有意思的
抱歉抱歉 瞧我这张臭嘴
我这人脑子笨 老是把事情搞砸
别介意 好好相处吧
谢谢你来送我
下次有时间咱们再好好谈
你回来啦 由希同学
感觉如何
仓伎同学呢
仓伎同学刚才先回去了
那两位同学虽然性格上和常人有那么点儿不同
不过单看能力的话还是非常优秀的
最终也没搞懂她刚才在做什么
尤其是真锅同学
可谓是天才与笨蛋仅有一线之隔活生生的例子
由希
明年春天我就要毕业了
到时候 就连在学校瞧他一眼
跟他说句话的机会都没了
时至今日我仍然记得
第一次跟由希说上话的那天
由希同学
您真的好美
非常感谢
啊 我们的命运就如同生长在阴森森院墙内的玫瑰
我的心为那甜蜜的痛楚而细细啜泣
吵死人啦 你这是在扰民蠢丫头
你还说我？
该我怪你没把我晚生下一年才对吧 臭老太婆
敢对你妈说这种大不敬的话 蠢丫头
还是那句话 无可奉告
无可奉告
忍无可忍
既然这样 唯有潜入学生会了
这就是你们找我来的原因？
正是 你会帮忙的是吧
「Prince YUKI」三年级成员 相田里香
还用说吗 只要是为了由希我愿意做任何事
你放一百个心 学校里就没有我开不了的门
有你这句话我就放心了
没想到里香学姐还有这种特长
希望她今后不要误入歧途
学生会
那就拜托你了
了解
咦？
怎么了
门没锁
由…由希
真是太巧了 你在做什么呀
我想提前熟悉一下学生会全年的日程安排
是由希
活生生的由希
好久不见 相田学姐还有皆川学姐
两位来学生会有什么事吗
我们有事要和竹井会长商量
是这样啊
不过不知道他今天会不会过来
没事 我们可以在这里等他吗
可以的
这是命运女神赐予的良机
尽可能的多找些话题 培养王子对我的好感
由…由希 你早餐吃了什么
早餐吗
失策了
没什么…
让我想想 早上吃了米饭和蔬菜味噌汤
鱼 炖菜 还有纳豆
王子居然吃纳豆
那啥 这也太…
不过我听说吃纳豆对美容 健康
还有口腔溃疡都有益处
我挺喜欢碎粒纳豆的
是吗 我也喜欢
由希他对我笑了
皆川学姐？
由希的微笑简直就是百万伏特
原来由希也爱吃碎粒的
话说皆川学姐 爱说敬语是你的习惯吗
是啊 有什么问题吗
没什么
是不是让您觉得不舒服了
没有 并不是
怎么说好呢
挺可爱的
不会吧 素子 由希说你可爱
不对
由希什么时候开始能像这样温柔地说笑了
是什么时候变成这样子的
从与你相识到现在
明明我一直都在注视着你
由希 今后你也会不断改变吗
就像这样 在我不知道的地方
被不是我的某人的力量改变
然后呢 由希 由希你…
我不接受
皆川学姐 你没事吧
我不接受 不要碰我
不准靠近由希
不准对由希出手
那个 我 到底怎么了
失陪一下
喂 素子
太差劲了
竟然在由希面前说那些话
但是 我知道的
那才是我真实的想法
我讨厌那些接近由希的女人
包括本田透
也包括即将进入学生会的女人
我都讨厌 都是敌人
但我最讨厌的
是那个总是纠结这些事的
丑陋的自己
是镜子里的那个自己
皆川学姐
由…由希
有事吗
我刚才是不是说了什么伤害到你的话了
没有 完全没有
请你不要在意
不过我很荣幸
高冷的由希居然会担心我
我并不是什么高冷的人
只是活得太不从容而已
我可能活得也不够从容吧
虽然很不甘心
但这都是多亏了她的力量吧
才让我能看到由希露出这样的笑容
由希 你变了
但是请记住 我可完全没有放弃的意思
这份恋情距离分出胜负还早呢
真锅同学和仓伎同学吗
没错 这两人都不是什么省油的灯
不亚于十二生肖的那帮人
也就是不久后我得去管好这帮家伙
看来接下来你有的忙了
不过
也可能是值得捉弄一下的意思
嗯？
但是
你这家伙还蛮有意思的
有点意外
还是第一次有人说我有趣
说实话挺开心的
也许吧
应该会变得很有意思吧
虽然麻烦的事情也有很多
不过同样的 也有许多开心事在等着我们
应该就是这种心情吧
嗯 确实
我会努力的
大家会因为一些微不足道的小事
或受到伤害 或得到救赎
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去 这就足够了
精一杯生きていこう それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
和大家一起吃素面吧