本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
依铃
你又要出门吗
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
偶尔也和我一起出去…
啊 对了
要不要去别墅
听说现在大家都在那里
小由 小紫 还有小春
最重要的是阿夹也在那里
而且你还没见过透吧
乐罗 别再谈这种对号入座的恋爱了
我看着都难受
你为什么说出这种话
可这就是事实吧
依铃 依铃
怎么了 又吵架了吗
虽说已经收养她很久了
可她却完全没有融入我们家
啊 对了
刚才你说的别墅 你可别过去
我听说大当家昨天也去那边了
诶？
你可别出去跟别人说
要是连你也被打成了重伤 妈妈我会晕死过去的
杞纱那件事真的吓到我了
等等
慊人去别墅干嘛
不清楚 应该是去避暑吧
听说是紫吴邀请的
小紫 小紫你个…
大混蛋
乐罗 你还记得你上个月也把门给弄坏了吗
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
我不会认输
会不断前行
会继续坚信下去
那之后 由希没再说什么
我们一起回了别墅
和先回到别墅的大家一起吃了松饼
大家看起来很开心
由希也笑了
但是我却忍不住想了很多
仔细分辨你代替语言涓涓流出的细声呢喃
细声…
本田
诶？
波鸟先生
怎么了 头疼吗
不 不是的
刚才只是 那个 嗯…
对了 波鸟先生为什么会突然来这里呀
昨天我和慊人一起来的
发生许多事耽搁了 现在才过来打招呼
所以才特意过来…
抱歉
难得和大家一起过来玩
却留下你一个人看家
太客气了 您不用道歉的
有阿夹陪着我
还像这样一起做了家务 其实挺开心的
冷静点
没错 今天大家也去了慊人那里
我和阿夹留下看家
可是波鸟先生他没必要向我道歉的
难道他是在担心留在这里的我和阿夹吗
难道大家也…
做好美味的饭菜等我们哦
又来？
这样想只是我的自作多情吗
但是
好开心
谢谢你
我真是太幸运了 所以你不用担心
我走了
夹 要多陪着她
我最终还是不能去问候慊人吗
多亏了慊人
慊人到底对由希说了什么呢
喂
喂 你没事吧
是不是哪里不舒服
诶？
不是的 我只是在想事情
不好 连阿夹都替我担心了
阿夹 接下来要不要去海边
什么
不是去游泳 我们去玩沙子吧
那东西好玩吗
嗯 一定很好玩的
哦呀 由希
我还以为你铁定是和慊人在一起呢
今天轮到春
原来如此
我们可真闲啊
由希
昨天慊人对你说了什么
说了事实
你满意了吧
不
一点也不
离满意还远着呢
红野也来了 是真的吗
就算是真的也不会让你见他的
哪怕是本田？
为什么这时候会提到她
因为红野也是十二生肖之一
是十二生肖就必须见她吗
不
只是你不让本田见他有点儿不自然
不自然？
什么不自然
泼春总是会说些奇怪的话
还有其他你觉得不自然的事情吗
没了
希望你能不要这样笑
因为很奇怪啊
就是因为你这样 所以牛才会成为笑柄
咦 伤到你了吗
我害你伤心了吗
我说 这是啥
是沙子做的城堡
我怎么看都像是沙子堆的山
诶 是吗
不过我也没做过 不是很懂
你是第一次用沙子做城堡吗
嗯？
是啊
就是说我是老师傅了呗
老师傅 你技术真烂
透
我回来了 我回来了…
吓 吓了我一跳
红叶 你怎么又…
我回来了
你俩怎么会在这里玩这种寒酸的游戏
欢迎回来
由希
你今天累了吧 春
还好 倒是由希你没事吧
我总是害你替我担心
不过这次我真的没事
自立了？
你这家伙
真搞不懂你说这话时有没有理解是什么意思
嗯 我喜欢这样
喜欢什么
没什么
那个
欢迎回来
我回来了 你一直在这边玩吗
是的 我和阿夹一起在用沙子堆城堡
哦 沙子的城堡？
我还以为是沙子做的山呢
果然由希也觉得是山吗
昨天的事 对不起
你应该很在意吧
明知道那样会让你困扰
还净说些奇怪的话 抱歉
但是
我是不会因为吻了你向你道歉的
因为我不觉得那么做有什么错
不过你也可以把这件事忘掉
怎么可能忘掉 怎么会奇怪
这些对由希来说一定都是很重要的事吧
你昨天对我说的都是很重要的事吧
但是声音太轻了
你的声音是那么地轻
太轻了 以至于我无法听清楚
无论我如何努力去倾听…
说出事实也要选好时机的对吧
所以 终有一天
好吗
总之 我现在能说的只有
我很好 不用担心我
好 我知道了
嗯
透 由希
好像我被他玩弄在了股掌之间
但感觉由希突然变坚强了
我搓的丸子厉害吗
嗯 厉害
透 看这个丸子
由希 该回去了
我肚子饿了
也是
你下次再见到慊人时
别像个笨蛋一样失控
我不知道慊人是怎么嘲弄你的
希望别做那些可能把小透牵扯进来的蠢事
你凭什么对我指指点点
别在我面前拽 你算老几啊
老大
宰了你
啊 你 你们
由希 好帅
帅个毛线
很轻的声音 虽然现在还很遥远
但总有一天能听到
我说 红野
要不你去见见本田透？
慊人和红野这是要出门吗
说是去散步
是去找本田的吧
这个嘛 谁知道呢
不过慊人面对小透还真是优越感满满呢
毕竟把我们都叫到了自己身边
说到底 那个女人只是个局外人
孤立她就行了
而且丑女的存在本身就很烦人 很碍事
或许应该赶她走
不过谁让我这人心地善良呢
给那个丑女带去点快乐也不是不可以
我还想着亲自把你介绍给她呢
所以红野你可要表现得像是十二支的一员哦
你这方面不如别人 我挺担心的
之后那个丑女又要变回独自一人了
她在这边的这段时间 永远都是孤单一人
好好去体会赢不了我 比不过我的现实吧
她不是孤单一人 还有阿夹陪着她吧
和怪物在一起会开心吗
透
在
送你的
是寄居蟹 好可爱
这次堆得挺像模像样了嘛 虽然还是不像城堡
嗯
你不去游泳吗
不用在意我
不是的
我觉得两个人一起玩更开心
而且我还想做一个超大的城堡 让大家大吃一惊
那还真是远大的梦想
不过阿夹你为什么这么怕水呢
因为猫妖本身就怕水
好像上一代也不喜欢水
师父的
祖父
上一代也带着这串念珠吗
好神奇的念珠
是用什么做的呢
人的骨头
听说是一名高僧的遗骨
很久以前的事了
红色的珠子据说是染了血
也不知道这些传言里有多少是真的
但至少可以确定
这是用生命为代价制成的护身符
在我还是小鬼时 就曾对此产生过质疑
需要牺牲别人
建立在他人生命之上的存在究竟算什么
夺走别人最宝贵的东西
踩在脚下
即使如此…
吓 吓死我了
还以为要被拐走了
大海你个混蛋 看我不宰了你
搞什么啊 混账东西
怎么可能啊
我们打不过大海的
别笑了
嗯
好悠闲自在的怪物
话说你的帽子和寄居蟹去哪了
明明是个害死自己母亲的杀人犯
被海浪拐走了
咱们回去 热死了
心情不好
不过我算是懂了
最搞不清楚状况的
是那个怪物
还好 他们没有见面
阿夹
谢谢你先让我洗澡
我现在可以去洗了吗
没问题 我去把晾好的衣服拿进来
嗯
牺牲他人的生命
一直戴着那串念珠
对阿夹而言到底有多沉重呢
阿夹的声音也很微弱
对我来说很难听清
可是我也有一些事不希望被别人知晓
等一下
不要飞走啊
太好了 找到了
有匹马
为什么有匹马在这
是十二生肖的
铃
果然是你
咦 由希
刚才看见你了 还在想是不是你就追了过来
这是铃 全名草摩依铃
依铃小姐？
如你所见她是十二生肖的马
铃 你怎么变成马了
身体不舒服吗
最好叫波鸟先生过来…
铃 你居然想在马的状态下踢人
不准叫
不要叫任何人过来
对不起 请用这个
这是靠毅力变回来的吗
那个 我有一些更换的衣服就在不远处
嗯 去吧
铃 不要勉强自己
你身体不舒服吧
吓我一跳
没想会到在这里遇见新的十二生肖成员
是被马附身的人
女性
而且非常漂亮
所谓的妖艳就是指那种类型吧
身材也非常好
拿我的衣服给她穿应该不合身吧
铃 你怎么会在这里
是来
我被铃甩了
见某个人的吗
烦人
我在哪里做什么是我的自由
听好了 我来过这里的事
绝不可以跟别人说
你要是敢说出去 我会杀了你
什么杀了我
你明明知道自己做不到的
那个…
一副轻松的样子
说到底你也只不过是慊人的玩物罢了
不准说出去
不准告诉任何人
那个 等等 依铃小姐
光着身子还能呵斥别人 真是服了
走掉了
她没事吧
总之 今天遇见她这件事还是别告诉别人吧
好的 可是
虽然我也非常想追上去
但是我必须得回去了
因为我是偷偷跑出来的
不过你不用担心
铃的事就交给我吧
我先走了
抱歉 像这样来去匆匆
由希
虽然我能做的事
微不足道
我会等着你的
嗯
等着我
马也被我遇到了
只剩下鸡我还没见过
也就是说
可恶
可恶 可恶…
也就是说 慊人…
明天
必须把夹带来这里
难道暴风雨要来了吗
你可真是个好事的家伙
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
我重要的…