本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
那是十天前发生的事了
深夜的便利店
在那里我遇到了你
嗯？
不好意思
没关系 不过你这样很危险的
最好用篮子装
篮子？
哦 原来可以用那个篮子
谢谢您的提醒
搞砸了
怎么办 这下糟了 我真是…
不会吧
居然会有人做出和透一样的事
虽然我不清楚她指什么
抱歉 笑死我了
你还是用篮子来装吧
你在我面前笑得那么开心
笑死了
让我觉得心里暖暖的
想一直看着你笑
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
你们将来可以没个大人样
但一定要做一个对自己的言行负责的人
虽说做到这一点更难
好了
作为教师 我要对你们说的就这么多
好好享受你们的假期吧
诸位 终于等来了
放暑假喽
姐要吃喝玩乐 睡觉 兼职
去你妈的学习
放假真开心
我现在连汽车都能揍翻
来呀
那样不好…
亚丽莎 请你不要太激动
虽然刚开始放假让你有些飘飘然 我可以理解
确实 看到你这副造型我已经冷静下来了
花岛同学
补习日期已经贴在走廊上了
我可不需要去看那种东西
毕竟我没有任何一门功课亮红灯
不会吧
哪有人会乐意在大热天
跑来这种没空调的教室补习
你说得对 回想去年真的太苦了
原来是因为这个？
既然是这样 你每次都考及格不就行了
就是啊 为什么不每次考试都像这次一样努力
关于这个我也有想过
可是我一点动力也没有
原来如此
就是说我们像天空中飞舞的鸟儿一样自由了
那么 下午做什么好呢
抱歉 我今天就得去做兼职
是吗
白天去咖啡馆 晚上去便利店
毕竟正是赚钱的好时机
我今年本来也想做更多兼职的
可是没找到时间去找工作
别说傻话了
你现在可要操持那么大一片宅子里的家务
还要照顾三个大男人
你再去找更多的工作试试
不过劳死才怪
绝不可以
不不 受到照顾的是我才对
绝不可以哦
对了 话说你之前提到遇见了一个和透很像的人
是在做哪个兼职时遇到的呢
在便利店
我说过很多次了 他并不是长得像透
怎么说呢 他冒冒失失的样子让我想起了透
是吗 他有那么毛手毛脚吗
冒冒失失？毛手毛脚？
再说 我之后也没再遇见过他
只是…
可以的话 我还想再见他一次
不管怎么说 刚放暑假真的好开心好激动
你这人真的好单纯
人家可不想被真正单纯的人说成单纯
什么 我哪里单纯了 混蛋
本田同学 路上顺便去买些做晚饭的菜吧
不要无视我
你怎么挑完衅就跑 臭老鼠
怎么还没意识到自己单纯就单纯在
太容易被人带节奏呢 蠢猫
那个 听我说…
晚饭吃什么呢
姜汁烧肉
我想吃姜汁烧肉
泼 泼春
你这是在干嘛
凉快
是吗 很凉快吗
你傻傻地站在喷泉下的样子在别人看来很渗人的
大热天淋点水再好不过了
你这只猖狂的兔子
透！
阿夹
全身都湿透了
苦夏就应该吃生姜烧肉
这次不会手下留情的 臭兔子
好了好了 我知道了
为了庆祝暑假开始 今天大家一起出来玩吧
走这边
可是红叶 这里是商场啊
先保密 到了就知道啦
由希你们也快点快点
可我想回家
你缺少年轻人的朝气
你不也没有吗
听我说 是班上的女生告诉我的
说那里超好玩的
所以我想带上大家一起去
那里很好玩的吗
好期待
鬼  屋
啊 到了 就是这里
哇 看起来真的很好玩
鬼  屋
这里怎么看都…
好期待啊 Let's go!
等一下 小鬼
先听听其他人的想法 再决定进不进去吧
比如 本田同学
已经吓得说不出话了
免谈 咱们回家
透 不可以吗 很害怕吗
不 非要说害不害怕的话 应该说非常害怕吧
但俗话说「心静自然凉」
我也不能总是逃避
其实像这种情况躲躲也无妨
我这就进去
大家都看好了 加油
请允许我入场
本田同学
被这些纸糊的东西吓得哇哇大叫也是不易
你怎么会被吓成这样
我也不知道啊
相比之下
这个人为什么倒吊着啊
这家伙走一路笑一路我也是服了
新的保健方法吗
不过我觉得笑也是一种很好的方法
用笑声赶走惧怕
为什么这么执着
赶紧撤不就行了吗 喂！
好 好可怕
你更可怕吧
事已至此 那就闭着眼向前走
本田同学
这边走➨
透
我就知道
这边走➨
本田同学 最好还是睁着眼吧
可是闭上眼好像就没那么害怕了
还会被声音吓到 闭上眼有什么意义啊
我没事
透
本田同学
该朝 该朝哪边走呢
这样下去可不行
撞到不该撞的地方 搞不好要出人命
我牵着你走
学我说话？
不准模仿我 混蛋
谁会去模仿一个笨蛋 会被傻气传染的
还有下流气质
我既不是笨蛋也不下流
还有你真的很碍眼
我们手牵手一起走吧 透
怎么能把女孩子放在一边不管只顾吵架呢
听到没
烦死人了 小鬼
赶紧走
不过他说得没错
本田同学 你还好吗
嗯 还行吧
太害怕的话
你可以给每个人编个故事
什么 编故事吗
就比如说这个人
这个人虽然看起来很吓人 但其实是个热心肠
是个喜欢动物和做菜的好青年
休息日还会主动参加志愿活动
在邻里间的「最想和他结婚的男性」中排名第一
唯一的缺点就是泪点太低
是真的吗
原来是这样啊
然而 这位青年其实背负着一段沉痛的过去
他在十岁时被母亲抛弃
在一个大雨倾盆的冰冷夜晚
温柔地为自己披上手打毛衣的
温柔的双手 温柔的声音
眼角的泪光
是他记忆中母亲最后的样子
第二天早上 母亲已离他而去
留下来的
只有醉醺醺的父亲 高额欠款
以及那件手打毛衣
但他相信那晚母亲的泪水
从来都没有怨恨过母亲
从此 他毫无怨言地勤奋工作
只为偿还父亲的欠债
紧紧抱着那件浸染着母亲回忆的毛衣
期待着将来有一天能和母亲重逢
而他的母亲今天也来这里看望他了
你们几个干什么呢
母亲离家出走也是有她的苦衷的
而现在 母亲为当年的离开感到后悔
接下来
就让这位母亲亲口为我们讲述吧
感动的再会
不准搞破坏！
真是太好了
太好了
很好很好
好个鬼啊
先给我数十个数再好好反省反省 混账东西
真是的 怎么能弄坏东西呢
只能找你们家长来赔偿了
不过这几个孩子怎么长得这么标致
模特吗
先站那等会儿
请等一下 我们会如数赔偿的
请不要再把他们分开了
啥？
拜托你了 那两位是…
他们俩是被迫分开的母子
不是说了吗 不要把春的胡扯当真
很久以前 在他还是个孩子的时候
会被大叔笑话的
母亲丢下他离家出走了…
叔叔我很久没听到这么感人的故事了
这人是笨蛋 这片儿住的都是笨蛋
我去休息了
知道了
热死人了
这么热的天 他们几个究竟跑哪儿玩去了
不会吧
居然真的
真的还能
等等
居然真的
还能再见到他
你是
便利店里的那个…
没错 我就是便利店里的那个
太巧了吧 吓我一跳
你没事吧 上气不接下气的样子
我没事
刚才看到你的背影 我怕又错过了
就拼命追了过来
真是莫名其妙 是吧
好热
你饿了吗
午饭还没吃呢
糟了 再饿下去我又要发飙了
我也没吃饭呢
不如咱们一起去吃吧
我请你
你说真的？
真的
就当成是给便利店那次道歉了
太好了
等我 山药泥荞麦面
白嫖一顿
耶！
只吃山药泥荞麦面就够了吗
最近迷上了山药泥荞麦面
你也最好提前想好自己要吃什么
山药泥 山药泥
久等 您的山药泥荞麦面
我说 你叫什么名字
名字吗 我叫红野
我叫鱼谷 鱼谷亚丽莎
你路过那里是有什么事吗
不是的 我只是随便逛逛
没什么事
久等了 您的葱花鸭肉面
谢谢
好不容易从工作中抽开身
但却没什么可做的 就随便走走打发时间
你今天也在做兼职吗
是的 在咖啡店
我还有一份便利店的兼职
我今年26了 你看起来还是高中生吧
高二
年纪轻轻蛮能干的
哪里能干了
大我9岁
这是不是有点不合法啊
相比之下 那天是我第一次去便利店买东西
是不是献丑了
也不知道该怎么做才好
你到底谁呀 该不会是某国的国王陛下吧
怎么可能
可是现今怎么可能还有人没去便利店买过东西
而且还是26岁的大男人
因为对我来说没必要
那天我去便利店真的只是意外
一般我不会去做这种没有必要的事
我一直遵循既定的轨迹生活
还有工作
没有必要？
也正是因此 像今天这样有空出来时
反而不知道该做些什么了
你觉得这种活法幸福吗
幸福啊
不愁吃穿的富足生活
应该比任何人都幸福吧
那请你笑得再更幸福一些啊
刚才也是
从一开始我就感觉到
这家伙偶尔会露出
非常失落的笑容
「没必要」还真是对不起了
我和你就是在这种「没必要」的时间里相遇的
在便利店相遇 又跑来饭店吃荞麦面
我 我…
小两口拌嘴？
我比你想象中的更想 更想…
劈腿？
情感泥潭？
更想见到你
所以我是很开心的
饱了 走了
气人
莫名地气人
「没必要」的时间真是对不起了
让你请客真是对不起了
没能让你开心真是对不起了
亚丽莎 亚丽莎
你等一下
上来就直接喊我名字 可恶
因为我…
别跟着我 别和我说话
我现在正在气头上呢
求你了 消消气
好吗
不要哭
我才没哭
对不起 原谅我没过脑子的胡说八道
我也真的很高兴
你跑过来叫住我
特意追过来 还跑了一身汗
过来把我叫住
其实我也很想再见到你
我一直在
回想那次相遇
是 是吗
你害羞了吗
闭嘴
你害羞了
啊 这次笑得很开心
你这样
等于是在说「我喜欢你」
那么说到底 亚丽莎也喜欢那个人吗
不清楚
谁让那个人神秘兮兮的
也不知道整天在想啥
还有为什么一声不吭地就跑掉了
那意思是嫌我一股子山药泥味呗
该不会是
有妇之夫？
呃 真要是这样就都白搭了
算了 反正他不来找我 我也没法再见到他
随缘吧
失落了吗
我没事
花岛
要是透有了男朋友
第一次约会时咱们一定要去捣乱
这还用说吗 必须的
姜汁烧肉
好棒耶
照吃不误
我也要我也要
我也要吃肉肉
不够还有哦
那什么 今天大家去哪儿玩了啊
鬼屋
小透 你不怕吗
感动极了
我也好感动
感动？
在鬼屋里？
可把我累死了
现在光是回想起来眼泪已经…
是吗 这鬼屋还真是奇怪
不过也好 暑假伊始大家开心就好
暑假才刚开始
就像今天这样开心又激动我还是第一次
如果能一直看着你的笑容
我定会永远
永远在你身边
如果能碰触你的双唇的话…
回来了吗 红野
你没在外面做什么不该做的事吧
请放心 慊人
或许今后再没有机会见到你了吧
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
你傻吗？