目が合うずっと前から まっすぐ見ていたのよ
在我们四目相视以前 我就一直看着你
昨日までの教室とは ちょっと違う気がする理由
今天的教室和昨天有所不同的理由
世界中で二人だけ 知っている秘密こと
是有了这世界上只有我们两人知道的秘密
空色のハンカチは今日もポケットの中
天蓝色的手帕今天也在口袋中
もどかしそうにしてるよ
躁动不安
目が合うずっと前から まっすぐ見ていたもの
因为在我们四目相视以前 我就一直看着你
届いてしまいそうな間際で
每当我们即将对视
何度も言葉にして 私なりの形で 思いを伝えてきたから
我都无数次地用我的言语 我的方式 把心意传达给你
ねえ　これからは素直なままで受け取ってみて
呐  从今往后要和我真情相待喔
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:NOK1 驴驴  校对: 大布鹿  时轴: 玖月  后期: 大大大大雪柠檬
团扇
早上好
今天你来的挺早嘛  西片
早上好  高木同学也很早啊
今天估计会很热
我就乘着阳光还不强的时候赶紧来了
是么
我今早是被热醒的
明明马上就要到十月了
好热啊
接下来…
你带了个挺不错的东西嘛
好凉快  还好把它带来了
怎么样高木同学  羡慕吧
看着我凉快的样子  为自己的准备不足而懊悔吧
我说  给我也扇扇吧
凭什么
因为很热啊
我也很热啊
那我们比赛吧
比赛？
我要是赢了  你就给我扇风
可以是可以  要是我赢了呢
那我就给西片扇
太享受了
这样也不错
可以
那  我想想…
这个
橡皮擦？
用你的团扇  让橡皮擦移动得更远的人赢
我知道了
那你先来
移动得更远的人赢么
这是要比拼体力和力量
优势在我
好
给我动
给我动给我动…给我动啊！
能行
可恶的高木同学  见识到了吧
好凉快
你看到了吗  刚刚橡皮动了
嗯  看到了
刚刚动了一点点
真没想到这样也能让橡皮移动  真让人吃惊
原来如此  她觉得我没法扇动橡皮
假装要比赛  其实想让我给她扇风对吧
好了  这会轮到高木同学了
嗯
好了
我移的比你远
什么
我只是说  用团扇让橡皮移动更多的人赢
那么  给我扇风吧
怎么会这样
本来应该是这样的
怎么会…
这样的话  西片也能凉快一点吧
你手停了哦
你看起来很热啊
因为我在扇扇子
而且刚才我用尽全力扇了扇子
你干嘛啦
靠近一点会更凉快吧
你手又停了哦
好热好热
热得简直是气候异常了呢
好热  好热啊
主人公特别热血  有个很厉害的魔球
几乎就是战斗漫画
教练虽然严厉但热爱棒球
经理则是意外受伤而隐退的同伴
还有最强的劲敌
总之是很有趣的漫画
真让人欲罢不能
对对  就是这个招式最帅
这个动作
是要用那个招式了吗
没错  正是那个
魔球  时间穿梭…
你刚刚是不是在耍酷哦
可恶  我太大意了
她一定是听到了昨天的对话  故意把乒乓球丢出来的
竟然准备得如此周密  可恶的高木同学
呃  这件事还请你务必保密
怎么办好呢
感觉挺有意思的  我也想玩了
你要是能让我三振出局
我就帮你保密
我知道了
那么  开局
必须要赢
对了  你模仿一下漫画嘛
就像刚才那样
我才不学
虽说如此  但是为了集中精力
还是需要想象一下
好了  打者只剩一名
西片选手离梦寐以求的胜利只有一步之遥
可是打者是他的宿敌  高木同学
过去的交手记录  竟然是高木同学全胜
二和三
西片  先投一个坏球观察情况
好
让你见识见识
虽然严厉但热爱棒球的田边教练
交给你了  西片
意外受伤而隐退  成为经理的高尾
要是我没受伤就能投球了
还有…
加油  加油
放松心态
我们陪着你
至今为止遇到的伙伴们
我要把对你们的感谢注入这一球里
魔球  时间穿梭
好球
好戏才刚开始
你说的是漫画的台词吗
一不小心…
好了好了  第二球
糟了  想象消失了
我居然犯了这种失误
快点快点
总之  只能上了
时间穿梭  魔球…
错了  是魔球时间穿梭
我打
全垒打
我赢了
这也是漫画的桥段吗
是我的桥段
那个  高木同学
我刚刚悄悄做的事情  千万不要告诉大家…
怎么办呢
我想想…作为交换
把那本讲棒球的漫画借我看看
这样就行了吗
嗯
不知道你看了会不会觉得有趣
没问题
西片喜欢的东西  我都想知道
等我看完了
再像刚才一样代入到里面的角色和我比赛吧
我刚刚才没有代入
明明差不多到该换冬季制服的季节了
什么时候才能凉快下来啊
蝉鸣也吵死了
怎么了
有猫
解救猫咪
过来
你还真是喜欢猫呢
明明养的是狗
小胖墩  快过来
快点快点  快过来
奇怪
似乎对你没兴趣  走吧
切
猫咪真可爱啊
它是不是卡住了动不了
是呢
也可能是我的错觉
确实  看上去像是动弹不得的样子
绝对是了
那是寻求帮助的眼神
咦
小猫咪等着啊  我这就救你出来
够不着
真没办法
让开  我来
友加里的话没准能够着
来这边
又退后了
因为友加里很吓人吗
你这话很多余哦
加油友加里
够到了吗
没够着  但我自己也卡住了
等着  这就救你出来
好痛  等下
要拉你就温柔点啊
能缓缓地把头拉出来吗
啊  嗯
真是的  这简直是兄弟争雁嘛
这意思好像不对吧
诶  那应该是什么
河童亦有溺水之时？
谁是河童啊
硬要说的话应该是偷鸡不成…
啊  我出来了
太好了
嗯  太好了
下雨了
怪不得蝉安静下来了
找个地方躲雨吧
去那边
看来是场骤雨
都没带伞  糟透了
刚才那只猫咪不要紧吧
这只猫  是从刚才的墙壁夹缝中出来的吧
看来它不是小胖墩  只是长得毛茸茸而已
原来不是被卡住动不了啊
什么嘛  太好了
过来这边
我还想抓住它撸个爽的
总有事与愿违的时候呢
今天也下雨啊
真的假的
我又忘带雨衣来啦
「河童」与「雨衣」发音相同
雨衣亦有溺水之时呢
不是这样用的啦
下雨？
哎呀
天气预报还说不一定会下呢
也是啊
不好  我忘带雨伞了
这下只能淋成落汤鸡回去了
不  我还有最终手段
那么大家回去时小心点哦
是
办公室
失物招领
不好意思
有失物的雨伞吗
只有一把…
请借给我
那么
在这里写上年级和姓名
好的
幸好还有伞
虽然颜色有点让人难为情
要是让她知道我忘记带伞…
欸  要跟我撑同一把伞吗
哇  你在害羞啊
就会变成这样了
拜托了  让我躲一下吧
可以哦  不过你要教我数学
高木同学…已经回去了吧
说起来我都没打招呼就走了
今天我有赶紧回家的理由
因为再过一会儿…
「爆裂！最强足球」跟「夏日棒球」的
特别联动节目就要开始了
足球和棒球的名将们
一起进行踢技比试简直燃爆
作为铁粉可不容错过
不过大意了啊
下次即使天气预报不确定也带上伞吧
能拿到最后的一把伞我还是走运的
高木同学…
带了伞没有啊
算了  毕竟是高木同学
应该有带吧
不用担心
但上次  高木同学就忘带了吧
难道她今天也…
正因为忘过一次  她今天才不会忘带吧
毕竟是高木同学
还是赶快回家
看「爆裂足球」跟「夏日棒球」的特别节目吧
嗯  就这么办  就这么办
雨  还会停吗
西片？
难道你…忘带伞了
嗯  没错
是吗
那  要不…
你…
你在写作业吗
嗯
觉得等等雨也许就停了
就打发下时间
这样啊
说起来  西片借到伞了吗
班会一结束就冲出去了
你是去失物招领处借伞了吧
暴露了
幸运地借到了一把
是嘛
所以说…那个…
一起走吗
好
真高兴呀
西片竟然邀请我合撑一把伞
我不是那个意思
抱歉抱歉
捉弄你是不对的呢
毕竟你好心回来接我了
你肩膀淋湿了一点
你是担心我才回来的吧
这个…算是吧
明明很想看特别节目的吧
你怎么知道
我知道的哦
只要是西片的事我都知道
下次雨天我要不要故意不带伞呢
到时你还会邀我撑一把伞吗
可以是可以啦
原来是这样啊
西片很想跟我合撑一把伞啊
你不是才说不捉弄我的吗
啊抱歉  成习惯了
给我好好记得带伞啊
真是的
もっと遊んで　指を鳴らして
再多玩玩  打个响指
呼んでいる声がするわ
听到了你的呼唤
本当も嘘も　興味がないのよ
无论是真是假  我都不感兴趣
指先からすり抜けてく
指尖悄然滑过
欲張りな笑い声も
畅怀发出的笑声
ごちゃ混ぜにした　スープに溶かすから
都乱七八糟地溶进浓汤
音に合わせて　靴をならして
配合着声音  用鞋子打着节拍
あたしだけの秘密の場所
只属于自己的秘密地方
走る雲の影を飛び越えるわ
飞身越过那流云的影子
夏の匂い追いかけて
追逐着夏日的芳香
あぁ夢はいつまでも覚めない
啊啊  一直在美梦中无尽徜徉
歌う風のように
犹如讴歌的风儿一般