目が合うずっと前から まっすぐ見ていたのよ
在我们四目相视以前 我就一直看着你
昨日までの教室とは ちょっと違う気がする理由
今天的教室和昨天有所不同的理由
世界中で二人だけ 知っている秘密こと
是有了这世界上只有我们两人知道的秘密
空色のハンカチは今日もポケットの中
天蓝色的手帕今天也在口袋中
もどかしそうにしてるよ
躁动不安
目が合うずっと前から まっすぐ見ていたもの
因为在我们四目相视以前 我就一直看着你
届いてしまいそうな間際で
每当我们即将对视
何度も言葉にして 私なりの形で 思いを伝えてきたから
我都无数次地用我的言语 我的方式 把心意传达给你
ねえ　これからは素直なままで受け取ってみて
呐  从今往后要和我真情相待喔
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:NOK1 驴驴  校对: 大布鹿  时轴: 玖月  后期: 大大大大雪柠檬
有新消息
滑动显示
高木同学发的消息
什么内容
是狗
可是  为什么要发狗的照片
和刚刚照片里的位置不一样  在移动吗
难道说  高木同学…
有人托我帮忙遛狗  要不要一起去
挺快的嘛  西片
还好吧
刚好就在附近
我还以为你在家混日子
想遛狗才冲出来的呢
暴露了
不  比起这个
遛狗散步
一直以来的梦想就要在今天实现了
西片真喜欢狗啊
也没到那个地步啦
总之  先走起来吧
好开心
但是
想牵绳子
遛狗当然要牵着狗绳
牵着狗绳才叫遛狗
正常地拜托她的话
让我牵绳子吧
噗噗  原来你这么想遛狗啊
不  不行
怎么办
我说  西片
可以的话  要不要牵绳子
突然怎么了
不愿意吗
不  我牵  我牵
在遛狗  我现在竟然在遛狗
西片  这条狗好像喜欢跑步
这样啊
那就给它跑一跑吧
我走着去  你就在神社附近等我吧
好  那么
好开心
我和狗  和狗一起跑着
好累啊
高木同学说她走着来
也就是说现在有一小会时间么
好
好可爱
我摸我摸我摸…
看招看招
我摸我摸…
是嘛是嘛  真可爱
西片
找到了  找到了
开心吗
还行吧  好好运动了一下
太好了呢
跑了个痛快
高木同学  差不多该把绳子还给你了吧
总觉得一直由我牵绳子不太好
不会
西片牵着的话好像会更开心
不  我也没有啦…
而且我也足够开心了
因为…
因为…？
你觉得为什么
不知道
真开心呀
是啊
不  好好运动了
而且我也足够开心了
因为…
因为什么
我来告诉你「因为」的后续吧
不  不用了
那我就发邮件给你吧  不好直接说
好了  发给你了
拍得真好
西片真喜欢狗呀
没有啊  很普通啊
真的一般般
怎么了
作业落在学校了
虽然好麻烦  但还得回去拿
再见高木同学  明天见
我陪你去
忘带的东西
好像在这个时间上学一样  感觉好奇怪
是呀
还有不少人没走啊
他们好像是留下来聊天的
文化祭成了好些对情侣
在文化祭…
从两人相遇的那个春日开始
你就一直是我的王子大人
这样啊
但是  为什么要留下来聊天
因为想在一起吧
就因为这个？
这个理由很充分了呀
是嘛
那难道说  现在的情况
我们也会被人认为在交往
不对
我只是回来拿忘带的东西  没错
但虽说如此…
肚子饿了
要饿死了
去吃铃铛蛋糕吗
高木同学
我去一下厕所
咦  这不是高木同学嘛
还没回家啊
好稀奇
好
从厕所的窗户出去
从别的路线回收忘带的东西 然后赶紧回家
完美
下次放假去哪里
情侣确实多了
哦  西片
中井同学和真野同学
哟  你在干什么呢
呃  来拿忘带的东西
真是的  中井同学  不用问也知道吧
跟我们一样
不是  我是来拿忘带的东西
是嘛  那就是和高木同学一起吧
好啦好啦  走了啦
再见
不…不是的
话说回来  我们差不多该回家了
没理由留在学校啊
想和你在一起就是理由
赶紧拿回作业  回家吧
真慢啊
什么
还以为她会在厕所附近等我
你以为我会在厕所附近等吗
难道说
跟我走在一起会被认为是放学以后留下来的情侣
你就想把我丢下吗
没…没有…
还挺多的
留在学校的情侣
是吗  我完全没看到呢
完全没看到？
真的吗
比起这个
已经拿到东西了  赶紧回家啦
哦  西片
你果然跟高木同学留在学校呢
不是的  那个…是忘东西了
再见啦
都说是…
你不是说「完全没看到」吗
这个嘛…
总之回去吧  嗯
我说  西片
我们要不也留下吧
那个  还是回去吧…
哦  你害羞啦
才没有
也没什么继续留下来的理由
理由的话我倒是有呢
诶？
好不容易回来  写完作业再回去吧
这样的理由
作业？
你以为是什么啊
家庭作业不就是在家写的吗
也对  那回去吧
今天我要写很多作业
差不多到圣诞节了呢
圣诞老人？
情侣们都是两个人过圣诞的吗
像高木和真野
高木和西片似乎还没交往呢
他们那样和交往有什么区别
怎么  你想要男朋友了吗
这倒不是
话说回来
今年你们许愿要什么圣诞礼物了
确实是话说回来了
我想要暖和的手套和围巾
很有怕冷的友加里的风格
美奈你呢
我还没想好
想要的东西太多了
也是美奈的风格呢
早苗呢
我家没有圣诞礼物的
毕竟我都中学生了
诶  为什么啊
还有这回事？
你怎么这个反应
过圣诞是因家庭而异的吗
那我家呢
我今年还能收到圣诞礼物吗
谁知道啊  去问你爸妈吧
爸爸妈妈知道圣诞老人会不会来吗
圣诞老人其实是…
请你闭嘴
回去之后问一下吧
要是收不到该怎么办
图
书
馆
好  今天也精神饱满地值班吧
在图书馆里还精神饱满
又看狗狗图鉴吗
没什么不好吧  反正我喜欢
很有你的风格
那我就…
编织
编织？
高木同学还会编织吗
刚学不久  还比较慢就是了
好厉害
她竟然连编织都会
高木同学  恐怖如斯
西片也要试试吗
什么
我还有备用的
给
这很难的吧
习惯之后就很简单了哦
像这样
将这里穿过来
对吧
这里…这样…
弄一个圈  然后从下面穿过
这样吗
光靠嘴巴说不清呢
看  就是这里哦
然后这样…再这样…这样
目前为止都明白了吗
果然还是算了吧  挺难学的
哎呀
你害羞啦
我说的是很难学
你…你织的是围巾吗
确实是防寒物品
我把西片的也一块儿织了吧
我就算了吧
你在害羞呀
我想编点字进去
你觉得用什么颜色好呢
文字？
就用自己喜欢的颜色不就得了
但是
这是送礼用的啊
这样啊
送给爸爸吗
不是
是给你妈妈的礼物吗
不对哦
那…
你就这么想知道呀
不…不是
我只是觉得送的对象不同  颜色也不一样吧
你有在认真替我考虑颜色搭配啊
谢谢你
我要送的对象是
15岁的男孩子
是年长的男生
我这是什么心情
你觉得什么颜色好呢
红色…或许不错吧
嗯  那就这么办
内心焦躁不安…
狗狗？
为什么
原来如此  高木同学察觉了我内心莫名的不安
为了抚平我的心情
于是给我看狗狗的照片…
就是这孩子哦
什么
15岁的男孩子
是邻居老奶奶家的小狗
对于狗来说已经是老爷爷了
所以想着给它穿点衣服
怎么了吗
没什么
没人来呢
你是想糊弄过去吗
才没有啦
キミノコエヲキカセテ　サア　ボウケンシテミナイ
让我聆听你的声音  来吧  展开冒险吧
タノシイコトハジメヨウ　遊びたい　ぜったい
开始愉快的事情吧  想要玩耍  绝对想要
とぅ　たいっ!　たいっ!　たいっ!
想要  要  要！
あいわな
I wanna
JOY と JOY と JOY と POPなベイベー
Joy和Joy和Joy和Pop的baby
JOY と JOY と JOY と HAPPYなピーポー
Joy和Joy和Joy和happy的people
ヨワムシナンカジャナイ　ジシンアリゲニピースサイン
并不是什么胆小鬼  自信满满比个胜利手势
キミノヒトミニキスシテ　笑いたい　ぜったい
在你的眼睛上亲吻  想要笑  绝对想要
とぅ　たいっ!　たいっ!　たいっ!
想要  要  要！
あいわな
I wanna
JOY と JOY と JOY と YOUきなベイベー
Joy和Joy和Joy和勇气的baby
JOY と JOY と JOY と HAPPYなSayイェー
Joy和Joy和Joy和happy的say yeah
君の心はそう　もっと　Do Do
你的心更加Do Do
僕の心もそう　いっそ　Good Good
我的心也一起  Good Good
はじけてるんじゃない?　イッツ　ジョイふる
绽放开来了吧？It's Joyful
ぱぴぷぺぽバブぅ-
PaPiPuPePobabu
イエいっ!
Yeah！
JOY と JOY と JOY と POPなベイベー
Joy和Joy和Joy和Pop的baby
JOY と JOY と JOY と HAPPYなピーポー
Joy和Joy和Joy和happy的people
JOY