想想还是来讲讲动画中删掉的小说剧情
不然也有点不明不白不是
当然内容就是剧透解释   
若阁下不喜或觉得此txt多余  烦请关闭并顺手delete之

本话neta白雪公主
标题中的毒苹果自然是指赤井林檎
林檎原本并不姓「赤井」  而是姓「毒岛」  单从这旧姓也可以看出毒苹果的意思吧
其实「赤井林檎」是林檎还没改姓之前她母亲就已经考虑好的名字
她母亲爱上了白雪姬乃的父亲  但得知他已是有妇之夫后  便以「为留下美好的回忆」这类理由有意与他发生了关系  于是怀上林檎   此后却又立刻从白雪的父亲面前消失了踪影
生下林檎数年后  又与白雪的父亲戏剧般地再会  当然  这一切都是算计好的

「一个女人因为深爱那个男人不舍得将孩子打掉  独自一人含辛茹苦将她养大  并且教导得知书达礼  惹人喜爱」  绝对能打动男人的心吧

于是白雪的父亲外遇的事情败露后  白雪的母亲提出离婚
林檎的母亲理所当然地成功上位

所以林檎说自己是「为了破坏一个幸福的家庭而被精心制作出来的毒苹果」因此对白雪姬乃抱有很深的罪恶感

以上是本话标题所含之意
不过也只是总结了一下小说的内容而已
看到这里的观众  非常感谢您的耐心阅读
顺带白雪的那七位弟弟妹妹(小矮人)是她母亲再婚后生下的七胞胎...