翻译+时轴：小8酱
藤泽先生？
对不起
我来迟了
只不过两三分钟
理惠小姐
店我已经预约好了
一起走吧
在那之前 藤泽先生
我给你介绍下
我女儿 彩奈
初次见面
握手？
嗯
正常打个招呼用不着握手吧？
或许那人喜欢握手的方法吧
所以…
你握手了吗？
姑且握了
那个人的手非常大
那个人 很健硕？
嗯
非常健硕
让人很有压迫感
防止罪案科的警察啊
真帅气
给人的第一印象还行吧
总之是个身材高大的人
看招~
改嫁对象是警察什么的
还是挺少见的
新闻界也算比较知名的人
都说他个优秀的人
真枪…
你见过吗？
见过哟
还摸过呢
真的吗？
真厉害
因为
他带回过家里
当时妈妈不在家
他就在客厅清理手枪
不想看也会看到的
就昨天的事
不要那么紧张
把身体放松些
彩奈
下次也叫上我吧
怎么可能啦
好吧
我也要成为警察
不可能 不可能
掉到哪里去了呢
黄色之星的事情
我不会对其他人说的
你放心好了
哼
嗯？
这是什么东西？
翻译+时轴：小8酱
小心点保管
我知道了
一个就够了这个还你
你还是拿着吧
说不定什么时候用上了呢
一定
说的也是
藤泽先生
你家怎么样？
每天都很愉快吧
才再婚没多久
还没动手呢
还没见过你的家庭成员
要看吗？
这是我的新女儿
真可爱…
下次有机会记得叫上我们
如果有机会的话
正在学习 禁止入内
拜托了
再等一等好吗？
你一直这样说的
每次在你准备好的时候
下次考完试的话
就可以做了
这次 你能守约吗？
大概…
彩奈酱…
不要这样看着我
我一定会守约的了
后辈君
超可爱
绝对啊
下次再毁约
我就会强迫你了啊
你要这样做的话
会被眼泪淹死的呢…
那么 明天见了
他回去了吗？
诶？
原来你到家了？
妈妈说你今天很晚才回来…
我身体不太舒服
刚刚在地下室休息了会
身体还好吗？
还好
就快考试了
加油吧
我正努力着呢
不用担心我
约定吗
彩奈
你还记得约定吗？
当然还记得
今天
可以吧？
我明白了
她好像要出国一周
妈妈真是个工作狂
我倒是挺开心
你不会寂寞吗？独自一人…
完全不会
接下来一场好戏要上演了
主角是我和
彩奈你啊
你这话是什么意思呢？
你很快就明白了
他就快要来了…
考试
结束了吧
额 但是…
今天也要和后辈君一起学习
要来吗？ 那家伙
哼
我不会让他如愿的
我们可以到地下室开心下
彩奈
哈？
奇怪？
加入了迷幻剂和兴奋剂
它能让你一小时内全身乏力
不用担心
几小时内是能恢复正常
今天一定要…
不要
忍不住了
好香的味道
拜托了 快放开我
不要！
不要
有感觉了吗？
会让你变得更加舒服的
黄色之星可以让你舒服数倍
她不在家啊…
真是的
哎…
就小孩而言你的身材还是挺不错
给后辈也太浪费了
这么快就湿透了 彩奈？
不要！
首先用手指好了
不行！
不要
不要 X1
不要 X2
不要 X3
对不起 后辈君
我要射了
这是我们两个的小秘密
你明白吗？
昨天 我有去你那…
突然有急事
抱歉呢
什么事那么急？
今天 我可以来吗？
诶？
今天也有事情…
她到底怎么了？
吞下去
用力吸
诶？
别碰到牙齿
用舌头 好好用舌头舔
真是舒服
我们要去哪？
去换换口味呢
感觉很奇怪
不像平时那样做吗？
我除了平时的工作外
还必须维持些特别的关系哟
他们总是抱怨我
将你独自霸占着…
吞吧
是谁！？
这样满意了吗 你们两位？
我们等这一刻很久了 小妹妹
我不能在这样下去了
你的反应很好
就跟平时一样
尤其是跟我在一起的时候
那是药物的关系…
下一次
可以叫你男朋友一起吗？
我们之间的火热关系
如果被他得知的话
一定会很有趣吧
下次我们可以在他面前做
我的枪？
你傻了吗？
你…
撒 快点还给我
你是认真的吗？
彩奈…
你这家伙…
不…不会吧？
公寓大厦发生离奇爆炸
现任警察官走私大麻
大麻走私失败后 藤泽刑事离奇死亡 质问警视厅的管理能力
事件跟你没有任何关系
你就不要自责了
嗯
后辈君
我和那家伙…
嗯？
什么也没有
感谢你今天能过来
嗯
太慢了 真是的
找你很久了
还记得我们吗？
什么嘛
我们穿上衣服后就认不出了？
嗯？
呵
这次你要来陪我们了哟
你时间充裕的吧
奇怪？