距离现在23分钟前
持有重火器武装的犯罪集团
占领了位于这栋建筑46楼的中国大使馆
目前虽然还不清楚有多少名人质
但是可以确定事件发生当时至少有10名以上的职员还留在里面
恐怖份子的人数也同样不清楚
虽说，能否用来当作掌握他们人数的参考还有疑问
但他们在犯罪声明上
称呼自己的组织为“个别的11人”
打算死守在大使馆内吗？
这样一来9课的无限期
待命指今也许能够解除
这些“个别的11人”提出了什么要求？
立刻废除收容亚洲难民的政策
以及完全关闭散布于国内各地共计五处的招慰难民居住区
原来如此
中国政府为了避免收容
大量出现的亚洲难民
建立了到出岛的定期航线
(出岛位于日本九州岛长崎市)
所以这次才会遭池鱼之殃
石川，准备得怎么样了？
大楼内的设备都装上了窃听装置
辖区警方的情报呢？
除了报道管制之外好像还
启动了大范围干扰电波
使馆内的摄影机全部完蛋了
现在，嫌犯只使用不含影像
线路的电话线来跟警方联络
好，在那上面架设窃听
线路后回伪装车这边来
了解
斋藤
到达预定地点
大楼的窗户被映像帘盖住
无法确认里面的状况……
(映像帘：通电后会根据振动产生干扰影像
使得红外线视觉器与激光窃听器全部失效)
我先设法中和映像帘的影像
好，剩下的人待命，准备攻坚
等待课长的命令
现在才想到要去制订条文？
您认为还有这么充裕的时间吗？
很可惜正是如此，请继续待命
总理，那么，您觉得这样思考如何？
我们会躲在警方作战行动的后面，秘密地执行任务
不过，还是要请总理在这段时间备齐让我们的行动正当化的文件
然后可以把公安9课今后的行动
全当成我个人的独断专行
万一镇压恐怖份子失败了的话
只要把我一个人送去审判
事情就可以解决了
就算舆论想追究政府的责任
应该也不会有人知道真相的
不对吗？
说你手腕高明的传闻看来是真的呢
如同大家听到的一样
作战所用时间最多10分钟
SWAT攻坚之前的时间之所以会这么短
请大伙想象成那是课长
非常信赖我们的证明
攻坚的人选呢？
巴特和陀古萨、帕兹和斋藤
两人一组，分别进去……
使用和SWAT不同的路线潜入大使馆
了解
给我站好！
提早开始攻坚
少佐，攻坚提前了
我们是“个别的11人”
就算我们在这边倒下了，其它
个别的自我也会继承我们的意志
所以对我们来说，死是没有意义的
哦，是这样吗？
那就请你去死吧！
在窗户外面
攻 殻 機 動 隊 S.A.C 2nd GIG
STAND ALONE COMPLEX
个别的十一人
这次的事件，处理得相当漂亮
政府将全面接受你们申请的预算
并准许重建以及运作攻壳机动队
这是文件
非常谢谢您
你就是指挥攻坚行动的队长？
连一句挖苦话都没说
真不像是课长呢
因为对象是女性？
该责骂的对象不是她
何况，我也没听说过挖苦的话
说到嘴边再吞下去会吃坏肚子
可是，有这种上司不是很麻烦吗？
那种人，一定会在自己养的狗脖子上套项圈的
况且，以这次的攻坚命令来说
很难说，她不是在逃避责任
诱导课长提出最佳解决方案
看来，她的确不只是联合执政党推出来的花瓶而已
总之，现在应该先为9课的重建好好庆祝一番才对
说的也是
(新滨难民居住区 封闭区域 AM05:30)
所有部队，请确认目标建筑物
作战指令I.S
重复一次：作战指令I.S
通告所有部队，武装难民拥有思考战车
请注意
重复一次：武装难民以
思考战车进行武装，请注意
J1，请依照指令I.S支持机动部队
发现目标立刻摧毁，重复一次：
发现目标立刻摧毁
了解
虽说是演习，如果不拿真东西
炸上那么一次就没真实感了
J1，你的心跳数超过标准值，没问题吧？
我没有……问题
确认目标
机体被锁定
浑蛋！
J1，你的心跳数超过标准值
没问题吧？
给我闭嘴！
就算是模拟弹
听到警告声响起，有谁能冷静下来
击中
J1，你怎么了？你的心跳停止了
通告全体部队，发生紧急状况
这不是演习
J1驾驶员似乎因为某种
原因，在直升机内死亡
为了以防万一，解除指令I.S
依据指令S.A，采取避难行动
HA-01AV没有解除指令I.S
驾驶员的生命维持系统
到目前为止仍全部正常
虽然确认心跳已经停止
由于电子脑仍在发出生存信号
所以AI无视管制中心的命令
决定优先保护驾驶员
- 并将避难行动，解释为外来攻击
- 喂，细腰蜂(Jigabachi)！
(细腰蜂：ATH-29a型无人驾驶武装直升机，
装备巴尔干炮和导弹荚仓并加装反战车[坦克]型空对地导弹)
(防卫省 AM08:45)
久保田
(荒卷课长的老友，常为9课提供情报
著名的“殿田塾三羽鸦”中的一个)
荒卷
看来事态紧急
只要哪里有犯罪的可能性
你就会忍不住插上一手，是吧？
我说的事情可别泄漏出去
光是被人看到我跟你坐在这里就会很麻烦
我先走了
您是公安9课的荒卷先生？
内阁情报厅战略影响调查会议代表辅佐官
合田一人(Gohda Hitori)
合田一人(Gohda Kazundo，同字不同音)
很少遇到有人能念对的
虽然我不觉得这个名字很特殊
不过，现在我开始觉得
这是一个很好的名字
因为只要说一次，对方往往都能记住
特别是跟这张脸一起说的时候
那么，内阁情报厅找我有何贵干？
是的，关于现在发生的这件事
我们想请你们公安9课协助解决
虽然知道这样很失礼
但还是直接来拜访您
我想您应该知道
希望您能将这次的事，当作
官房长官亲自下的命令
毕竟以首相的危机应对能力来说
无法期待她能够当机立断
陆自驾驶员的薪水，好像真的很低啊
(陆自，陆上自卫军的简称)
课长，发生什么事情了？
竟然特地跑到现场来
少佐，我先跟你说明
- 他是内阁情报厅的官员
- 战略影响调查会议的合田
先说结论
从现在起，为了解决本次事件
现场指挥权全面移交给我们公安9课
不过这次作战，希望你们
完全依照他拟定的方法执行
老爹，你疯了吗？
我们留在9课，可不是
为了当政府养的狗
根据我们的计算
48分钟后第一架直升机
就会坠毁在难民居住区
到了那个地步，事情将无可挽回
这很明显已经是恐怖活动了
你怎么决定？
好吧，就听听你的作战计划
很高兴你能坦诚相待
少佐，就算你完全相信那家伙说的话
可为什么要答应他的要求？
驾驶员暴毙和AI的失控
就算与恐怖活动无关
但是直升机如果坠毁
必然会给这一带造成一定的损害
到那时，难民的动向很难说
不会变成危险的火药库
何况没有那家伙给的情报
我们原本就没有解决方法
我想说的是，我们的立场
算了，不说了
斋藤，准备好了吗？
好了
很好
好，动手
来了
不可以下到地面上
要是被空对地导弹锁定就逃不掉了
形势不妙
不但二对一，而且火力
原本就比不上它们
好，跟那家伙说的一样
巴特，目标机体跟过来了
交给你了
已确认目标，少佐，通过正面
的时候，请让目标稍微抬起下巴
为了不破坏AI而只击中驾驶员
我想从驾驶座挡风玻璃侧面贯穿
我知道了
塔奇克马
接受管制中心发出的作战指令解除命令了吗？
预测没有出错，真是太好了
只要切断心脏停止的驾驶员电子脑所发出的讯号
辅助AI应该就会接受管制中心发出的作战指令
而且，我委托你们处理本案的眼光也非常正确
多亏了你们，让自卫官们不必背负杀害同僚的污名
那你的意思是：让我们9课的斋藤背负污名就没关系啰？
巴特，我早就习惯了
辛苦你们了
刚刚已经确认11架全部返航了
听过陀古萨的报告了吗？
还没有
在那个驾驶员家里
发现了治疗心脏病的药
他似乎对长官隐瞒了病情
那么少佐，你认为这件事并非他说的恐怖活动
充其量只是意外？
我不知道
如果没有将找到的药跟暴毙驾驶员的血液进行成分分析
就根本没有办法确认
内阁情报厅出现的时机仿佛他们早就知道一切真相
还有，只是恶作剧般地挑起难民的反感
接着摆出一副那就是真正目的的模样
从他们头上飞走的陆自直升机
这一切，到底意味着什么呢？
说不定在我们不知道的地方
一桩大型的犯罪行动，已经开始萌芽
这就是全部的人了？
你也收到了来自于直升机的讯息吗？
是啊
我是为了完成仕奉而来的
走吧
查到那家伙的底细了吗？
收获不太好
内阁情报厅不愧是旧防卫局体系
防壁比想象的还要厚呢
从死亡的驾驶员这条线索追查
也找不到本人隐藏心脏病这件事有任何的矛盾之处
就是说，再怎么样都只会被当成是一般事故处理啰？
是啊
那个叫做合田的家伙的经历呢？
从防卫局被挖了墙角
一口气爬到现在的位子
可是当时的记录并不好
可以说是倒数第一
真是一个无法摸清底细的男人
那个是？
合田在防卫局时代的长相
好像是在某次事故中受伤
但他到现在还是保留了当时的伤痕
以前可不如现在那样令人印象深刻
少佐，赶快召集队员
发生什么事了？
发生了预料之外的事件
内厅的内幕调查先放一放
我知道了，马上过去
喂，在拍吗？
那群人不知道在说什么
把摄影机转过去，啊，是武士刀！
距现在大约30分钟前
- (挥刀了，他们用刀砍下了彼此的头)
- 在九州岛电波塔，自称“个别的11人”的犯罪集团
- (一个接一个，互相砍着)
- 发起了集体自杀事件
他们用自藏的武士刀将彼此的头颅砍断
12人中有11人当场死亡
只有一个人抛弃了同伴而逃走吗？
嗯，因为某种不明原因
而对自杀行为踌躇不决
事实上，从陆自直升机失控事件之后
发生的多起恐怖行动之中，有好几件
都被确认是由自称“个别的11人”的犯罪集团所发起的
这是从哪里搞来的情报？
从总理那边直接得来的
这里显示的资料
全都是自称“个别的11人”的
个别犯罪集团所犯的案件
他们和袭击中国大使馆
的犯罪集团一样
敌视招慰难民，并且不死心地
持续进行挑拨难民情绪的行动
警方没有向媒体发表这件事的原因
是考虑到不想再给难民们更多刺激
JNN电视台捐款非法挪用事件
难民援助团体爆炸事件
恐吓对难民无偿提供义体的NPO团体的事件
(NPO：Non-Profit Organization非营利组织)
地下义体医生溺死事件
网络银行总经理被火车辗死事件
民政党议员刺杀事件
人气电子脑绕舌歌手
“传说”被枪杀事件
南阳报社恐吓事件
还有前几天发生的
暗杀茅葺总理未遂事件
在这9起事件当中
唯一目击到嫌疑犯的
是茅葺总理暗杀未遂事件
嗯，那家伙是……
是的，我们可以认定他
和刚才影像中唯一生还的男子为同一人物
所以把情报泄露给我们吗？
就是这么回事
虽然不知道其真实身份
就男子被目击暗杀首相时
SP虽然往他全身射击了数十发子弹
他却仍好像没事一般逃亡来推测
可能是使用了军方规格的特殊义体
永久义体吗？
以前PKF(联合国维和部队)在执行
海外任务时，使用过这一型号
嗯，我首先先去查明
这名男子的真实身份
合田这条线要怎么办？
少佐持续就他这条线作检索搜查
目前虽然不能确定内厅和
“个别的11人”有何关联
但从陆自直升机从难民
居住区上空飞走的隔天后
就开始发生一连串恐怖
行动的事件这件事来看
我觉得这中间应该有什么关联
两方面的调查都能顺利进行的话
或许就能找到它们之间的接合点
了解
关于那个换装了PKF专用义体的男子
从脸型的资料来看
可以判明是名叫久世英雄的士兵
久世英雄？
是啊，当陆自被派遣到半岛的时候
(半岛：朝鲜半岛)
确实为其所属的男子
但那之后就行踪不明
因为那个义体的耐久年限相当长
现在在国内外要入手都是不可能的
而且如果不接受正规维护的话
也没有办法更换成别的义体
如果没有回归到政府医疗设施
而现在还在使用同样的义体……
很难想象是久世英雄以外的人了
怎么了？不吃吗？
跟以前的味道一样，没有改变喔
和以前一样没有改变吗……？
巴特，知道PKF义体的真实身份了
和石川一起尽快展开调查
了解
这就是波塞冬工业的“十手巨人”
(十手巨人：波塞冬工业的电脑)
塔奇克马
由他上传到这边的记忆构筑虚拟人格
把他的思考描绘出来
收到
你是谁？
我是合田一人
以前在大日本技研
从事清除放射能粉尘的
分子工学机械人计划
清除放射能粉尘？
是指“日本的奇迹”吧
(—种能清除辐射的微型机械)
担任技术人员吗？
怎么可能
我脑部的语言机能经过特殊化
历经两次大战之后
利用我领导设计出来的
放射能清除技术
这个国家再度成为经济大国
在此同时我原本也应该
进入人类的最上层构造
但是在“日本的奇迹”成为
对抗核武器最强护盾的同时
日美安保条约也将冷战时期
铁幕对面的社会秩序带过来
大量的难民涌入与空洞化的国内产业
长此以往，这个国家
只会衰弱地迎向死亡
我也会无法抵达系统中的最上层
日本在战后的国际社会中
无法获得什么崇高地位是有原因的
同样，你在社会系统当中
也无法占有重要的位置
是因为社会不给
只动嘴的人太高的评价吧
这个国家现在所追求的目标
乃是只有透过消费第三者
才能重现的世外桃源
没有动机的人们至今
仍然不自觉的想要它
我的使命是提供他们
能够制造这些的英雄
社会本身就具备着
产生社会期望之英雄的系统
现在我确信我有着
与此系统匹配的Ghost
在遭遇了徘徊于生死之间的事故
并变成这般模样之时开始
我可以利用改写程序制造各种状况
然后以此成为英雄？
现在的我没有那种愿望
我的任务是“制造”出那个英雄
我只是创造行动者来代言和实行
没有动机的人们殷切盼望
却不能大声说出口的事情
那么，谁是你“制造”的英雄？
喂，你怎么了？
“十手巨人”被入侵了吗？
快联系保安课
有电贼入侵
比预计的还要晚来
少佐，潜入被发现了
知道了
那么，你所说的英雄的敌人是难民吗？
以他们为假想敌，诱导国民的思想
难道不是吗？
思想诱导是必须的
为此曲解法律也是必要的
结果会将手段正当化
这是恐怖主义和民主
国家都通用的理论
排除难民是国民的总体意志？
含蓄是我们国民的美德
- 少佐！
- 我知道
最后一个问题
你怎么看公安9课？
9课，这个嘛……
没有来源的仇恨连锁
反应已经停不下来了
他们将会在国民总体意志
以及自身正义的夹缝之中苦恼不堪
少佐，不快点离线会有危险！
时间到了吗？
“个别的11人”引发自杀骚动之后
面对急遽增加的反难民游行
有报告说，难民不断地从位于全国的居住区集结到长崎的出岛
某些急躁的媒体
已经开始鼓吹说，那是
难民集体武装暴动的预兆
关于这方面情况，怎么样了？
我们的确接到报告显示
检举非法脱离监视者的比率增加
不过，要跟暴动连结在一起，恐怕还为时尚早
我们正在岸边防止难民流入长崎
你这样说，好像有点认知不足
我们海上保安厅这个月
已经阻止2艘可疑船只
16艘小艇接近出岛海岸
难民流入长崎，已经是不争之实
原来如此
可是我们另外还有很多必须要处理的案件
话说回来，关于这次的难民问题
我觉得防卫省也有责任
对军备扩张太过痴心妄想
竟然在他们面前搞实弹演习
结果把睡着的人唤醒了
虽然这些争论很重要，不过现在的重点是各省厅之间能达成共识
暂时休会
看来，您的心情很不愉快
虽然我能力不足，是原因之一
不过，大家仅止于争取自身的
特权，将会看不到问题的本质
现在明明是冀望于通力合作
以解决难民问题的非常时期
这并不是总理您得一个人自责的问题
说的也是……
不过，关于那“个别的11人”
得到什么具体的情报了吗？
是的，根据我部下的调查
包含袭击总理男子的“个别的11人”们
可能是根据某人的意思而制造出来的
我们推测诱导国民的思想
并且激怒招慰难民的感情就是其目的
由此演变成难民往出岛集结的事态吗？
这也是原因之一
而且在难民之中，好像有更
为不可思议的事情正在发生
请问总理知道什么是
中枢(Hub)电子脑吗？
不知道
少佐，请你说明
总理，可以做有线通讯吗？
没关系
网络原本没有Hub，也就
是说“中枢”这个概念
但是最近，有台主机定义了
网络上孤立意志的方向性
并且藉由邀请他们进入自己的电子脑
出现了构筑某种共同体的现象
之前那不过是以小规模宗教团体
或有魅力独领风骚的艺人为中心
只能达到自治团体程度的东西
但现在，在难民当中
似乎出现了有能力笼络他们
让他们滞留下来的人物
我们认为，那就是
难民流入长崎的原因
那可以说是一个……
所谓指导者之类的存在吗？
从常识来看，很难想象是单独一个人
虽然无法一概而论
不过，我不认为一个人的电子脑
有能力跟300万人的意志同时感应
不过，您若是问那是否
像是指导者一般的存在
倒可以说，的确如此
原来是这样
出现那样的人物
对政府而言是最大的威胁
请持续保持警戒
知道了
我想藉由废止《难民政策特别处理法》
控制住难民特权的扩大
然后从税制问题开始着手解决
可似乎有政敌巧妙地利用了这一点
请不要太过在意
就这样
关于内厅的合田的报告书
为什么没有提出去呢？
我还以为我们是为此而来的呢
现在把这件事告诉她
只会让她更难过吧
哎呀，从来就没有对我这么好过吖
因为我把你当成是自己的女儿
就对稍微过分的要求容忍一点吧
听了一点都不高兴呢
至少也希望能把我当作孙女
那时候，赌上了欧亚霸权的
无聊大战好不容易才刚结束
(1999年第四次世界大战[非核战争]
爆发起因来自欧洲共同体[E.C]同亚洲诸国的经济摩擦，
2024年第四次非核大战结束)
我那时候，曾多次潜入半岛
现在，那里已经非常现代化了
已经开始了吗？
还没，一边等你，一边热身当中
差不多该开始了
才刚回国，就让您过度劳动真是不好意思
喔，谢谢
经过第四次非核大战，2024年时，各国都已经疲惫不堪
日本正在起劲地制造战争特需物资
不可能对联合国说NO
而且这对经历2次大战
却除了根室夺回战以外
至今避免实战的自卫军来说
(根室位于北海道东部，“北方四岛”隔根室海峡与北海道相望，
第四次非核大战中，此一战役乃日本海自参加过的唯一的官方实战；
草薙素子、石川等人参与了作战，海自的特殊部队“海和尚”亦投入了该作战)
算是首次的演练
不过，老大和少佐他们
不是在战时非公开地到海外去过吗？
这个嘛……
当时死于炸弹恐怖攻击的首相(鹤冈总理)
是少数有国际视野的政治家
也因为有这些内情
政府为了打压国内舆论
除了严格的报道管制
还决定PKF的派遣地
为比较安全的新义州
我到现在还记得当时的骚动
自卫军进入当地后
无所事事的跟居民一起生活的报道
不知不觉就没人关心了
多半会这样吧
虽然实情并非如此
至于负责执行报道管制
在幕后暗中活动的
就是现在内厅的前身
内阁报道厅
那么，PKF的真相是什么？
比我以前听说的情况更加悲惨
久世所属的部队
是在本队中也算是最后
进入当地的机动部队
当时，新义州是特别
行政府，也是贸易据点
应该在被攻击的对象之外
可是，统一政府成立之后
败退的人民军残党
所选择的最后战场
就在新义州以东方向
20公里左右的农村地带
到达之后不久
义体化步兵部队就派出两个
中队担任游击队的先遣队
开始在极寒的山区移动
虽然是第一次正式部署到战场
不过，对PKF型号的混合式义体来说
在零下20度的雪地行军
应该也不会感到有太大压力
那时本队收到情报显示
人民军最后的精锐部队
正企图袭击新义州
因此特别加强了警戒
久世的部队正准备从北边
迂回进入，展开先期攻击
可是先行的久世这一个小队
却在流经国境的河边
发现情报上没提到的难民营
在那里，人民军已经徒具番号
几乎变成山贼一般的士兵们
正在进行着丑陋的抢劫行径
久世他们看到这种情况
义愤填膺的投入战斗
虽然是120对30的战斗
却在一瞬间分出胜负
久世待的这个小队
是义体化的精锐部队
可是攻击难民营的这群人虽说
原本是军人，却大部分还是肉身
加上全部骨瘦如柴，两军高下立分
虽则后来收到好几次人民军的情报
然而实际的战斗，却只有这一次
极度寒冷以及不知道何时
会打过来的游击队
使得大家被迫处于紧张气氛
可是在市内驻扎的本队
状态却没有这么紧绷
我还记得这个影像
可是不久之后，驻扎农村
的小队军营就出现了问题
PTSD吗？
(posttraumatic stress disorders)
是的，“遭创伤后压力症状群”
初次的战斗，而且还是
单方面残杀对手的体验
慢慢开始侵蚀年轻士兵的精神
自己的肺或脏器还没有换掉的人
取得难民带进来的合成酒精或大麻脂(hashish)
想尽办法，拼命逃避
记忆中闪过的杀戮噩梦
以往纪律良好的自卫军
一但品行慢慢开始崩溃
日本的媒体就会开始无情的批判
虽然难民营内杀戮的事实
在报道管制下，完全没有泄漏给媒体
可是正因为如此，他们的态度受到强烈的批判
再加上下达了不让媒体报道士兵丑态的规定
他们的自由受到限制
事情甚至演变到了连回国都不准许的地步
简直就像是隔离病房
雪上加霜的是
沿国境的难民营内的残杀
被一部分媒体得知
甚至有人开始散布谣言中伤
说那是日本自卫军干的好事
农村居民激烈反应，要求说明真相
不要说是在严格报道管制下的年轻士兵们
就连军官们，也无法为自己辩护
只能默默躲在帐篷里
事情持续发展的某一天
当地的记者对某个士兵说了这样一件事
那家伙恐怕是想
挖苦这个连自己的肺都没有的士兵吧
喂
你知道“Assassin”这个字的意思吗？
在阿拉伯语里的意思
是“吸食大麻脂的人”
11世纪时，伊斯兰的
刺客会吸食大麻脂
然后在梦游状态下暗杀
夺回耶路撒冷的十字军
十字军看到之后
就很害怕的叫他们“Assassin”
你们也靠着那玩意儿
把这里看成乐园吗？
把军队开进别人的国家
打算当客人，当到什么时候
你们这群杀人犯
干……干什么？
的确
我们或许有着当客人的心情
可以跟你交换那个吗？
久世这么说了之后
就拿枪交换照相机，进入了难民营
那他后来做了什么？
据说什么都没做
只是拿着照相机
有时透过取景器观看难民的生活
有时做做折纸而已
搞不懂
我也完全搞不清楚他真正的想法
不久之后，开始出现奇妙的景象
首先是老人们渐渐对久世感兴趣，到最后还请他喝酒
再来是小孩趁着叫他折纸飞机的机会
渐渐接近连一句话都不说的久世
然后，隔天连女人跟成年男子
都轮流想跟久世随便聊聊
久世却只是很高兴地看着
然后把这个状况拍成照片
后来呢？
久世的行动，持续到三个月后
人民军投降，自卫军解除任务为止
媒体后来就没有再提到残杀的事情了
自卫军回国的前一天
久世突然从难民营失踪
当地的难民营留有一张照片
后来的行踪呢？
有人说他越过国境向西走
不过无法确定
他到底在哪里，如何流浪
调查途中，我跟一个自称从台湾难民街回来的男子谈过
他说在那里见过一个
可能是久世的男子
义体的头发虽然完全变白了
不过，他作证说那确实是久世
为了证明是久世
他说久世身边总有人
很快乐地聚在一起
你是日本人吗？
是
什么，你会说话啊？
什么，是少佐
你已经回来啦？
嗯，我一直在听
确实很令人感兴趣
能按照预定计划潜入海上保安厅的网络吗？
得感谢他们在这个好时机
开了个漏洞给我们
这是真货
这样就能打仗了
这不是为了战争而买的东西
这些武器是为了拥有不打仗
也可以解决问题的力量
那是久世同志的教导吗？
没错
我还没有直接见过久世
又没办法上网，所以不是很了解
他真的是革命家吗？
听说他是日裔
我不知道他是不是真正的革命家
不过，他有能力带领一个行动朝崇高志向和目的前进
好，把货物搬进去
听说出岛发表了自治区宣言
那是久世干的好事吗？
虽然久世自己没有现身
但应该不会有错
他很有效地利用网络将难民的意思传达给媒体
南阳新闻甚至报道说
难民居住区出现了切·格瓦拉
(切·格瓦拉：古巴革命导师)
又一个幕后英雄
不过，我不明白的是
那家伙原本不是“个别的11人”吗？
难民为什么这么轻易就接受他？
这只能等逮捕久世后，再直接问他
就是这样
首先要将从担任难民Hub电子脑的
久世到合田之间的连结给找出来
这之后，才有资格挑战内厅
让我们进入出岛！
放我们过桥！
巴特，你们先过去
收集难民有多少武装的情报
我跟石川侵入难民的网络
确认久世所在地之后，再跟你们会合
了解
难民已经经营这个高楼
贫民区有20年以上时间
说这是自己的城堡
也没什么好奇怪的
防壁迷宫？
利用区域划分，只让难民有可能联网
无法确定他现在的位置
因为路径固定不变
他应该在出岛的某处
啊，应该是那个吧
数量惊人的难民正在联网中
可是除了过滤装置以外
没看到什么明显的防壁
该怎么办？
好，在敌人发觉之前
一鼓作气潜进去
准备全感觉遮罩
目标是久世的视觉区
从他看到的景象，确定所在地
那是“个别的11人”病毒吗？
好像是的，现在以确定
久世所在地为优先
石川负责回收病毒文件
确认那是不是“个别的11人”触媒
我知道了
塔奇克，注入遮罩阵列
要用克罗玛文件跨越Ghost界线了
(克罗玛：Chroma，素子的代理程序)
这个抑郁的记忆母体是什么？
少佐，不快一点的话
全感觉遮罩会渐渐消失的
快停止
再深入联网下去，你会死的
全感觉遮罩已经破了？
攻性防壁对我无效
我不是这个意思
我的意思是，跟我的意识联网会导致不幸
是那个吗？
少佐？
塔奇克马，发生什么事了？
- 快点断开
- 了解
少佐，振作一点
少佐！
塔奇克马，是攻性防壁吗？
不知道，可完全没有检查出
病毒或攻性防壁之类的东西
喂，少佐！
没事吧？
怎么了？你看到了什么？
妄想……
先别管这个
重要的是已经确定出那家伙的潜伏地点了
把巴特他们叫回来
那家伙到底在哪里？
以船只做伪装，潜伏在択捉岛
(択捉岛：北方四岛中最大的岛屿)
真厉害
那家伙现在还在线，而且……
我认识他
我们走
事情谈妥了
明天我们终于能够获得希望
真的吗？
我就知道你办得到
- 这样就能大干一场了
- 发动革命！
“个别的11人”……
喂，要不要吃点这个？
你真的没事吗？
好难吃……
味道真的很糟糕
得跟课长抗议才行
还有一些时间
要不要检查一下电子脑活性？
我没事
只是对久世妄想的规模
感到有点迷惑罢了
我不懂你的意思
他到底有什么样的妄想？
直接了当说的话
可以算是征服世界
你说什么？
真是无可救药的夸大妄想狂
不过，你竟然会被那种东西迷惑，一点都不像你
简直就像是思春期的小姑娘
遇到命中注定对象时的表情
是啊
不过，这样一切就清楚了
本来久世应该在“个别的11人”病毒
发病之后，在那里自决死亡才是
但由于自己的意识而停止了行动
改而为了难民奉献心力
妄想本身确实很老套
不过，我们不能一笑置之的是
他是真心想要当上独裁者来促成世界和平
我有这种感觉
而且肾上腺素的分泌已经达到正常人会死亡的量了
我们应该认定久世已经进入“圣域”了
“圣域”是什么？
也就是已经变成了傻瓜
常常跟他联网的难民们靠装有划分和过滤装置的网络
沉醉在他现场转播的行为当中
他之所以不加偏见
也不打算共享意识
是因为，他知道过了他的
Ghost界线就是危险区域
也就是说，我那时也很危险
这种话一点都不有趣
怎么了？
我听说要买武器，所以上了这艘船
不过，如果知道是你指挥
我绝不会到这里来
这样，那你不必勉强在这里陪我
你可以就这样回去
或者消失在択捉的街头
我不会强迫你
我也赞成革命
可是最早告诉我们
何谓革命的是“传说”
现在出岛大部分的人
都知道“久世同志”
但是几乎没有人知道你的真面目
所以我不服气
我到现在还是遵照“传说”的
指导，一直做好自爆的觉悟
真是无聊
那种做法只是自我满足而已
革命是要有Ghost才会产生的东西
所以我想知道你的事情
也给我能够相信你的根据
否则的话……
怎么样？
今天我们要拿到手的武器是钚
我要使用那个，逼日本政府
承认出岛是个独立主权国家
巴特等人前往佐川(佐川电子[sagawa])
的大深度地下工厂
石川等人待命
准备交易地点错误时的支援
了解
陀古萨，你在这边等着
克氯丹，是我
根室登陆作战时，承蒙照顾
攻性防壁？
刚刚才被烧死的
潜入哪里被烧死的呢？
好像还在这里
不过，能烧死克氯丹这种程度的黑客
技术一定相当高明
(黑柳兄弟的电子战水准应该在素子之上)
攻性防壁的运作方式
和旧防卫局一样相当有“弹性”呢
找到了
软磁盘片
竟然用这么旧的媒介当作部记忆
刚刚那家伙花了那么多功夫
就为了删除这个吗？
佐川的秘密帐簿吗？
(出货：柠檬蛋糕20公斤)
果然，刚刚的黑客是内厅的
2亿4千万日圆？
难民从哪里拿到这么一大笔钱？
莫非是久世……
如果是的话，他是怎么办到的？
不过，可帮了我大忙
我还记得你说过佐川电子
是你最讨厌的日系企业
(内阁情报厅 非正式调查白皮书)
原来如此
你不应该辞掉报道厅的工作
这样的话，内厅说不定会是个比较好一点的机构
时间差不多了，我们走
再告诉我一件事
我听说买钚至少需要25万美金
这笔钱你要怎么办？
从俄国人手上骗过来吗？
不，我会老实付钱买
为了让国民能理解我们的痛苦
钱是我请一直消费难民的国民
一点一点“捐”出来的
我这样说，你大概听不懂吧？
整个设计是这样的：
现在那些对自己的丰衣足食
毫无自觉的国民总储蓄额
很轻松的就超过900兆日圆
其实，他们对这个数字也毫无觉察
你知道吗，这些储蓄的利息当中
有一笔表面上不存在的金额
表面上不存在？
就是1日圆以下的金额
终端机数据上通常也没有
显示的小数点以下的数字
只要从网络上的账户
征收这微薄几分钱的金额
一天就有数千万计的金额
我设计了一个程序
把这些钱汇入指定的银行帐户
钱就是从那里来的
一般人根本不知道自己的账户
有小数点以下的存款
银行现在都把账户管理交给AI
难民在这个国家工作
明明就要预先扣税款
却完全不准许归化
国民还是我行我素
完全没注意到系统
进行了多么严重的压榨
只摄取着顺口又容易消化的情报
这是一个何等虚伪的世界
我想让大家知道这件事
快点完成交易
好吧
这里是指定账户的汇款纪录
拿去确认
我先走了
你们等一下马上过来
交易成立了
彼此都一样无法确认内容
丢下武器出来
以违反《武器输出管制法》和
非法交易核物质的罪名，逮捕你们
快点给我看你的脸
斋藤，有点奇怪
- 不要管这里，快去抓柯伊尔
- 知道了
可恶，我出去了
要确实破坏掉
给我站住，久世
把那个放到地上
为什么不立刻开枪？
因为你知道这是什么吗？
那个无所谓
我的猎物是你的人头
那恐怕很困难
快点拿着皮箱回到船上
- 可是……
- 快去
瞧不起我吗？
你会不会对PKF型号的义体太过自信了？
早就过了使用年限
没什么优势
意思是，就算这样你还是会赢吗？
听起来很不爽啊
要击倒切断痛觉的义体
只有震动头部了
混蛋！
你以前是游骑兵吗？
是又怎样？
你很彪悍
我会获胜，大概是因为
一些微小的动机差异吧
我还有不得不去作的事情
不要追过来
可恶！
在那边
巴特
那个动作是怎么回事
两边都没人吗？
巴特
- 巴特呢？
- 去追久世了
我们也追过去
刚刚的武装机甲(Armored Suit)是什么？
陆自没有理由介入这件事
- 柯伊尔呢？
- 斋藤先生去追了
好
快点出港，追兵来了
那家伙好像下船去了
你们去进行交易之后
他就不见人影了
这样
久世
掩护我！
少佐
那家伙的目的地是长崎
救助巴特之后，用倾斜旋翼机追
了解
追兵马上就到了
先绕到色丹
应该有同型的伪装船
已经从出岛出发了
等同伴到了之后
再穿过海上保安厅的监视网
问题在于，如果刚刚那群人从空中追过来……
先准备好防空炮
铅块？
这是怎么回事？
老大，被打败了吗？
我没事，不用担心
马上出发
去追久世的船
石川，把那家伙甩下去
石川
自爆吗？可恶！
不停船，光吓阻没有用
- 把船再靠过去一点
- 是，把船再靠过去一点
准备射击船体
射击船体
- 打中了吗？
- 打中了
确认命中
他向我们射击了
被击中了，右舷，右舷中弹
现在正遭到攻击，正当防卫射击
开火！开火！开火！
小心射击，避开燃料槽
要是把钚炸飞了……
这是在海上保安厅巡逻船上拍摄到的
伪装船击沉的影像
这次事件，我们蒙受了极大损失
队员的伤亡以及倾斜旋翼机的损失
可以说是彻底被打败了
从被击沉的久世的伪装船上
没有找到钚，对吧？
但是，政府对于钚被运送到出岛的
可能性这件事，一直相当严肃对待
从内务省得到的极机密情报来看
已在认真考虑是否派遣自卫军到出岛
但是，现在可以把派兵行动正当化
的契机仍不存在，这也是事实
那么你是说，最近会
发生造成契机的事件啰
虽然怎么说，都只是可能性而已……
但大概就是这样子
这样一来，难民那边要怎么出牌？
如果正如少佐的判断
久世并没有拿到钚
你认为久世会怎么办？
这里是九州岛电波塔上空
5天前，在地下铁工地
现场发现的未爆弹
因为有人怀疑可能是
大战时使用的战术核武器
所以开始发动集体避难计划
在自卫军的指挥之下
长达30公里半径的范围内
3500万普通市民
终于全部撤退完毕了
虽然有部分人士臆测这次事件
或许又是难民的恐怖攻击
不过，在政府没有发表
具体消息的状况下
自卫军封锁福冈部分地区的这种形势
使得街上呈现出了
如同下达戒严令的态势
虽然政府的对策确实有问题
不过，也不用把行政、立法
司法三权全部委让给军方吧
是啊
国民对难民的怒气鞭策着政府
政府则拿来强化排斥难民的基础
没有人肯用自己的脑袋想想
这个结果究竟意味着什么？
就算这些都是内厅情报操作的结果
已经散布出去的谣言，无法收回
巴特，少佐怎么了？
在出岛潜入久世的电子脑
之后，就有点奇怪
我的报告书里面不是写了吗？
现在集中精神处理核炸弹
内厅已经用报道管制的名义
出面去控制现场了
我去跟总理交涉，请示能否
下定决心，对内厅展开搜索
少佐，我问你
你认为，事到如今
难民为什么不开口呢？
真相已经在现实面前沉默
久世大概就是这样判断的吧
现在还是保持沉默
甚至对难民也隐瞒真相
在某处寻找再度扭转局势的机会
为什么这样想？
因为如果我是他，也会这么做的
感觉上，你好像心不在焉
“日本的奇迹”的准备工作呢？
- 打扰了
- 好像已经完成了
是吗？
演变成令人遗憾的结果
炸弹的拆除作业完成后
我们将召开记者会
对国民发表事实真相
接下来，大概会演变到
准许自卫军进攻出岛吧
总理，正如报告书中提到的
钚交到难民手上的可能性极低
让事情恶化到这个程度的
多半就是内厅
现在希望您协助暂缓进攻出岛
那份报告书我看过了
可是已经超过时限了
政府根据俄国当局提供的情报
认定钚已经运进出岛
并以这一点为决策方针
请原谅我插一句话
这不正是内厅的意图吗？
明明没有人希望这样做
但是等在自卫军进攻前方的
就是跟难民间的战争
无论如何，请在内阁会议
上重新讨论报告书的内容
如果能更早一点看到这个……
“To 茅葺 with Love”
真是低级的情书
以前“胖子”和“飞毛腿”的弹头上
(胖子：二战时美军丢在长崎的原子弹代号
飞毛腿：[Scud]冷战时苏制战术弹道导弹)
听说也被写上类似的讯息
这是要模仿美帝吗？
(1996年，美利坚分裂为美帝、
美利坚合众国、美苏联合三部分)
不知道，到底是为什么呢？
在核弹头拆解处理作业的正上方谈天也不坏，对吧？
那么，请问你到底打算做到什么程度？
你是指什么？
形势的恶化啊
这种问题应该去问难民或军事分析家
那不是我的专业范围
哈，不是这样的
创造用来产生模仿者的媒介者
这可是你以前的专业研究领域啊
谁也没有注意到
只是在不断膨胀自我
表现欲望的夸大妄想狂
想要制造比自己还要高大全的英雄
“个别的11人”不就是这种犯罪者所制造出来的一种
似是而非的Stand Alone Complex吗？
哦，真是令人感兴趣的话题
哼，狡猾的家伙
再怎么说，你始终是个二流的家伙
关灯
- 盖子没有松掉？
- 安全
有了，平行反射型开关一个
好，把反射镜放进去
光电导装置全部切断了
爆缩型核弹的模型……
这表示，他们不是没有技术或时间
只是不做而已
这是怎么回事？
刚刚有另一个回收班通过这里
你说什么？
博玛，看了炸弹的构造后
有什么印象？
虽然安排了来自难民的信息……
- 不过，还是有奇怪的地方
- 什么地方？
所用的炸弹是美军的M112
不是难民以往使用的C4塑料炸弹
这样
你们在那里留到最后，跟回收班会合
可是，还没找到本案可能
跟内厅有关联的物证……
现在这样就够了
了解
说我是二流……这话什么意思？
我们以前遇到过
Stand Alone型的天才黑客
确实，集体自杀的“个别的11人”
由于其演出让他们成为一时的英雄
而且还引发了难民
对这无名的11人的崇敬
但是你能说他们所信奉的思想
连国民的心理都打动了吗？
完全没这回事
跟以前我们遇到的天才黑客相比较
再怎么样，都觉得在这边自杀的
家伙们相形之下失色许多
设计病毒驱使他们
如此行动的家伙也一样
哦，说的我好像就是
病毒的设计者似的
你不也说得好像不是你一样吗？
就算假设“个别的11人”信奉的思想
真的如你所说没有影响到国民的心理
但是，假如造成现在的混乱状况
就是其目的本身的话
那么，制造“个别的11人”的
人物，难道不能说是个天才吗？
很遗憾，我无法否认这一点
但是，在急着做结论之前
在这一事件中心的周围
还有大量的不确定因素需要考虑
在上面
那一天“个别的11人”当中
唯一没有自杀的久世英雄
那家伙在那之后，不知跑去哪里
等他再度出现的时候
已经变成难民的导师
真是奇怪的故事
这家伙是个偶然吗？
还是一开始就计划好的呢？
因为他跟其它11个人
做出刚好相反的行动
应该是个不确定因素
不过，从结果来看
他还是对排斥难民有所贡献
行动的类型虽然不尽相同
但考虑到最后还是将
事态牵引到同一结论
应该说，嫌犯很漂亮地连不确定
因素都给制造出来了，不是吗？
真能瞎掰
毋庸讳言，那家伙的行动
确实加速了排斥难民的行为
再加上现在在我们正下方
设计用来表现难民愤怒的核弹
难民的领袖都做到这个地步了
政府也不得不认真对待吧
不过，这真的是久世做的吗？
难道不是制造久世的
嫌犯捏造出来的吗？
更进一步说，那个制造一切的嫌犯
难道不能说，在不知不觉中已经开始
帮助久世，并且模仿他的行动了吗？
你这话是什么意思？
久世虽然从択捉回到了出岛
可是他手上并没有钚
本来应该要告知难民
暂时先收拾局面才对
没想到却发生了使用
钚元素的恐怖攻击
那么，该怎么办呢？
跟随想要制造自己之人的想法
虚张声势，发出宣战布告吗？
不过，他什么都没有做
现在不但自己闭上嘴
还让难民保持沉默
寻找可以扭转局势的机会
不，应该说利用保持沉默
得到能掌握状况的王牌之人
反而是久世那一边，不是吗？
如果原本只是不确定因素的久世
事实上是真正的天才、英雄
难道不能认为，总有一天
以为自己在制造那一边的人
将会不知不觉，变成久世的模仿者吗？
接下来，麻烦你们了
了解
他们相信捏造的思想而自杀
却无法成为任何人的英雄
他们的Ghost现在在哪里徘徊呢？
少佐，钚的回收顺利吗？
完成了
这样
靠着少佐的外部记忆
我用我的方式谈了久世的事情
好像还挺顺利的
好
我们将直接到Spring 8去
(巨型的X射线放射装置)
情报战的专家太坚持真实性
反而留下实物，成为失败的原因
这些钚，如果和从新宿
核电厂回收的东西一致
就能证明这件事，是内厅做的
了解
合田，我们也跟久世一样
不会轻言放弃的
是吗？
有一件事，忘了问
使用在“个别的11人”身上的病毒
虽然我们已经将其构造分析完了
不过，还是搞不清楚
病毒的最后一个发作因子
如果是你的话，会用什么当最后一个因子？
如果我是嫌犯的话
我大概会放入
“义体化之前还是处男”这个因子
什么？
既然要求英雄要有
为了民众殉教的觉悟
那就是不可或缺的要素
其实，会出现几个这样的人才，原本就是一个赌注
你这家伙！
人再恶劣也要有个限度
是吗？
不瞒你说，我也是处男
跟你谈话很愉快
不，应该说很有参考价值，很感谢你
我想你们所说的人物的战斗
也还没有结束
究竟是你们能先阻止他呢？
还是他所制造的状况能先实现呢？
接下来，应该是那个不确定因素掌握关键
告辞
在长崎高速公路的停车场
发现了被弃置的可疑车辆
钚呢？
没找到
是吗？
没办法
不能让媒体知道
以情报操作为优先
在抢回钚这件事情上
请遵照我们的指示来做
我知道了……那就交给你们了
不必担心，只要照我的指示去做，就没有问题
我现在要回办公厅
开始调整事态发展
知道了
少佐他们
现在正顺利前往Spring 8
这样
已经正式决定出动自卫军了
官房长官7点开记者会
自卫军从那时候开始出动
剩下不到1小时了
现场应该已经开始行动了
荒卷
我不明白内厅有何目的
想把局势恶化到这个地步
这样只会让情况陷入泥沼
一开战，出岛大概会立刻被攻陷
不可能成为安保条约缔结后的假想敌对国
可是这样一来，跟官房长官希望建立军工复合体的想法
根本不一致
确实如此
但要是把陷入泥沼本身当作目的的话
某种程度上可以理解
就算难民投降
他们也不可能就此消失
所以应该能够顺势把以往处理难民的费用转到军备上
这么说也没错
可是来自中国的压力也会增加
看来，还有我们尚未掌握到的阴谋
总理，您觉得这样可以吗？
为了多争取一点时间将联合国拉进决策当中，如何？
少佐，看来陆自在前面设下了检查哨
我想他们不会就这样轻易放我们过去
怎么办？
少佐，是我
刚刚茅葺总理向联合国
提出了核武检查的要求
要是顺利的话，2天后
武检小组就会来日本
在那个时间点，把钚交出去的话
事情很可能就此结束
你们能撑到那时候吗？
如果躲在某个地方的话
不过，去见武检小组
也是件高难度的事情
想办法顺利完成
这或许是我们剩下的最后王牌了
我会尽力而为
还有，关于塔奇克马的机体……
怎么了？
通讯被中断了
应该是《紧急状态法》下所做的局部通信管制
时间差不多了
到会场去吧
战争……要开始了
联合国？
茅葺叫来的？
是的
先做好换掉她的准备
开始记者会
今天，我们将赢得事实上的独立
我们要求日本政府
承认出岛是个独立国家
这样，我们就可以进行自由贸易
自立自强地生活下去
这样有什么不对呢？
我们有核武器
日本政府已经承认这个事实
这是久世同志的行动赐给我们的礼物
因此我们不可能放逐他
此外，攻击开始前的期限为两天
联合国核武检查小组
的抵达将是最后期限
在那之前，难民如果没有回应
我们将会展开第一波攻击
以上
开始了
跟课长的联系中断
我们只能靠自己的判断来行动
不过，要不要参加之后的作战
你们可以自由决定
喂，什么嘛，我们这支独立
傻瓜部队又不是今天才成立的
何况只是以自卫军为对手
演一出逃亡剧，不是吗？
不，我们要带着钚到出岛去
你说出岛？
没错
趁自卫军进攻之时
一鼓作气潜入出岛
反正武检小组也要来出岛
既然如此，就在那之前抓到久世
然后跟钚一起交给他们
很有少佐的风格，让人惊叹
我跟你去
我没有问题
我也一样
虽然我没意见……
你反对吗？
不是，用薪水范围内的工作
来换取刺激，我当然会干了
那就这么决定了
石川，你怎么样了？
是少佐啊，还是老样子
偶尔有个这样的休假也不错
……虽然很想这样跟你讲
不过有事情要拜托你
什么事？只要做得到
赴汤蹈火在所不惜
我现在派了一台塔奇克马到你那边
在塔奇克马的驾驶舱里面
有从电波塔回收的一半钚元素
带着那个去Spring 8
我懂了，原来是这么回事
没问题
不过，你们那边打算怎么办？
我们带着剩下的钚去出岛
你说出岛？
你又想出这么乱来的法子
陀古萨呢？
跟课长在首相官邸
这样……少佐
很抱歉我不能参加你那边
不过，千万不要逞强
如果开始空袭的话
不知道会演变成什么状况
嗯，你也要小心
这边就交给我吧
拜托了
我们就在把钚交给联合国
武检小组的新闻画面上碰头
少佐，不要死
那个……少佐
可以问你一件事吗？
什么？
利用你的外部记忆跟合田谈话时
虽然觉得这么做不好，不过
还是偷看了你对久世的记忆
然后呢？
虽然没有看到什么特别的
不过，你对久世好像抱有特别的感情
潜入他脑中时究竟发生了什么事情？
并没有发生什么特别的事
可是接触到他的记忆时
觉得他好像是以前分手的某个人
以前分手的？
那是我以前身受重伤
几乎完全不能移动身体
每天都只能在床上度过的时候
有一个遭受跟我一样境遇
并且一直支持着我的人
虽然他只是一门心思在折纸鹤而已
不过，对于那时候的我来说，
折纸鹤时的他的样子，就是我活下去的希望
在那之后，因为某些原因
我还没有跟他道别，就消失在他眼前
从那之后，就再没见过他了
那就是久世吗？
我也不知道
只是不知道为什么有这种感觉罢了
再怎么说，都是很久以前的事了
差不多要到了
你是久世英雄？
你是？
(荒卷的亲哥哥)
我在那边看到过你一次
是吗？
在台湾，有很多人围在你旁边
在出岛却很少人知道你的长相
因为这里电子脑化的人很多
原来如此
你靠网络对难民传播思想
不过，这可得要有持续回答
300万人询问的精神力量
才做得到的神迹啊
但是，这也有陷阱
陷阱？
是的
水往低处流
人心也一样流往低处
解析分离思想病毒
回到出岛之后
很多难民马上就跟我联网
我从那时候起就决定
我行动的唯一准则就是
重视他们的意志
并且帮助他们达成愿望
因此成为他们的领导者其实并不会十分困难
(只要有了革命的渴求必定会产生领袖人物)
把自己的权利和义务放在天秤上比较
只要不在权利上先添加砝码
就算遵从社会上的规则
也不会迷失自己
是的
虽然这个普遍的思想
感觉上非常容易接受
可是那些难民一旦开始了解网络
知道阶级统治有上层的存在
就会忘记那个思想，全部往低处流
就像有了力量，就想要夸耀
拿到武器，就想用一次看看
明明知道这些，那你为什么要把局势弄到这个地步？
你真的以为，革命这种牢骚话可以轻易达成吗？
不是的
可是……我所想的革命
还要稍微更进一步
我以前也因为对“人”的兴趣而辞去官职来到民间
如果要我这个老不死
给你一个忠告的话
比起理想，现在更应该
优先处理现实问题
如果是你的话
还有办法阻止这个局势
塔奇克马
我要再度潜入久世的电子脑
支援我
真的没问题吗？
联网本身并不困难
问题出在他会不会接收我们的讯息
代表
大村驻地报告说，有一架直升机没有出动命令就起飞了
总算找到了
完全跟剧本一样的行动
EP-3C的部署怎么样了？
(EP-3C：海自的“白羊座”型电子侦察机自“猎户座”P-3C岸基反潜机改装而来，
此机应属改进型，机身顶部还加装了近似于E-2C的盘状雷达，兼有空中预警功能)
是，应该已经抵达出岛上空
好，先从那里开始
对出岛一带实施干扰让难民成为Stand Alone
这样一来，难民就会开始任意行动
网络断线了
出岛好像出现了通讯障碍
防壁阵列准备
一鼓作气把信息文件传进去
了解
什么？
- 怎么了？
- 要来这里？
而且还带着钚？
怎么回事？
网络正在断线
是自卫军的干扰？
怎么了？
想要把难民孤立起来
战车攻过来了
看来政府里面，有人跟我想的一样
怎么办？
我要去大桥的防御工事
战斗很可能已经开始了
像你这样的人不可以死
可能的话，请逃离出岛
你一样不可以死
应该还有办法的
要是有就好了
怎么样？
断线前一刻，传送完毕
好
可恶，看我的
打中了
被击中了，快掩护
是枪声，会是战斗吗？
水往低处流
人心也一样流往低处
这是怎么一回事？
战斗好像开始了
果然派战车过来了，把桥炸断
(HAW206型多足战车，剑菱重工研制装备120mm滑膛炮和30mm格林机关炮)
这样一来，难民就完全孤立了
茅葺总理
你刚刚已经被解除了
内阁总理大臣的职务
这是怎么回事？理由呢？
你独断专行，邀请联合国武检小组
在《紧急状态法》下
有可能被视为叛国罪
到底是依谁的权限？
什么事情？
公安9课荒卷课长
您也有教唆叛国罪的嫌疑
请乖乖回房间去
喂，你们这些人到底……
跟那时候一样
政府从一开始，就打算这么做了
自卫军那些浑蛋，敢进出岛试试看
把武器放下！
马上收起来！
久世
什么都不要做
只要收起武器，他们就不会打过来
- 久世？
- 那就是久世？
他就是……久世同志？
差一点就打中了
喂，找几个高手到这里集合
要让大家再次跟我的电子脑联网
知道了
少佐，快要进入通信障碍区域了
就算通信中断，还是要把线路打开
还有，必须掌握海上的动静
了解
目前细腰蜂正在等距盘旋中
最好低空接近
例如转进那栋高大建筑物的后面……
断线了吗？
走吧
从出岛北侧
有架敌我识别密码(IFF信号)错误的直升机正在接近中
在ECM区域内消失
(ECM：电子反制措施)
应该就是那个了
用同样的航线进入
了解
代表，刚刚4课的直升机进入出岛
(公安4课：陆自特种部队，义体化程度很高，其地位相当于美帝的绿色贝雷帽)
这样
如此一来，钚的回收就有办法了
钚的回收并不是我派出4课的真正理由
哦？你的意思是……
马上就会明白了
通讯终于中断了
嗯
巴特先生没事就好
那些黑心肝的AI真的很凶恶啊
- 嗯 确实如此
- 好担心喔
- 是啊，是啊
- 有点恐怖耶
那家伙，跟石川先生会合了吗？
说的是啊
喂，跟石川先生会合了吗？
怎么可能那么快到吖
我可是在地面上做物理移动咧
对喔，抱歉！抱歉！
那么，石川先生呢？
我也正在赶过去
少佐怎么样了？
我们一直用影像确认
目前没有问题
这样
可是，上次那个细腰蜂掌握制空权
我觉得很危险……
又无法跟课长取得联系
看来从这时开始
只能靠自己的判断行动了
难民与久世，政府和合田
课长和少佐，还有我们……
能够做出最优秀单独演出的人
好像就能左右这一事件的胜败
不行，没办法着陆
- 到处都是瓦砾
- 没办法了
一个一个用绳索下去
可恶！
少佐！
舵被击中了
普洛特，怎么样了？
可以跟塔奇克马说话了吗？
是的，总算有办法了
是吗，真了不起！
我自己一个人就办不到
没这回事
前辈是一个随机应变的人
茅葺总理……应该没事吧？
恐怕被软禁在某个地方
她的卸任，要到这次事件告一段落，才会透露给媒体知道的
为了事后把责任推给她？
嗯
不过，只要还没有正式发布
她实质上仍是内阁总理大臣
还是有可能出现以她的力量获胜的局面
的确如此
前辈，跟塔奇克马联系上了
少佐他们，好像带着钚进入出岛了
出岛？
原来如此，想得好
那么，情况怎么样？
不太好
难民和自卫军之间好像发生了小规模冲突
你说什么？
那，少佐跟老大呢？
因为整个出岛都在ECM影响下，无法取得连络
还无法确认大家存活与否
巴特，我先走了
不要慌
通讯无法使用
不要使用热光学迷彩
因为有可能导致自相残杀
看不到巴特先生他们的模样
坠落现场有其它直升机飞过来，那是什么呢？
好像放了士兵下去
可是搞不太清楚啊
也找不到少佐
或者正在使用热光学迷彩
喂喂，你们觉得这是什么？
什么？什么？
从冲绳环礁向东370公里
刚好在排他性经济海域内侧附近
有某种巨大的铁块正在上浮
难道是……
美帝的核动力潜水艇？
美帝的核潜艇？
在200海里以内是怎么回事？
(这一距离极易引发中国错误的核报复)
合田从一开始，就想好这种状态
所以一直操控着全局
官房长官那么急着签订日美安保
难道也是为了这个？
这并非不可能
课长，我们带茅葺总理回去吧
就像课长刚刚说的
外交上，茅葺总理还是日本的总理大臣
如果利用她的权限或许还能够阻止核攻击
没错
普洛特，能知道总理被软禁的地方吗？
是，我马上查
普洛特！
喂，你没事吧？
可恶！攻性防壁
前辈
普洛特
我知道……总理的房间了
普洛特，你是仿生人吗？
不是
我是生化人的……原型机
来了
嗯
它没想过自己会被毒刺导弹锁定
(毒刺导弹：Stinger Missile 美帝陆军单兵肩射防空导弹)
大意失荆州
发射！
干掉了！
攻击直升机马上就会过来
快逃
久世
再这样下去，迟早会无法动弹
你们先出去
我殿后，带钚离开
在里面的建筑物会合
那里面是迷宫，还有取胜的机会
那是热光学迷彩
看来目标不是普通的自卫军军官
这是怎么回事？
命令里面说，带钚逃走的是五名下级士兵
好，兵分两路
以B队形追踪
了解
你们先走
住手
等等，有点奇怪
ECM停止作用了
好像出了什么事
全员把通讯线路打开
用队形A追踪
普洛特，你能把门锁起来吗？
可以，对不起，给你们添麻烦了
没关系
先别提这个，塔奇克马们的报告怎么样了？
是，核潜艇似乎没有动静
还有出岛的预警机好像坠机了
是难民击落的吗？
不是很清楚，应该是吧
也就是说，可以跟出岛那边通讯了？
代表，海自的预警机好像被击坠了
哦，想再次把孤立的难民团结在一起
差不多该收尾了
引导防卫省断续进行舰炮射击
知道了
有人在吗？
是
想请你去寄一封信
寄信？
没错，要寄特快专递
塔奇克马，听得见吗？
听到了，少佐
- 确认少佐的位置
- 巴特先生，你平安无事啊
巴特他们怎么样了？
平安无事
好像在建筑物里面
无法目视确认身影
我找到久世了
把所在位置传给巴特他们
是
少佐，有件更严重的事情……
什么事？
冲绳外海停了一艘美帝的核动力潜艇
正打算向出岛发射核导弹
确定吗？把情况用画面放给我看
了解
你说什么？
那我们到底为了什么
把这玩意带进来的？
混帐！
武检小组到底来不来？少佐
巴特，你们马上带着钚往大桥移动
他们打算在武检小组到达之前
使用核导弹
现在马上把钚交给封锁大桥的自卫军
并且说明状况
少佐，你才应该先离开
我们被一群有点难缠的家伙跟上了
虽然我们会尽可能快
可是或许会有一点麻烦
追兵是谁？
恐怕是4课的游骑兵
确定没错吗？
好像是为了回收钚而来追我们的
我马上跟你们会合
无论如何都要逃走
那我们就试试看吧
走吧
这是第二次见面了吧？
不，还是第三次？
为什么要追我？
我们费尽心血到这里来
照约定把钚带来了，跟我走
否则包括难民在内
会遭受极大的损害
而且责任会全部推到你头上
接下来会发生什么事？
恐怕是把核弹攻击伪装成难民的自爆
你说什么？
你是谁？
喂，看来在核弹攻击之前
神盾巡洋舰要先开始导弹攻击了
(神盾巡洋舰[这种型号可能是原创]在舰体中央部设有六联装导弹垂直发射系统，
共36单元[备弹量不明]在舰首与舰尾皆装备有单管舰炮)
被追上了吗？
好像是
队形改变了
启动热光学迷彩
塔奇克马，有办法找到并窃听他们的密码通讯吗？
(密码通讯：为防止窃听而特别加密的暗号化电子脑通信)
我试试看，不过，请小心
神盾舰发动的导弹攻击快要到了
虽然我认为不会直接攻击居住区
可是并不清楚弹着点会在哪里
核导弹那边呢？
目前还没有动静
好像马上就要开始了
这边也来了
开始了吗？没时间了
跟我一起向自卫军投降吧
不肯的话，我就强迫你去！
你打算怎么办？
好吧
我现在正跟联网的难民说明情况
虽然我会交给他们做最后的判断
不过，还是先往大桥去吧
塔奇克马，给我导弹的轨道
你没事吧？
嗯
好像暂时平静下来了
塔奇克马，情况怎么样？
(注意身后的青苹果，呵呵)
少佐，你没事啊？
总算熬过去了
现在任何时候都有可能发射核弹
请立刻逃离那里
政府有什么声明吗？
声称为了让武检小组进入
将暂停反复进行的空袭
不行，被封在里面了
这样
少佐，难道说……
嗯，我在瓦砾堆下面
看样子，接下来只能交给巴特他们了
怎么会这样？
没有办法逃出来吗？
我会试试看……
你们全力支持巴特他们那边
了解
还跟难民联着网吗？
嗯，有相当数量回到线上了
不过，大部分人好像都因为刚刚的空袭陷入恐慌
你说过会有核攻击吧
你怎么知道这种事情？
你是哪个组织的人？
别看我这身打扮
基本上还是名警官
在调查“个别的11人”的罪行途中
发现政府内部有用物理手段排斥难民的计划
为了揭穿这个计划，才一直追捕你
那为什么把钚带进来？
因为我们知道你并没有拿到钚
所以夺取在福冈使用的核炸弹
想要利用它当证据，收拾局面
可惜敌人写的剧情大纲
比我预计的还要快
没想到连核攻击的约定
都已经跟美帝谈好了
那个钚元素怎么样了？
我同伴应该正运往自卫军那边去了
可是被追踪而来的部队拦截
要想成功，也变困难了
这样，已经放弃要我去投降了吗？
虽然还没有放弃……
刚刚我解除了中枢电子脑的区域划分和过滤装置
让任何人都可以在网络上看到现在这里发生的事情
我会试试看，能否逃离这里
不过，我还是会同时进行我的革命
听到核攻击的事之后
我已经下定决心了
决心？
你说的革命是什么？
塔奇克马，还没办法窃听他们的通讯吗？
是的
因为他们好像以质数为基础
随机数改变密码……
趴下
- 转移阵地
- 知道了
要逃到外面去
塔奇克马，窃听呢？
再等一下就好啦
久世，你所说的革命是什么？
将人类移转到“上部构造”
舍弃僵化的系统，使人类和网络融合
你是说跟网络融合？
课长，人带到了
普洛特，把门打开
茅葺总理，您没事吧？
情况我听说了
能把跟美帝的热线电话转接到这个房间吗？
由我来要求中止核弹攻击
拜托您了
关键在于他们是否愿意接受这个状况
是啊
不要动！
四周都被我们包围了
放下钚之后，解除热光学迷彩
巴特先生，窃听成功了
知道了，我现在放下去
放下箱子的同时，冲到墙边
了解
什么？
不要开枪，会打到自己人的
我现在解除热光学迷彩
你们如果还想执行任务的话
就朝我开枪
如果看到我的脸
可以理解的话，就听我说
这件事很重要
你……
你的眼睛……
你以前当过游骑兵吗？
是的
因为半岛上发生的事情
我看破了人生
矛盾的秩序
来自强者的压榨
腐败的构造
不过，最让我感到泄气的是
人们的无责任感
明明自己什么都没有孕育出来
什么都不了解
这个集团却只要一找到对自己有利的情报
就会尽快吸收，并且随之起舞
不管吃尽网络这个“下部构造”的无动机行为
将会带来什么样无责任的结果
这些人还是不会感到有什么责任
我的革命，也可以说是向这种人复仇
复仇？
因为我从小就是全身义体
所以不断地感觉到身心的不一致
如果办得到
我一直想舍弃不方便的身体，航向网络的海洋
亚洲难民却给了这样的我很强烈的活下去的希望
他们说，我这张人造的脸非常美丽
赞美说，我的Ghost表现在脸上
那时，我才第一次
真正感觉到身体和心灵是无法分割的存在
并且能够认定自己也是拥有肉体的人类
可是，即便是他们一旦遇到可口的情报
还是很容易就会随波逐流
往对自己有利的方向流去
人类似乎……
天生就是往低处流的生物
那么，你打算怎么复仇？
把来跟我联网之人的记忆和Ghost
统统搬到网络上去
如果核弹丢下来，他们将会失去肉体
我就得到了实行强制进化的可能性
他们在网络上能够持续维持个体独立的可能性有多少？
这个我不知道
不过，他们应该能以先驱的身份
不断让留在“下部构造”的人们
意识到“上部构造”的存在并给予启发
(柏拉图的洞穴理论)
就像从远古时代开始
人类对灵异的东西
就一直感到尊敬和畏惧
这就是你对让你失望的人
所做的复仇和救赎吗？
我相信这就是革命
你好像也是全身义体
那么，必定少不了为身心不一致
所产生的疑虑而苦恼
怎么样？
要不要跟我一起来？
(手掌上的枪伤类似耶稣的“圣伤”)
难民也打算去吗？
很遗憾
他们大部分人比较希望
演出用核弹来自爆的戏码
大概是陷入这样自己就不会输的迷思当中
这明明也是往低处流的行为……
这样
巴特
我接下来要按照久世说的方法尝试救出难民
你要让自卫军知道有核弹攻击的事实
巴特，听到吗？
混帐！我才不会让你自己一个人走
给我等着，我不会让你走的！
他们在等待什么？
不知道
总之，带着这个到大桥去吧
陆自或许会相信我们说的话
第二次空袭完毕之后
攻进出岛内部
准备迎接武检小组
空袭又开始了
有人拦截到船员的通讯吗？
不行
完全没有可以窃听的电波
塔奇克马
马上收集电脑空间中的可用区域
确保能够传送300万人记忆和Ghost的空间
哎？这么突然
没时间了，动作快
可是可是，这种事情能办到吗？
不知道
可是我找不到其它可以拯救难民的办法，拜托你们了
了……了解
我刚刚叫辅助AI
在电脑空间确保可使用区域
准备完毕之后，就开始吧
多谢相助
将Ghost整个传送到网络上……
假设我们可以活下来
那没有电子脑化的人怎么办？
对亲友当中有这类人的人来说
应该很难接受这个结论
他们大概会对我感到失望
自行离开出岛
在这种状况之下
领导者的任务
常常既重大又充满不安
站在不得不指引多数人的立场
有时会因应情况被迫做出独断的决定
这些，他们应该也会了解
如果真是这样，就好了
塔奇克马
给我到少佐那边的最短路线
巴特先生？
你不是往大桥去了吗？
我要去找少佐
巴特先生？通讯断了……
核导弹会不会趁空袭
后的混乱发射呢？
从潜艇几乎没有通讯的状况来看
发射时间或许早就决定了
这么说……
从神盾巡洋舰的距离以及微机械散布的时机来观察
AM10:00 这个时间点很可疑
各位，你们实际上是怎么想的？
把难民的记忆上传到网络
真的能够维持Ghost存在吗？
记忆虽然是生命活动很重要的元素
不过，没有Ghost就只是单纯的数据
可是，少佐不是把一缕希望寄托在这上面吗？
这我也知道，可是这实在是很乱来的命令
我也是这么想
可是继续做下去
也没办法救巴特先生他们
因此，我觉得应该不要理会少佐的命令
- 咦，你在说什么啊！
- 我做不到
不行，完全不响应我的呼叫
热线确实是开着的……
这就表示……
我不甘心
高仓既然做到这个地步
我也要用我的方式，收拾这个残局
您要跟哪里联系呢？
成功了！这是第八个了
这种运算，我可是高手中的高手
嗯嗯
再搞定下一个，就能确实在核导弹轨道上布下弹幕
虽然照你说的，违反少佐的命令
不过，进行卫星坠落作业真是正确的选择啊
唔……
怎么了？明明进行得很顺利
因为……
这个说不定是搭载我们AI的卫星喔
哎？……
为什么，为什么？
那是美帝的卫星
嗯
我们看来好像是借用了
从日本发射的美帝卫星
(2031年6月9日 日本政府出资)
什么嘛
结果安保条约缔不缔结
还不是得听那些家伙的
少佐为什么要把我们的AI放在那种地方？
或许是想反过来，对美帝搞谍报战之类的工作吧？
虽然搞不清楚那么多
不过，这下伤脑筋了……
已经没有时间了
(背景音乐： I do[意大利语] 作词：Ilaria graziano
作曲：菅野洋子[Yoko kanno] 演唱：Ilaria graziano)
石川先生
什么事？
我必须跟大家一起去某个地方……
这样
对不起
没关系，少佐他们的事情就拜托了
(这台Tachikuma是巴特用天然油版)
嗯
少佐，你在哪里？
- 久世
- 什么事？
你会折纸鹤吗？
纸鹤？
对，而且只用一只左手
只要使用控制软件
任何人都会折的
我不是这个意思
你会折吗？只用左手？
现在可以了
你也是依靠孤独生活下去的人
名字呢？之前一直没问
忘了
假名倒是有
(日文是由假名[平假名和片假名]以及汉字、罗马字所组成的)
这点你也是一样吧？
说的也是
难民帮我取了好几个名字
虽然我跟他们一起行动是打算救他们
不过，实际上或许只是想排遣寂寞
才跟他们在一起
可最终还是无法排遣……
因为即使被别人依赖
自己却无法依赖别人
你有可以敞开心扉的对象吗？
不能算没有……
I do,I do
(我愿意，我愿意)
gridare contro gli occhi spenti e gelidi
(我对着他寒冷似冰的眼睛哭喊)
这样
我一直……都在寻找
per essere sempre di più
(总有一天会比现在更好)
I do,I do
(我愿意，我愿意)
oltrepassare mondi inespugnabili
(超越磐石般的世界)
senza temere nulla più...
(为了不再畏惧虚无)
I do,I do
(我愿意，我愿意)
emeregere dal fondo per lottare e poi
(挣扎着想从沉沦中飞升起来)
salire in alto più che mai
(升至前所未有的高度)
I do,I do
(我愿意，我愿意)
guardare nel futuro e sorridere
(望着未来而微笑)
con una nuova identità
(与全新的自我一起)
fino a quando il sole sorgerà...
(待到太阳升起之时……)
I do...
(我愿意……)
素子！
I do...
(我愿意……)
(伊甸园里就是夏娃先给亚当吃的苹果)
(背景音乐： 手のひらを太陽に[手心向太阳] 作词：やなせたかし
作曲：いずみたく 原唱：岛谷瞳[Hitomi Shimatani])
手のひらを太陽に　透かしてみれば
(让阳光透过你的手掌)
まっかに流れる　僕の血潮(ちしお)
(我的热血鲜红地流淌)
みみずだって　おけらだって
(不管是蚯蚓还是蝼蛄)
- 怎么会有这种事？
あめんぼだって
(或者是水蝇)
- 你们身上一定有Ghost
みんなみんな　生きているんだ
(我们大家都活着)
- 普洛特，你怎么了？
友達なんだ
(都是好朋友)
ぼくらはみんな　生きている
(我们大家都活着)
生きているから　わらうんだ
(因为活着才会欢笑)
[上传：全体塔奇克马的记忆]
ぼくらはみんな　生きている
(我们大家都活着)
生きているから　うれしいんだ
(因为活着才会快乐)
手のひらを太陽に　透(す)かしてみれば
(让阳光透过你的手掌)
まっかに流（なが）れる　僕の血潮
(我的热血鲜红地流淌)
とんぼだって　かえるだって
(不管是蜻蜓还是青蛙)
みつばちだって
(或者是蜜蜂)
みんなみんな　生きているんだ 友だち...
(我们大家都活着，都是好朋友……)
普洛特，你怎么了？
发生了什么事？
看样子，塔奇克马跟
卫星一起去撞核弹了
塔奇克马？
阻止了最糟糕的事态发生
是的
现在的情况，我不太了解
似乎因为部下的牺牲
阻止了核导弹的发射
部下？
先不说这个，刚刚您提到的……
是我
导弹毁了？
没关系
反正茅葺的行动将促使冷战构造完成
(冷战格局下，中国与美日同盟将成为新的两极)
不过，这样一来
他就无法当上英雄了
(这不是核爆，没有光辐射)
怎么了？
不知道为什么
AI采取了跟我的命令不同的行动
少佐，你没事吗？
塔奇克马它们……
我知道
课长，如果总理联络的地方……
不过，现在必须先抓住官房长官与合田
这件事也有可能在我们有生之年都不能公开
先迅速行动，事后再处理
知道了
进来
官房长官
您应该知道我们到这里来的理由吧？
这既是政变
也是以战争为借口的屠杀行为
我早就有心理准备了
先不谈这个，你比我估计的更像女人
虽然我不知道你在冲动之下，向哪边寻求帮助
不过，这个国家没有美帝是无法存活下去的……
(在中美夹缝之间的日本奉行骑墙政策十分危险，还是以惯性倒向美帝保险)
您的想法恐怕错了
好像不是核弹爆炸
怎么办？
要发射第二枚吗？
不，先确认从东北方南下的飞机属于哪一方再说
可是机身上如果有八一军徽
一身独立，而至一国独立
(出自福泽谕吉《劝学》，日本当代政治名言)
我自始至终，就是这样思考和行动的
(亲中改革派的航空自卫军的战机)
茅葺政权将和以往一样
跟美帝、美俄联盟、中国
还有亚洲、EU(欧洲盟)两联盟
各国在保持同样政治距离之下
根据自己的判断行动
并且摸索在联合国的协调路线
(暗指日本“入常”问题)
航空自卫军的秘密部队
已经确认日本方面的意思了
撤退
(剧中的美帝，类似于现在的中国，基本上属于韬光养晦)
请带他走吧
知道了
总理命令我们来的
请快点上来
知道了
站起来
这把刀，请物归原主
斋藤、帕兹、博玛
少佐，你没事啊？
啊
不好意思，要麻烦你们跟自卫军报告详细情况
知道了
你……
你是公安9课的石川？
请你把那个交给我
这个吗？
没错
不要小看我
9课可是最擅长打架和情报战的
奴隶之国要是怠于侍奉
消费之国必然会致饥饿
人手不足虽然让奴隶制造业获利
可是过度主张权利
资本主义的血脉将会硬化
我国虽然连大脑里面都说自己是资本主义
实际情况却是理想化的社会主义国家
要是累积了废物，就需要能够操作血液分离的大脑
这一点对歌颂自由平等的贵国来说，应该也是一样
当然
只是真正想法和表面上的方针完全不同啊
(接应的是美帝CIA的渡边田中和佐藤铃木)
好
行动
住手
不必这么急着去死
荒卷先生，这是怎么回事？
合田一人
你涉嫌犯有预备或阴谋内乱罪
以及预备或阴谋触犯私自对外国发动战争罪
请你跟我们走一趟
官房长官大致已经承认所涉罪行
而且你最后的操纵也以失败告终了
是吗？
可是，现在逮捕我已经没有意义了
什么意思？
我与官房长官之间，无论何时都是Stane Alone的关系
更何况我亲手写的报告书
现在应该已经送到警视厅了
你们不知道吗？
关于你们说的那些罪
只要自首，《刑法》就保证不再追究
我要去需要我才能的国家
你真的要这样做吗？
这里有总理写的手令
总理对你的能力评价很高
不过，如果有流到国外的可能性
总理要求我们全力阻止
依情况，甚至不惜射杀目标
你打算怎么办？
不必在意，只是口头威胁罢了
走吧
嗯
哎呀，是吗？
那就请你去死吧！
真是遗憾
嗨……
你是！
(巴特猛然想起S.A.C第10话中见过)
你们这些家伙，什么时候介入这件事的？
课长
快点，不能让他被灭口
少佐
那是什么？
纸鹤
纸鹤？
话说回来，这个微机械还真有效
可以死的毫无痛苦
(被美帝入侵的傀儡)
虽然你是个让人感兴趣的人物
不过对我们而言你是危险因素
贵国不需要有领导魅力
却无法控制的领袖
只要有从顺的消费者就可以了
我先走了
少佐，你在哪里打盹呢？
到新滨4区跟阿兹玛与普洛特会合
怎么了？
你要求的追加预算全都通过了
塔奇克马(Fuchikoma)，给我资料
Yes Sir
少佐，这次事件有很多人牺牲
难民问题只是又绕回到了原点
茅葺总理所揭示的独立共同竞争路线
对国民来说也会是一条坎坷的路
今后将会更加需要像我们这样的人
或许吧
怎么啦？
怎么一副事不关己的样子
少佐，你该不会已经看破红尘了吧？
少佐，收到第329期国家审议会
已经通过预算的报告
好
中止对樱花的24小时监视
现在起，回到工作岗位
总算……
喔
我已经快无聊死了
先行暖机，可真是做对了
少佐就是要这样才对嘛
简报怎么办？
用脑潜入来做吗？
不，你先去并且负责指挥
我等一下过去会合
这样
怎么了？
不……没事