校正：小8酱
人气美女美容院
从大家口里传开的评价中知道了
那里聚集着年轻又漂亮的美女们
是现在最难预约的店
虽然店铺的名气越来越高
但是那里却被一个连续猥琐暴行犯盯上了
他随意的挑选来到这店里的女人
然后向她们伸出毒手
第三话 永不终结的恶梦
现在被他抓起来囚禁的女人
是位讨厌男人的名女律师
为了让死对头的女人服从他
把她关到美容院的地下仓库里
让她接受他的调教
再来…再来点
呐 求你了 动起来吧
我的这里 小穴 插一下 请插一下
求你了 请在我的深处搞激烈点吧
真烦人 想高潮的话你自己动吧
怎么这样…
那就让我在兴奋点吧 然后就如所愿的操你
我知道了
感受了吗 我的小穴是如此湿热
如果是你的话 小穴 菊花 都随你使用
想被你搞的乱七八糟
身体好热 乳头也硬起来了 变得粘滑滑的了
拜托了 不要一直看 我想要肉棒啊
已经够了吧 阴蒂都已经胀到这么大了
好想要啊 操我吧 来操我吧…
那么想我操你吗？
恩 求你了
求你了 我想高潮 让我高潮… 让我高潮吧…
随你喜欢吧
居然把我拘禁在这里
你的罪又增加了一条
如果以为我会屈服你就错了
给我小心点 你把我囚禁在这里的事我全部记得
等上了法庭我一定会告诉别人
真是个嘴硬的女人
如果你不想变那样的话就赶快放了我
我可是知道的 你都没杀掉那些被你强奸的女人
你知道杀人罪是多重吧
那又怎样？
等哪天把我放出去了 就是你的末日
这里发生的所有事 都足以判你有罪
放了你？
呵呵 等你变成母猪堕落的时候再说吧
想侵犯我就随意吧
唧唧歪歪的烦死了 差不多要射了哦
子宫好好接住
不…不要啊
不管你怎么侵犯我的身体 我都没事的
因为我的心是绝对不会堕落的
真是个让人火大的女人
已经这么凌辱她了还不堕落
嘛 对我来说能拿到这么多素材已经满足了
这个影片肯定会好卖的
这样的话 强硬点也得让她屈服下来
那么 我有个有趣的提案哦
让那个女律师变成名人的事件
某个大企业职员性骚扰被判有罪的事件
啊 这报导我也听说过
那又怎样?
其实呢 那个职员在审判之后 在做很有趣的事
在那之后的几天
为了让那女人完全的屈服
最后的调教终于开始了
我到底被关了多久了？
就只给我少量的水和精液 其他什么也没有
每天都重复着蹂躏
体力和精力都已经到极限了
好像真的快死了
哼 还真是惨啊
这样的事和节食比起来不算什么
是吗 别这么说嘛 今天也会给你吃饲料
漂亮姐姐 到吃饭时间了…
不好好喝下去会饿肚子的哦
接下来含着我的肉棒吧
你们那些脏东西我怎么可能会舔
我肉棒味道很不错吧
不知道能不能让我插进姐姐的小嘴里呢
别开玩笑了 混蛋家伙
姐姐那么玩弄的话会…
射出来的就直接喝下去了
吐出来了 还真是浪费
谁会喝这种东西…
看你还能嘴硬多久
上面的嘴不愿意喝的话就从下面喂饱你
等等…住手啊
抵抗也没用的
每天都这样干 其实你也变得很舒服吧
你傻了吗 那种事怎么可能
那么这湿漉漉的小穴是什么？
在说些什么啊 我怎么会对你们有感觉
哦 是吗 那就让你有感觉吧
进来了… 给我拔出去
好脏啊… 不要
太激烈了 那个太大了…
差不多要射了哦 律师小姐
还不止这些哦
接下来才是今天的好戏
随便你怎么做吧
不管怎么凌辱我
我绝对不会有感觉的
有精神就好
但是凌辱不单单是只侵犯身体哦
怎么会… 为什么
好久不见了 二阶堂律师
为了让你有感觉 请让我们也参加吧
为什么你俩会在一起…
怎么了？
对你来说难道不是熟悉的家伙吗
都是律师您的不对
那次审判后你被怎么样了 自己告诉她吧
律师赢了审判后 明明说以后不会再有性骚扰了
我却被别人做了更糟糕的事
怎么这样…
把上司给告了 又背叛了公司 还被性骚扰
即使想改头换面 但被性骚扰审判过的麻烦女人 又怎么可能做得到
等…住手
我只能当他的性奴隶
我只是为了你才…
律师您做的对我什么帮助也没有
说什么女性权利 明明自己在那里舒服着
不是… 不是这样的
其实自己赢不了男人
却说是为了保护我们女人而撒的谎
我… 我…
你们要聊天也好 但这边也别忘了
等一下… 别再动了
我正在谈话中啊…
自己清楚吧 你只是个伪善者而已
怎么可能 不是的 不是的… 不是那样的
律师做着淫荡的事还很舒服呢
快点 你也让律师看看你淫荡的姿势
是 我知道了
律师请看吧 这就是我淫荡的姿势
骗人… 这是骗人的吧
你居然… 居然做这样的事
好厉害… 阴茎又硬又大的插进那里 好爽 好舒服
律师您能看见吗？ 我的那里
大肉棒在… 好厉害… 好大…
住手… 住手… 住手啊！
别再继续侮辱她了
还不给我快点把小穴收紧
是 对不起 松松的小穴实在对不起
我已经收紧了 请把肉棒再多插进来点吧
就是这样 给我叫的更浪点 好 再来 再来
这样明白了吧 你所做的不过是自我满足而已
不要 住口吧 住口吧
别再说了 这些都是骗人的
你也模仿那个女人淫荡的叫叫？
别开玩笑了 明明都是你们的不对
她会遇上这些事都是那个男人的错
我才没错 我才没错…
不可原谅… 绝对不会原谅你们的
还这么强势啊
这边也让我用吧
那边是屁眼啊
我已经忍不住了
嘴巴太吵了
我来塞住吧
给我进去！！
那屁眼就开始叽咯叽咯的插了哦
住手… 快住手啊…
别再插屁眼了
要坏了 里面要坏了
我也让这边的姐姐舔一下吧
请大爷把肉棒放进我的喉咙深处吧
小穴变紧了耶
是不是想高潮了
才不是 我才不会… 不会高潮呢
根本就不舒服 绝对不要… 不要
律师您虽然忍耐着也有感觉 我是知道的
别再继续忍了
把淫荡的地方 阴部高潮的那里全部给我看看
我会… 我会和您一起高潮的…
住手 停不下来 我明明就不想高潮
为什么身体擅自的…
来吧 这边也射了
你们两个一起高潮来看吧
是 主人 我会好好高潮的
所以请您内射吧 请把精液往里面全部射出来吧
不要 别再射在里面了
我是不会…不会…不会认输的
对 我就是想看到你这样的表情哦
哈哈哈哈哈哈哈
要快点找到下一个目标
这样我就不会被那个人抛弃
还能被他继续操了
我…我已经回不去了
以后我也会帮那个人继续寻找目标
找到了……
欢迎您来到人气美女美容院