校正：小8酱
这家爱斯特沙龙是我一手辛苦建立且自傲的店面
让这些全部变得疯狂 是半个月之前开始
那个人来到了这家沙龙做为契机开始
第一话 堕落的新娘
求求你 是音露大人的话 射在小穴里也可以
快让我高潮吧
你那里似乎要把我给吸进去呢 绘理华
他的名字是毒岛音露 那个全国通缉的连续妇女暴行犯
那我就接受你的要求 让你快点结束吧
我湿透的淫荡小穴
再插用力一点 搞得乱七八糟
就这样每天被侵犯的同时 不知何时我无法自拔地迷恋上他的身体
哼哼 要射了
好了 准备一下吧 预约的时间到了
这家伙不仅不倦地侵犯我
来到爱斯特的客人 被看上的客人
就会用毒品使之沉沦
那个 我是预约的秋沢
欢迎来到全身美容护理中心
您就是之前预约的秋沢小姐吧
嗯 是的 请您多多关照
请往这边走
原来是这样啊 再过四个月就要结婚了呢
是的 我预定的婚礼服腰背是很紧的
所以呢 请麻烦您集中在腰背上护理
好的 我明白了
不过话说回来 你的皮肤还真美丽呢
啊? 丈夫也是这么说的
阿呀 不好了 叫他丈夫了
虽然由我来说有点那个
他工作好 长得帅 料理棒 是个最棒的梦中情人啊
真是位很杰出的人
所以呢 我才想在婚礼前让自己变得更加漂亮一些
成为一位漂亮的太太 是我的职责
客人 下面也护理一下可以吗
啊 可是
没关系 这里除了我以外没有别的人了
嗯 说的也是
既然如此 那就麻烦你了
精油的香气还可以吗 客人？
嗯 很好 很好闻
这个精油加了玫瑰和茉莉 用起来有放松效果
那个地方是
请放心 没需要担心的事
为了婚约者得要变得更美丽对吧
为了婚礼成功 我会忍耐的
请放轻松一些吧
感觉渐渐变的好奇怪
身体变得好热
这感觉 真棒
感觉舒服起来的话 就这样舒服睡着没关系哦
这孩子真是的 胸部变得好热 好淫荡
话说回来 你还真是做的出来 对重要的客人这样
还不你要我这么做
那么 就赶快来品尝味道
哟 已经清醒了吗?
什么 这个究竟是....
不 等一下
很抱歉 不过没事的
不要啊 放手 为什么 为什么
这声音真不错
令人很兴奋
不要 好痛
我已有了婚约者了 为什么要和你这样做
快住手 快住手
婚约者真的是期望和你结婚吗?
对男人来说家、妻子、孩子只是束缚
男人只是想要和女人做爱
结婚的好处 只有尽情使用的小穴而已
不是 才没有这回事
康介不是这样子的人
不要
好痛 好痛
你看 进到最里面去了
不要 进来了 进到里面了
这不是真的 这不是真的
会好好做到最后的 要露出好表情哦
不要...这种事...快住手
求求你...快住手
身体别太用力 只会让自己痛苦唷
好痛...好痛....不要....
好棒 那里夹得好紧
好了 要去了
不行 求求你
只有那里....
怎么样 结婚是什么 理解了吗?
接下来教你好好了解男人身体
淫荡的表情 还真是色女
把这些照片传给她婚约者的朋友吧
春菜吗 这 这是
和照片一起寄来的信说要解除婚约
打了好多通电话 都不接
虽然很想相信春菜 但说真的 我不知道该怎么办是好
夏帆小姐
浜时先生
我来安慰你
我一直都很喜欢浜时先生
可是春菜在 所以顾虑了
但现在已经忍不住了
浜时先生的肉棒真烫啊 摸起来又热又硬
我一直都想着浜时先生的肉棒边自慰
拜托你了 请让我口交
好厉害 吸得好猛烈
夏帆小姐的嘴 竟然这么厉害
太好了
能让浜时先生舒服的话 我什么都可以做
请将我湿透的小穴 用这个硬邦邦的肉棒 一口气插进来吧
现在开始我的小穴就要和浜时先生灼热的肉棒结合了
浜时先生的肉棒 好大
进来了 我的淫荡小穴 浜时先生的肉棒进来了
夏帆小姐……已经要
肉棒在我的小穴里不停颤动
就这样射出来 请射在里面
这样做的话
拜托了 我的淫荡小穴 用浜时先生的精液 填得满满的
要射了
射出来了 在我的子宫里 浜时先生的精液 射了好多出来
我的小穴还舒服吗
更多...请给我更多
浜时先生的精液 再多给我一点
夏帆小姐…
还要更多...更多
怀孕也没关系 请在子宫里射出来
还真是拍的好呢
最近的偷拍镜头都是高性能的
这个录影能够卖座吗?
这当然
这样好的女人可以卖得好价钱
真的只要今天听你的话就...
是的 就再也不对你出手
照片和存档都会交给你
竟然做出如此过分的事情
我一定要把你们这些人做的事情全部揭发
真的好吗?
就快结婚前夕了呢 发什么额外的事 婚礼恐怕会泡汤哟
怎么这样
用和平的方式解决 我认为对双方都比较好哦 客人
今天特别的课程老师正在等候你
请进这间房间