校正：小8酱
人气美女美容院
从大家口里传开的评价中知道了
那里聚集着年轻又漂亮的美女们
是现在最难预约的店
虽然店铺的名气越来越高
但是那里却被
一个连续猥琐暴行犯盯上了
他随意的践踏来到这店里的女人
然后向她们伸出他的毒牙
第二话 新的猎物
说是特别服务 谁来交换一下
已经想要其他人的肉棒了吗
真是淫荡的女人呢
没有那样的事情
碰…碰到里面了
你觉得这个G点的感觉不错吧
不要 但是 深处不停地要更多
无法想像是之前还是处女说的话呢
才没有觉得舒服呢
那么为何这湿穴如此紧咬着我的肉棒
那种事情 骗人的…
好深 好厉害 到最深去了
请原谅我
我再被这样做下去的话…
那么 差不多是时候要播特别DVD了
好好感受一下吧
我虽然想相信春菜
说真的我要怎么办才好呢
小林先生…
我来安慰你吧
这是什么…
我一直都很喜欢小林先生
我已经忍耐不了了
小林先生的肉棒很热了 又热又硬啊
小林先生的肉棒…
拜托你了 请让我为你口交吧
不要啊 不…不要啊
一边说着不要还一边缩紧啊
我说过吧 男人只想和不同的女人做
你的婚约者也是一样的
请让我湿透的小穴尽情享受你坚挺的肉棒
怎么会这样
这是骗人的 骗人的
不要 不要…
请小林先生将我的小穴填满了
不要 停手 不要…
小林先生的那里好大
竟然插的那么深
小林先生的居然进到那么深里面去了
你也想要做更多吧
啊 进来了 里面被不停地摩擦着
要去了 要去了
啊 好舒服 里面被不停地摩擦着
射出来吧 射出来！
要射了
既然已经湿透了 就让特别教师来指导你
轮到我们呢
随我们喜欢也可以呢
真不错呢 小穴已经满了 真是色呢
特别教师？流浪者？为什么？
有几天没洗澡了？
真脏 好臭 不要 不要…
长满色斑的臭手不要揉我的胸
看吧 要在你可爱的嘴里射出来了哦
这是什么 一震一震的 好臭 好臭啊
好厉害 吸得好爽
舌头不停地动 嘴巴也很小 好舒服
这女孩的舌技比店主还熟练啊
这样吸下去 就要在小小的嘴巴里面射了
好舒服
好臭
你在做什么
没什么 只是稍微借一下小穴
不要用那么脏的肉棒摩擦
小穴变得很热
没事的 这样在公园用水龙头洗洗就好
碰到身体了 不要 不要进来
那样的肉棒不要进来
好大 爷爷的好大 要撑坏了
哦 忍不了啊
比其他女孩还要紧 还摩擦得厉害呢
不要动 不行…
不行 我要变得奇怪了
被这样又脏又臭又大的抽插着
已经 已经要丢了 丢了…
请给我更多 给小穴更多臭臭的肉棒
请给我更多的内射
这么想内射的话 就好好怀孕吧
更多 浓郁粘稠稠的 臭臭的精液射给我
更多…
既然这样 就射很多给你 直到溢出来为止
这份影像会好好的给你的婚约者呢
音梦先生 在店里侵犯我吧
自己舍弃了自己了吗
这种事情我没有想过
不幸的是我已经预约好下一个女人了
诶 她？
女律师 在杂志上看过哟
在性骚扰的法庭上很有名呢
女性的伙伴呢
要小心她 很多男人都感到棘手女人呢
那种傲慢的女人 请一定要让我好好玩玩
嗯？这里就是预约困难的人气美容沙龙？
是律师二阶堂睦美老师吗？
效果增强的服务已经准备好了
谢谢
二阶堂大人 把这里的服装换上
然后就开始服务了
哦 好
没习惯 真是不好意思
真奇怪的衣服呢
那个 对不起 没什么奇怪的意思
我来美容沙龙还是第一次
怎么才好 有点不知所措
不用担心 交给我们工作人员吧
哦 好的 谢谢
对不起 这种穿法行吗？
真不愧是二阶堂大人 真是漂亮样子呢
没这回事
那么请前往按摩室
好的
全身都要涂满油哦
那个 老师 为什么要遮住眼睛呢
这样可以使皮肤的敏感上升 更能接受刺激
二阶堂老师 律师工作有可怕的事吗？
可怕的事情？
嗯 根据工作的内容而被恐吓 暴力威胁什么的
确实也有做这种事情的人
不论遇到何种事情 只要相信自己的正义就可以
这种事情也不算什么
二阶堂老师 真是羡慕你呢
又坚强又美丽 头脑也好
没这种事
老师 那里…
没关系的
但是
接下来是按摩屁股那里的洞
诶 请等…等一下
进去屁股的洞了
没关系的 刺激菊花有促进代谢呢
好痛 好痛啊 拔出去 好痛 老师？
稍微有点痔疮呢
律师是做很紧张的事情 真辛苦呢
什么？你到底是谁？想做什么？
你不是被称为女性伙伴的律师吗？
我正好就是被称为女人的敌人
你难道是连续强暴妇女案的？
对 毒岛音梦
不要 快点住手
为什么 这种事…
对不起二阶堂老师 就当运气不好 放弃吧
没有地方逃跑哦 律师大人
不要 别碰我变态
按摩还没结束呢
什么按摩 别开玩笑了
裁决无罪的话 就这样算了也行
什么？
躲来躲去的生活累了呢
自首的话 你去辩护用无罪哟
你在说什么鬼话 这种事情怎么可能办到
既然这样 就这样只有插进去了呢
真遗憾啊
住手....
我知道了 我会让你无罪的
所以 放开我 放开我啊
这还真是高兴呢！
喂喂 什么嘛 原来你还是处女呢
为什么进来了
明明说了让你无罪了啊
既然我的行为无罪
那样这样的行为也没有罪呢
不是...不是这样子
无罪…无罪…无罪…
这种事情....
不甘心 竟然会被这种人…这种人…
不要 快停止 再这样…
喂喂 怎么嘛 明明是处女这么快就有快感吗
不是...才没有这种事
好痛 不要
不行 好痛
要死了 痛得要死了
不行 不行 快点 快点结束
真是不错啊 快点说啊
尽情在里面搞得一塌糊涂
要射出来了 射出来了哦
处女中出啊
不要 不要 不要…
这样都能无罪的话 真是欲罢不能啊
绝对不会原谅....
...绝对不会原谅你
我会让你接受相应的惩罚
绝对的
你还是不清楚自己的立场呢
让你在这里接受特殊的按摩吧
就这样 她从那日起 被关在了沙龙的地下仓库
在能好好听话前一直调教
随你喜欢吧 无论被做什么
我绝对 绝对不会屈服的
就算不做这种事情我也不会逃跑的
像你这种的 我一点也不害怕
快点按你喜欢的来啊
真是强势的女人呢
反正不就是做爱而已吗
干嘛还穿着衣服 变态！
对对 变态的我想侵犯态度强硬的二阶堂老师
还特意拿来了律师的衣服
你在说什么莫名其妙的话呢
然后撕破衣服 再淋上精液
可要让我好好尽兴呢
不要
这边的老师也给你介绍下吧
这不是很好的女人嘛
总之先做了再说
怎么这样