……
今天的课也上完了
走吧 该去打工了
收拾得真快
千夜 谢谢你替我去Rabbit House帮忙
不用谢 你在烤栗子店工作也很忙吧
是啊 圣诞老人非常受客人们和小朋友们欢迎
而且我也没想到Rabbit House会那么忙
你不用担心智乃
嗯 拜托了
姐姐的职责就交给我吧
你太兴奋了吧
等着我吧 我亲爱的妹妹
我的姐姐地位受到了威胁
千夜
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
微笑咖啡店和七色的魔法师
理世学姐
你现在要去给话剧部帮忙吗
是啊 让你顶我的班真是不好意思 纱路
不会 我感觉很新鲜 非常期待
智乃就交给我吧
我会替学姐好好享受在Rabbit House打工的乐趣
我走了
拜托你了…
不知道为什么 我有种寂寞的感觉
虽然很冷但是来一趟真值得
好可爱
好期待
好香的味道
这家就是杂志上写的那家店吧
兔子招牌好可爱
快看 真可爱
拍张照吧
真好吃
今天千夜和纱路过来帮忙
但是她们一直关在更衣室里不出来
是那套制服不合身吗
顶的方法不对
不能用屁股对着客人
这有什么意义？
我们要扮得和智乃一样 让她开心
你小心用力过猛吓到她
智乃
让你久等了
看起来怎么样
非常适合你们
太好了
吉祥物兔子增加了
它们关系这么好 看起来好温馨
说起来 这棵圣诞树真大
这是理世爸爸送给我们的礼物
没什么装饰看起来空荡荡的
因为事出突然 没能准备好
装饰？
这样就好了
为了宣传把周边商品拿过来真是太好了
这哪里好啊
要被甘兔庵支配了
我的店…
不好意思
纱路 麻烦你
三号桌要点单对吧 交给我
二号桌要收拾
我知道
然后还有
确认预约
这就是青梅竹马的配合吧
才不是
对吧
你们好像很默契又好像不是
纱路看起来很开心
我也一样开心
千夜…
因为我们从没想过能穿上这身制服
没错啊
不过她是不是有点兴奋过头了
她该不会是被咖啡的香味弄醉了吧
我没醉
明显醉了
Fleur式药草茶的花之瀑布
哇 蒸汽就像花一样
开始提供过度的服务了
我不能输给她
这边也燃起斗志了
那被封印在遥远过去的禁忌联动菜品
咖啡馅蜜 要不要来一份
等一下 这家店要被甘兔庵和Fluer占领了
快阻止她们 智乃
现在提供3D拿铁拉花
圣诞夜变成噩梦了
我们是甘兔・Fleur・Rabbit House的看板娘小队
我们看板娘小队是最棒的
又弄出一个新小队
噩梦啊
今天辛苦了
虽然明天是来不了 我们还会来帮忙的
我们把豆馅和野雁留下来了 你随便用
它们能起到什么作用啊
真的很感谢你们
再见
晚安
那个…
我今天非常开心
如果你们遇到什么棘手的事情
我一定会去给你们帮忙
好了 先把广告牌收回去…
看来一切还顺利
理世
她在暗中观察
别在意
但是她们来不了的日子你打算怎么办
到时候我会跟爸爸一起努力工作
其实…
我也准备了一些援军
援军？
该不会是理世爸爸的…
不用了 跟你有关的援军会吓到客人
就是啊
放心吧 是其他援军
你什么时候来的
你说的其他援军是什么
到时候再揭晓答案 对吧
店里没出什么问题吧
你跟千夜和纱路配合得还好吗
我想想…
感觉好像比以前更顺利了
不是吧
Rabbit House三姐妹才是最棒的对吧
嗯 说不准啊
喂 智乃…
今天没人来帮忙吧
没问题吗 智乃
爸爸下午会来帮忙 没问题的
豆馅和野雁都住下来了 我一点也不寂寞
我想赶快去摸摸它们
咦？
不见了
它们去哪了
我们在这里
总之先来个早餐套餐吧
我要一份日式套餐
米饭还没煮好…
话说你们终于开口说话了…
看 我们的制服 这是心爱…
和理世给我们做的
麻耶 小惠
你们怎么来了
怎么样 吓到你了吗
今天的援军是我们两个
我说 麻耶你的制服是不是和智乃撞衫了
才没有撞衫
智乃的是钴蓝色 我的是天蓝色
你才是跟心爱一样都是粉色
我的明明是三文鱼粉
嘿 是鲑鱼粉 鲑鱼粉
是三文鱼
对吧 智乃
咦 她怎么呆住了
怎么了
智乃？
哭了？
我才没有哭
我怕你们忙没有叫你们来 所以吃了一惊
你也够忙的啊
就是啊
这身制服是专门为了这次做的吗
因为明年也要穿啊
成了高中生以后就能正式开始打工了
你把她弄哭了
如果是喜极而泣的话你也是共犯啊
来 不要哭
乖啦乖啦
智乃
这是日式的圣诞树啊
顶上感觉空荡荡的
因为没有装饰
得找点什么东西装饰上
果然还是放个星星比较好吧
要去买一个吗
爷爷
怎么办呢
我受到了很多人的帮助
我想成为一个能报答她们的人
是啊
果然只能把提比扎在顶上了
扎上？
那就把它扎上吧
什么时候做了这个决定？
上啊 智乃
这就是小豆队的力量
办到了 扎上去了
代替星星做的棉花提比 真好看
这样就更像圣诞树了
小豆队最棒
最棒
圣诞快乐 欢迎来到Rabbit House
有预约的客人请这边坐
二号 三号 六号桌拜托了
那么多我一下子顾不过来
智乃 一号桌点了两杯乞力马扎罗咖啡
灵魂出窍了
喂 智乃 挺住啊
看到大家的制服好像在做梦一样
这里是天堂吗
心爱说会在派对开始之前回来 怎么还不来
炒栗子店也很忙吗
圣诞老人来啦 吼吼吼
心爱
吼吼吼 给乖孩子发刚出锅的炒栗子
很好吃的 吼吼吼
圣诞老人
好 谢谢
竟然穿着炒栗子店的衣服回来了
说不定打工的钱都拿来买栗子了
很有可能 很有可能啊
吼吼吼
栗子大家也有份
完全入戏了
说笑的
锵 其实我是心爱
大家都看出来了
心爱 没想到你和理世把没做完的制服做完了 吓了我一跳
很惊喜吧
理世竟然也帮忙了
裁缝我也做得来
但是
这样五颜六色的衣服凑在一起
我就能明白智乃妈妈想做的事情了
我妈妈想做什么？
预备
Rabbit战队 横空出世
横空出世？
我的咖啡店…
可爱
那就来揭开秘密圣诞老人的真面目吧
我的圣诞老人是谁呢
你觉得是谁？
我说大家…
是我啦
原来是纱路
不要贴那么近
好可爱的存钱罐
我会好好保管 绝对不打碎它
我就是想看你这个表情
大家快看 看我这个
你冷静点
纱路
怎么了
你的圣诞老人是我
什么 理世学姐？
是糖罐
我本来想送你想要的东西 但我也不能偷偷跟踪你调查…
不 我非常开心 非常感谢
而且…
欢迎学姐偷偷跟踪我
反而很欢迎？
理世
我的圣诞老人原来是你啊
作为老师的威严又多了一分 非常实用
好棒啊
你在拿我寻开心吧
是腰带扣 好漂亮
因为很可爱我也买了一个同款的
你要穿和服吗
那个 我想明年在甘兔庵打工就能穿和服了
小惠
完全没听说过
你要同时打两份工吗
你不是说向往我吗
那我就去Fleur工作了
给我等等
麻耶的圣诞老人是我
我送你最新的兔兔编年史游戏
那我还是去甘兔庵工作吧
哎呀
喂 千夜
我早就觉得我也适合穿和服
真是的…
小惠
智乃？
这是我花了很长时间为你挑选的 送你香薰灯
请务必考虑把本店的工作当作主业
感激不尽
喂 这里到处都在搞贿赂
智乃的圣诞老人是我
微型象棋套装 下次来比一比吧
谢谢
但是这个不会很贵吗
其实小惠也出了一部分钱
我们平时都承蒙你照顾
没那回事 要说的话是我受你们照顾
我都报答不完了
那我们来干杯吧
干杯？
我敬大家一杯
哇 智乃带头干杯了
智乃 干杯
干杯
来 这是智乃用心做的蛋糕
小凛小姐？
你怎么在这里工作啊
都怪我把这家店写到杂志上 让大家忙得不可开交
我是来赎罪的
不会 我们很感谢你带来这么多客人
你们看那边
青山老师
真好吃
你要学习她那种厚脸皮的态度
大家看过来
你们看好
一 二
三
这是心爱圣诞老人…
送给大家的圣诞礼物
送给每个人吗
心爱
谢谢
心爱圣诞老人…
不用谢 是我该谢谢你们
让我看到了你们的笑容 而且…
还守护了我的店
这是我爸爸的店
隆宏啊
不知道智乃的妈妈有没有想象过这些事情
没做完的制服做好了
还多了两种颜色的制服
这番景象比她梦想中的还要更加美好
是啊
今年我来当惊喜圣诞老人 我来报答去年的惊喜了
圣诞老人时间到了
智乃？
你只有这种时候才会马上起床
我们都是惊喜圣诞老人
来 快打开吧
是兔子时钟
这个带闹钟功能
我想既然我们一直在一起 那就送一个平时用得上的东西
真是的 搞得我都觉得自己的礼物太普通了
惊喜程度完全比不过你
心爱
早上好理世 昨天玩得真开心
智乃呢
我刚才看了一下 她还在睡觉
她在睡懒觉吗 真少见
毕竟她为我很晚才睡
早上好 天亮啦 来和姐姐一起跳舞吧
快告诉我怎么关掉这个吵死人的东西
这么快就派上用场了
关不掉了
明明不关掉也没事
真是的 吵死了
早上好 天亮啦 来和姐姐一起跳舞吧
啊 不是这样关的
要按一下这个按钮
早上好 天亮啦 来和姐姐一起跳舞吧
咦 奇怪了
心爱
你们好吵啊
早上好 天亮啦 来和姐姐一起跳舞吧
这么吵闹的景象也一定超乎了她的想象吧
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
快乐的时光就要结束了 下周开始该怎么办啊
要不我们开始播「请问您要来点老爸吗」
第12只   因为有你守望所以我踏出了这一步
我也想来
想都别想