……
智乃 还不行吗
我在等待合适的时机
随便靠过去的话 在摸到之前它们就会跑掉
就是现在
对不起 纱路
兔子没有跑
兔子没有跑 兔子没有跑
我是在做梦吗
好嫉妒
我第一次抱上它们
应该是因为跟纱路在一起我才能摸到…
稍等一下
谢谢
借下旁边
谁来救救我
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
感觉最近不少同学都改变形象了
因为快到拍毕业照的日子了 大家都在打扮自己
毕业…
我们也来试一下吗
就为了那一天吗 怎么可能
完全同意
无论何时都要保持原生态
这就是我们小豆队
那时我们没有想到
我们之间居然会出现叛徒
虽说要保持原生态 但我还是想修剪一下头发
这天然卷也想弄直一点
对了 去找纱路商量一下吧
我和她发质相近
她或许知道技术好的美容院 或者值得推荐的护发方法
今天你想怎么剪
跟往常一样
是在家剪的
要喷水了
好凉
不要转头
早上一起来我的头发就变成了鸟窝一样
我会帮你多梳几下
千夜的剪法看起来好温柔
而且气氛好温馨
我也想让她这么给我剪
哎呀
小惠
你们好
小惠也想加入吗
我也…那个…
来 一起来摸摸
趁我动不了就肆意妄为
你不是想摸她头发 而是想让我帮你剪头发啊
如果你愿意的话…
交给我吧
竟然是为了拍毕业照而剪头发
对于千夜发廊来说 这可是一生只有一次的大场面
等一下
小惠的头发由我来剪
因为让千夜剪的话
刘海就会变成这样
让纱路剪也会变成这样
那帮野雁剪毛的是…
我们两个
这么有自信？
就让我来帮小惠的刘海超渡吧
不要超渡它啊
你们两个不要吵架
那个桀骜不驯的天然卷 就由我来对付
奶奶
你适合剪蓬松的发型 但那样太无趣了
不如直接烫直也不错
千夜 帮豆馅修毛用的工具放哪了
我会变成什么样啊
发饰吗
因为我的头发很短 也没什么好办法
最起码也想把呆毛处理好
干脆像这样绑在一起
不要那样看我
想改变形象啊
毕竟照片会一直留下来
所以我想起码处理一下这呆毛
好 你待好别乱动
这呆毛怎么这么顽固
好
这样如何
还是算了 这也太花哨了
看吧 你又在笑我
为什么你戴上这么合适
你也试过了吗
那我来帮你选
不用 我自己来
这个适合你
我就说吧
是吗 我自己看不出来
你适合这种显成熟的颜色
然而这不适合我 所以我很羡慕
这种适合你吧
真的吗
那就要同款
不要连想法都跟我同款啊
这不是我的错吧
大脑门麻耶
头发是不是长了一点
拍毕业照时可不想遮住眼睛
就像往常一样自己剪
看 怎么样
爷爷 你这毛是怎么回事
心爱给我修的
真拿心爱没办法 把我的毛修得这么顺滑
我本来只想摘掉身上起的毛球
这个手感 她在其中倾注了对毛茸茸的无限热爱
毛发表面这么顺滑在地上都要滑倒了
难道她理发技术也很厉害吗
不 可能只限于兔子
我回来了
也请帮我修下头发
有感觉痒的地方吗
你在玩假扮美容院吗
今天有点冷 请用毛毯
谢谢
杂志就放在这里了
需要帮您拿杯热咖啡吗
还可以提供零食或者面包
请给我剪头发
好
这样就很有种家人的感觉
怎么不玩假扮美容院了
我想起在老家的时候也是让姐姐帮忙剪的
说起来你头发也变长了
我最近在留头发
我想变得更像姐姐一点
你头发留长了也不会变成摩卡那样
我不能否定她
难得心爱想变得踏实可靠一点
请问今天您要剪什么发型
要先修一修发梢吗
我相信你一定可以剪得很漂亮
请随你的心意剪
这样我压力好大
也就是说你很信任我对吧
姐姐我好高兴
好了 这位小姐 做好觉悟吧
这次又开始演古装剧了
我一定给你剪得漂漂亮亮的
你是不是在紧张
但如果我剪坏了你就用那个塑料锤锤我
剪个普通发型就行 请不要剪坏
这位客人 听说您升学决定跟姐姐去同一所学校
是的
跟姐姐一起上学 在学校也在一起
放学后还在Rabbit House帮忙
从早到晚都和姐姐在一起
果然还是选别的学校吧
我不该选刚才的时机开玩笑
作为赔礼你把我头发也剪了吧
你不是要留长发吗
果然我就是我
即使头发留长了也不会变成姐姐
但是你平时的发型我也喜欢
哎呀
同款发型吗
不 是剪坏了
没有啦 你剪得很好
是啊 这发型很适合你们
明明说过要保持原生态 我该怎么跟她们两个解释
智乃 早上好
早上好
早上好…哎
你们两个这是…
保密
发生了点事
看起来更显成熟了
是吗 这么说的话你也一样
有种稳重的感觉
我是偶然变成了这样
我就觉得你们两个会下点工夫
我本来没这个打算
反正刘海马上就会长回来
你个叛徒
Rabbit House有面包节
还有意面
今年也会办！
面包节
面面面面 面包节♪
是我烤的！！
还有好喝的咖啡
面面面面面包节
纱路
你们又要办面包节了吗
在食欲之秋可以无限吃
这次你能来吗
我想想
上次给我的蜜瓜包很好吃
那个 这次的面包节还有我的新作咖啡
面包节吗
这次我会前去打扰
又在偷看我下面
青山老师
原稿
是小凛小姐
有面面面面面包节
别唱了
无限吃？
我想想 如果有时间的话…
来面包节的话就能抓到青山小姐了
我会去
那个 还有咖啡…
是面面面面面包节对吧
我一定会去
真是期待
跑到那里去了
老师 等等
面面面面面包节
她们真的能来吗
咦 智乃去哪了
她在那里
智乃
她顶着野雁 变成混混了
Rabbit House可不是面包店
大家不许讨厌咖啡
狂野智乃？
是不良智乃
快变回来
这是新式腹语术吗
不要吃草
哎呀
大家怎么了
千夜
智乃被野雁附身了
这样的话豆馅也来
骑上去
不要把智乃当玩具
这次又变得像豆馅一样了
这是招魂术啊
豆馅还活着的吧
智乃 回来啊
不好意思 做了个小恶作剧
真是的
我还以为你是真的在闹别扭
你变淘气了
她越来越像心爱了
感觉以后会更不好对付
热烈欢迎兔子团体客
希望有客人来
你这么没信心还真是少见
前段时间回老家的时候
我认识到了自己和姐姐实力上的差距
你这样的话连我都忐忑不安了
心爱的面包和理世的意面都很好吃 所以没问题
智乃
再加上智乃的咖啡就无敌了
现在才来安慰我太晚了
咦 你还在闹别扭吗
才没有闹别扭
我们空着肚子过来了
我们要把店里的面包全吃光
喂 不要全吃光
那就看是麻耶先吃到肚子装不下
还是我揉面团的胳膊体力先到极限
来一决胜负
正合我意
请先带客人到座位上
有面包的香味
豆沙馅和豆粒馅的面包都有 心爱是动真格的
请问你们要点什么
我要蜜瓜包和牛角包
然后还要一杯咖啡
你不怕喝咖啡因喝醉吗
今天我想喝一杯
听着像在酒吧里说的话一样
我也想喝一杯
我要一杯抹茶
你倒是点咖啡啊
我要摩卡奇诺
心爱你好好干活
久等了
这个好可爱
这是特调混合咖啡
用鲜奶油做了朵花
这是我为了今天努力调制的
让人不舍得喝掉
慢慢品尝吧
太好喝了 这香味也太赞了
来 纱路也戴上花环
一直以来辛苦你了
纱路伸手
手？
咖啡因让眼睛转圈圈
咖啡因啊旋转吧
好温暖的感觉
这就是天堂
你在咖啡里加了什么
我只是用心做了而已
那个
我也要一杯特调混合咖啡
我听说你不太能喝咖啡
我想看看天堂
纱路的反应只是特例
这是作为编辑的好奇心吧
好喝
咖啡本身没有太多苦味和酸味
再加上奶油很容易入口
因为我身边有很多不擅长或者不太能喝咖啡的人
这样啊 所以你调了容易入口的咖啡
确实可以从中感受到你的温暖
温暖…
谢谢
努力没有白费啊
把这杯特调混合咖啡加进菜单里吧
这样说不定小凛小姐就会经常来光顾了
好
有了这咖啡我就可以陪青山老师熬夜了
加油 青山小姐
妈妈 我也想喝有花的咖啡
你还太小了
那个
不介意的话我可以帮你换成热可可
可以吗 那就麻烦你了
我可以看你做花吗
可以
做得真拿手
谢谢
除了花还能做别的吗
我想想 应该能做毛茸茸的兔子
毛茸茸的 我想看
智乃像个大姐姐一样
越来越像你了
要是智乃像我的话 我就保持这个样子吧
没事
这是没做好的花
我也来喝喝看吧
咦？
喝不出跟平时的混合咖啡有什么区别
你是从一开始就没法区分咖啡吧
不是的
因为你调的所有咖啡从一开始就超级好喝啊
智乃？
没事 我还以为你是在照顾我的感受
心爱 能不能帮我点单
好
智乃 发生什么好事了吗
看你笑眯眯的
我没有笑眯眯
今天的面包节办得非常热闹
多亏有你们两个 我们果然是无敌姐妹
那是什么
智乃的咖啡也大受好评
小朋友们也非常喜欢拉花
智乃就像个大姐姐一样
我是姐姐吗
辛苦你了 智乃姐姐
真了不起
不要拿我开玩笑
我去撤下外面的看板
爷爷 我有没有改变了一点呢
是啊
温暖指的是什么呢
我一个人的时候兔子还是会跑掉
智乃 回头看
欢迎光临
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
顺滑
顺滑顺滑顺滑
第7只   今晚跟幽灵也能跳舞到天亮 万圣节之夜！
我好顺滑