……
欢迎光临 欢迎来到Fleur du Lapin
你打招呼的方式有问题
还有不要那么用力挺胸
为什么不能挺胸？
真是的
听说你是因为缺钱才来Fleur打工？
我在学你 同时打几份工
都怪你在跳蚤市场买了一堆门把手还有智乃的魔术套装吧
你也没资格说我吧 你不也买了很多茶具
我们两个
即便钱包空空 心里却很充实 胸中也充实
别唱了别跳了 别拉我一起
我是空荡荡的
充满爱心的救援请求
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
你在干什么
我的最后手段
是时候把我最喜欢的木屋兔存钱罐打碎了
这是需要打碎的那种类型吗 话说你为什么把它带来了
木屋兔 做好准备吧
接招
木屋兔
只有52日元…
怎么会这样 我还以为会有5000日元左右
纱路…
我比你多10日元
我可不想跟你比这个
我记得理世也在这里打过工
欢迎光临
是啊 她那时候也突然急需钱
嗯 我也一样
你是有什么想买的东西吗
怎么办好呢 要不要告诉你呢
别跟我装模作样的
其实呢…
午安
我来养精蓄锐了
我不会再偷窥了 请别把我赶出去
欢迎光临 青山小姐
钝器？
你打算拿到什么时候
来 这是您点的洋甘菊茶
这是刚冲好的 快趁热喝吧
你精神够饱满
疲劳都治愈了
药草茶真是好东西
就是啊
那我也陪你一起喝吧
感觉怪怪的
请好好工作
我竟然会和心爱一起在Fleur打工
我才没有感到开心
下一份打工是可丽饼店
欢迎光临 我是新人心爱
她也在
你每天都打这么多份工 真厉害
习惯了就不觉得有什么
你脸上沾到了 真不小心
谢谢
这个果然很难
纱路 要练多少天才把这个做好
不过 这样好像也不错
接下来要去书店打工
我才不会因为心爱不在而感觉寂寞
青山Blue Mountain老师 签名会队列 队尾
我们又见面了
她又在
理世 没有客人点吐司
这样啊
看到心爱烤的面包 我就想起之前热闹的时候
她只是同时打几份工而已
我当然知道 而且你不是也一样
这全都是乞力马扎罗咖啡吗
我一担心她有没有给纱路添麻烦 不知不觉就变成这样了
你们两个都心不在焉
这些要给谁吃啊
这家店真的没问题吗
谢谢你们为了今天的签名会穿上了青山作品里角色的服装
小凛小姐和青山小姐扮的是哪部作品里的角色？
是「变成了兔子的咖啡师」
我跳我跳
看起来只像是个大人在玩闹
不过青山小姐想到的点子真有趣
你还陪她一起穿 真是个温柔的好编辑
对不起…
原来是小凛的提案吗
青山Blue Mountain老师的签名会就快开始了
有入场券的客人请在书店前排队
好想快点把礼物资金存够
礼物？
是啊 圣诞礼物
所以你才到处打工吗
是啊 你也期待着礼物吧
不用了 这是你努力赚的钱 还是为自己用吧
我在为自己用啊
我是因为喜欢才这么做的
我特别喜欢挑选礼物的时光
比如说…
我会想象买一个超大号蜜瓜包给你
超大号蜜瓜包
就是这个 我就是想看到这个反应
超大号蜜瓜包…
理世的话…
送这本「跳越战场的兔子」吧
不对 学姐一定更喜欢这本「兔子的七种装扮」
她一定会高兴的
好想看学姐高兴的表情
我们两个
即便钱包空空 心里却很充实 胸中也充实
我是空荡荡的
现在流行唱这首歌吗
理世学姐
我们也来了
大家好
心爱 你今天在这里打工啊
出现了 小豆队
出现了
Rabbit House怎么样了 因为没客人来临时休业了吗
真失礼 当然有客人来
我爸爸说尽管出去玩 于是我们就出来了
好不容易有场签名会
哇 大家都来了啊
青山小姐 恭喜你举办签名会
恭喜
好漂亮的花
给凛小姐的
我也有吗
还有礼物
我？
哇
谢谢大家
千夜
太好了 赶上了
我也要给青山小姐庆祝
看这张照片
干得漂亮
我要没收
我们什么都没有准备
钱包和胸中都空空的
你的胸才不空吧
真暖心啊
为什么要生气啊
今天真是太棒了 谢谢大家
签名会还没开始呢
感觉就像大家提前送了我圣诞礼物一样
圣诞礼物？
我说 今年也要办圣诞派对吗
我想交换礼物
交给姐姐我吧
好耶
你又要破产了
交换礼物吗 听起来不错
但是要挑选适合所有人的礼物还是挺难的
是啊
这样的话 用秘密圣诞老人的方式怎么样
秘密圣诞老人？
大家准备好了吗
给自己抽到的签上写的人准备礼物对吧
那就…
预备…
秘密圣诞老人
千夜你抽到谁了
对了 不能问的
感觉很容易就会暴露
在圣诞节之前都不知道谁是自己的圣诞老人
好期待啊
纱路你抽到谁了
给我看看
真是的
给你看了不就没有意义了吗
厉害啊纱路 动作好专业
辛苦你了
要守住秘密也够累人的
你这表情已经心痒难挠了
大家还要互相保密 我有点按耐不住了
有派对还有秘密圣诞老人 我非常期待
是啊
有人跟我说过 她最喜欢挑选礼物的时光
心爱
她是不是需要新的存钱罐了
真像
你该不会是心爱的秘密圣诞老人吧？
才不是…
纱路你在看什么呢
不要过来
我非常期待您的新作
谢谢
今后也请您多多支持
智乃…
街上真华丽
是啊 毕竟圣诞季对于每家店来说都是销售旺季
大家都很卖力
但是今年我们家店估计会比较安静
心爱和理世都…
我扮的圣诞老人比预想中的还要受欢迎
很多客人和小孩子们都很期待
那家店说想请我再多打几天工
话剧部下周要演出 有一个人受伤了 她们请我代演
不好意思智乃 之后我会补偿的
抱歉 稍微让我休下班
我自己一个人也能看店
你在发抖啊
这是因为冷
猜猜我是谁
这个声音是心爱
真是的 不好好打工你在干什么…
刚才的声音是纱路？
听起来像不像心爱
是的 跟她那种赤裸裸的欲望还有笨笨的感觉非常像
这样吗
猜猜我是谁
这个充满威严的声音是理世学姐
就算稍微改变声线我也能听出来
你完全不像学姐
明明都骗过你了
我才没被骗到
那就当成没骗到吧
天气这么冷她们依然是活力十足
你是去接心爱下班吗
是的 因为可能要下雨我去送伞
智乃 听到你说要一个人看店 是真的吗
被听到了
没问题吗
我爸爸也在 没问题的
千万不要自己一个人逞强
虽然这句话是理世在万圣节的时候跟我说的
学姐来说的话要用这种感觉
需要帮忙的话 要毫不犹豫地请求支援
她们两个兴致都很高
一定是这个市场的氛围让她们兴奋起来了吧
买给我 买给我 好不好
这声音是…
不买的话我就要一直叫你理世姐姐了
别闹了
我要叫你理世老师了
理世 麻耶 小惠
是智乃
智乃
快救救我 她们一直缠着我买东西
你看起来倒是很高兴啊
来 智乃也一起来
来…来了
请…
请买给我
买给我 买给我
知道啦 算我输了
真好吃
你们别忘了要好好学习
当然会啦 学习学习
我要变成理世那样的高中生
确实啊 理世非常靠得住
忘带钱包了…
我刚说她靠得住…
真拿你没办法
麻耶
你偶尔也可以依靠我啊
你这缠着我买东西的人还真敢说
她们三个兴致也很高 也是被这氛围影响了
是啊 你也…
这边
等等我 姐姐
姐姐
要和我一起跳舞吗
不必了
失望…
这是哪里
我好像迷路了
欢迎光临 这里有好吃的炒栗子
我要一包
好 圣诞快乐
圣诞老人…
今天也好开心
谢谢你来接我 智乃
原来你是在炒栗子店打工啊
天气有点冷了
给 栗子
看
很暖和的
你魔术变得越来越熟练了
好暖和
你之前说过你很憧憬圣诞老人
从某种意义上来说你也算是实现了梦想
可能是吧
下雨了？
我把伞放下忘拿了
我来接人还有什么意义
不过这个…
下的是雪
没有伞的话 我们还可以一边跳舞一边走
心里很充实 胸中很充实
好羞耻…
栗子要掉了
摔倒了
连累我一起摔倒了
我才是被连累的那个
这是在排什么队呢
一定是一家生意兴隆的店
附近有这种店吗
啊 是我们家店
难以置信
怎么可能
太自虐了吧
欢迎回来
理世的爸爸？
隆宏的女儿们 我只是援军而已
之前青山小姐的编辑不是来取材过吗
是啊 凛小姐来过
那本杂志发售了
推荐预测日常运势的咖啡占卜
甜点也不可小视！使人陶醉的热松饼
与孙女连系在一起的美妙香气
继承自爷爷的
天国咖啡
她帮我们家店大肆宣传了一番
所以来了这么多客人吗
高兴是高兴
但是这个月要一直忙到月底了 心爱
睡着了
好重
我的店 得努力工作 多多攒钱
毕竟我是大家的圣诞老人
心爱
圣诞老人…
我变成圣诞老人了
话剧部的代演
准备考试
学习
大家都很忙
虽然没多少人手 但我会努力的 大概
好 我把我们强壮的士兵们派遣过来
那圣诞气氛就被彻底破坏了
给 帮我端过去
交给我吧
没问题的 我会努力工作
刚换上制服就睡着了
毕竟她从中午开始就一直在工作
穿着制服不觉得有点冷吗 现在还穿着短袖
你们忘记把夏装换成冬装了吧
确实是 开着暖气就没有在意这个
我早就换上冬装了
软绵绵
我想想 冬装放在哪来着
黄色的和绿色的…
心爱把没做完的制服做完了啊
这个尺寸 肯定适合她们两人穿
她们两人？
智乃 你打算请竞争对手来帮忙吗
现在大家肯定都很忙 但是…
智乃
那个 千夜
我想找你和纱路…
请求支援
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
今年我是提比圣诞老人 你来当麋鹿
我来当吗
你走着不比我当麋鹿来得更快吗
第11只   微笑咖啡店和七色魔法师
我们要走着去派礼物吗