……
然后还要…
把这个摆在这里
这样就弄完了
这下可不好办了
看到这么华丽的装饰
死者的灵魂怕是会因为太过开心而回来了
要是那个老头出来作祟该怎么办
老天保佑老天保佑
这里先这样 然后这样…
这样
咦？
好难啊
好 再来一次
我要在万圣节之前学会
心爱
要开店了
好 我马上来
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
不给糖就捣蛋 快给我糖
不给我糖就把你吃掉
我们也换上了万圣节装扮
我扮成吸血鬼对抗你们
想要糖的话就让我摸摸吧
目的变了
你这算哪门子吸血鬼
智乃
我要吸你的血啦
身为一个店员不需要演技
但是昨天…
吸血鬼是怎么叫的
你看到了？
在自相残杀
真好啊
那我们去Fleur和甘兔庵要糖了
你们真有干劲
活动就是要尽情享受
不给糖就捣蛋
豆子组合 欢迎光临
是小红帽
不给我糖就把你吃掉
给 糖
谢谢
活动期间果然很忙啊
看起来很辛苦
不过时薪也很高
最近我手头有点紧…
纱路 把手伸出来
我们也给你糖
用这个补贴一点家用吧
豆子组合…
虽然糖也不错 但是我想吃肉
原来不是小红帽
而是大灰狼
欢迎来到魔女之馆
这里不是…
甜品店吗
魔女的夜宴即将开始
~当季甜品~
✦赤月欲滴的魔女夜宴
✦蝙蝠起舞的冥森之馆
✦特鲁伊们的篝火
✦月光也照不到的恶灵与兔子们的盛宴
✦南瓜头的吸血王
✦响彻秋日天空的祝贺之鲷
✦月亮与幽灵南瓜之塔
✦炼狱中的舞会
✦废教会的修女唱着毛骨悚然的卡农
月光也照不到的恶灵与兔子们的盛宴
菜单比往常的世界观更独特了
请用茶
千夜
你怎么了
左手好痛
演技也很逼真
甘兔庵扮演得最认真
不是的
我是真的受伤了 稍微失手了一下
你是不是休息一下比较好
不用
毕竟有客人会满怀期待而来
所以我想努力一下
好痛
你还是休息一下比较好吧
没问题的
而且还有奶奶和豆馅在
我说 小惠
好啊 麻耶
我们来做千夜的使魔
与魔女订下契约
与魔女订下契约要献出自己的灵魂
你们已经无法逃出我的手掌心了
马上就接受了
久等了
月亮与南瓜之塔召唤好了
栗子抹茶巴菲
作为召唤的代价 要给我尝一口
有那感觉了
使魔等级升一级
要演得好就得掌握好世界观
你不是在扮狼吗
我想扮的是猫
我还以为你在扮狗
无所谓了
我会努力成为优秀的妖狐
你们没有掌握好自己的设定吗
既然要扮就得认真做好设定并贯彻到底
魔女设定笔记？
这全都是千夜写的吗
南瓜头的吸血王降临
南瓜松饼
成为他的眷属吧
请慢用
使魔等级升两级
太好啦
小惠的分数更多
为什么啊 小惠只是披着使魔外表的天使
你这不是在夸奖她吗
不甘心的话就好好利用一下你那货真价实的虎牙吧
她反击了
你要是千夜的使魔至少来吐槽一个啊
正合我意 让你见识一下我的虎牙式吐槽
让我见识啊
怎么办 都怪我随便打分
我给你们糖 不要吵架了
作战成功
因为我们还没拿到糖 所以就开始捣蛋了
这样啊
对于喜欢捣蛋的使魔需要好好惩罚一下
触怒魔女了
今天营业已结束
谢谢你们两个来帮忙
作为谢礼 请你们吃南瓜挞
这是奶奶特制的甜品
我不客气了
其中一个加了芥末
俄罗斯轮盘？
哪个加了芥末…
希望不要抽中
我选这个
我要这个
骗你们的
并没有加芥末
今天我真的很开心 谢谢你们
千夜
千夜…
好了 你们快吃吧
我在两个里面加了芥末
是真正的魔女
抽中了
你不用送我们也没关系
我去买东西正好送一下 没事的
Rabbit House和Fleur都做得很用心
你不去见见大家吗
这么忙的时候去也只会添乱
没准她们也是这么想的
但是你都能把我们召唤出来了 肯定能见到的
就是啊
那个能叫召唤吗
我们两个要走这边了
再见
拜拜
好痛
辛苦了
拜拜 路上小心
嗯 明天见
千夜
理世
你手腕受伤了吗 让我看看
但是…
我正好现在是想拿南瓜的心情
那是什么心情
不要管那么多了
纱路？
怎么了 家里钥匙丢了吗
才不是
我拿了一些效果好的伤药 我听奶奶说你受伤了
只是小伤而已
你还客气什么 我感冒的时候你明明就照顾得无微不至
谢谢
话说你们来一起吃晚饭吗
我来做
手受伤了还做饭吗
千夜你就老老实实休息
我来做就好
我家有些高级肉
肉
甜点是南瓜挞
其中一个加了芥末
芥末？
概率是三分之一
昨天我和你们分开后碰到了理世和纱路
不知道是不是因为说了召唤使魔的事情
还真召唤出来了啊
我们三个齐心协力的话没准会召唤出更强的使魔
怎么可能
来试试吧
听从我们灵魂的祷告
将一切黑暗的王召唤到这混沌的世界
今夜将这四个灵魂献上
现身吧 魔界的使者
不给糖就捣蛋
真来了
好厉害
咦？麻耶和小惠?
没想到召唤竟然真的成功了
给
我想让你尝尝我们的新作甜点
谢谢
我也正想让心爱尝尝「吸血鬼王的降临」
虽然不知道是什么但是谢谢
魔女和吸血鬼关系这么好
但是如果不给我摸摸的话就不给
奇袭攻击
太天真了
随时迎击
我们是新·千豆队
千豆队 我的位置呢
效果显著
我要认真捣蛋了
真有气势
豆子组合真会捉弄人
小豆队的小取自你的名字 放心吧
千
智
好的 千夜姐姐大人
效果显著啊
这边是不是也该安抚一下
心爱 来吧
讨厌 你们两个都要处以摸摸之刑
唉 真拿她没办法
今晚跟幽灵也能跳舞到天亮 万圣节之夜！
我一直很憧憬的怪盗罗宾
打扮成这样会不会奇怪
可恶的怪盗
我要逮捕你
警官理世？
你穿起来很合适
谢谢
久等了
千夜
千夜也扮罗宾啊
撞衫了
学姐
不小心来晚了
纱路
为什么大家都扮罗宾啊
为了节省买衣服的钱
因为一直想穿一次试试 对吧
是的
不过纱路平时工作也是这个打扮 我倒想看看别的服装
不 不如说学姐应该扮罗宾
为什么我要扮？
万圣节本来是死者的灵魂会回来的日子对吧
为了让他们以为是在同伴之间 所以人们假扮成冥界的生物
最近真是扮什么都可以
这样的话 心爱的装扮应该最符合原本的主旨吧
心爱装扮成了什么？
是魔法师
我迷路了
明明是熟悉的小镇 今天却感觉完全不同
简直就像异世界一样
先不说这个 我得去找智乃和提比
你没事吧
那个 你是走丢了吗
我也在找走丢的孩子
四个人一起的
交给姐姐我吧
看这根魔杖
花会…噗
那就用另一个魔法变出糖
找到了 在这边
妈妈
这算什么魔法啊 真差劲
你是谁？是魔法师吗？
我的魔杖…
找到提比了
咦？
仔细一看眼睛好像不一样
跟平时比起来更像少女
认错兔子了
好痛
让人以为已经没有糖了然后做假动作
好厉害
那个 请教给我刚才的魔术
我想逗妹妹们开心
哎 要钱吗
什么？OK？
原来是搞错手势了吗
心爱不接电话啊
发生什么事了
我们去找她吧
心爱就如同宝物一样
你们交换衣服了啊
等等
那个宝物就由我来收下吧
谁能抓到心爱谁就是真正的罗宾
与你们两位比试吗 正合我意
喂 罗宾不会说这种话
警官来了
快跟上 我们要去找心爱了
找到了就当场逮捕
不过大家都装扮起来了 非常难找
心…心爱姐姐
我觉得这样心爱应该会有反应
确实是啊
我们分头找吧
姐…姐姐
大姐头
大姐姐
心爱可不会这么轻易地上钩
智乃你也来
好的…
心爱…姐姐
声音太小了 回想一下合唱时的特训
心爱姐姐
我好像听到了什么
大姐头…
你在哪里
心爱姐姐
怎么了
没事
来
成功了
拜拜？
消失的魔术 好厉害
心爱
提比
这个毛茸茸的触感和质朴的表情绝对是提比
还有奇怪的声音也是
不过…
刚才是谁在叫我
该不会是鬼怪吧
找到宝物了
不会让你跑掉的
怪盗罗宾参上
这么多罗宾
是我先摸到的
是我先对上视线的
谁最后能全部带走谁就是罗宾
哎呀 怎么还叫我宝物啊
不要争夺我啦
我以让我们担心的罪名将你逮捕
真是的 竟然会走丢
心爱真是本性不改
惩罚你请大家吃东西
对不起
怎么了
我还没好好感谢那个人
要感谢谁
是谁…
是谁呢
真开心啊
今年的万圣节也要结束了
祖先们也要回到天上了
不用担心
天堂依然没对我敞开大门
智乃
给你看看姐姐刚学会的魔法吧
魔法？
看 怎么样 是不是吓得呆住了
不是…
智乃
注意 你要看清楚
看
你每次看到这个就会打起精神来
这是我妈妈以前非常拿手的魔术
喂 我们要丢下你们咯
走吧
我说 跟我多讲讲你妈妈的事情吧
她还会其他什么魔术？
她是个什么样的人 喜欢毛茸茸的东西吗
不要边跑边说话 选一样
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
今晚久违地演奏一下爵士乐吧
多希望你也在听
第8只   印章 睡觉 学习 微笑
你说是吧 咲