[Script Info]
Title:[SGS&dmhy][交响诗篇_Eureka][BDrip][41][GB]
Original Script:曙光社字幕组&动漫花园字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1440
PlayResY:1080
Timer:100.0000

;--------------曙光社字幕组&动漫花园字幕组作品ASS信息--------------
;本字幕参与制作人员
;翻译:mhideo@dmhy
;校对:mhideo@dmhy
;时间:JnF@dmhy
;压制:linux@SGS lititude@SGS
;歌词:ldy@SGS
;后期:挪威海蜇虾@dmhy lititude@SGS ldy@SGS
;其他:casval yanxi kangaroo
;-------------------------------------------------------------------

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,65,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134
Style: OpeningCN,Source Han Serif SC,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134
Style: EndingCN,Source Han Serif SC,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:31.44,0:01:34.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\fad(460,460)\fs30}本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，\N动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责\N\N字幕制作：dmhy\N翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾\NBDrip制作：SGS\N压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----OP
Dialogue: 0,0:00:18.70,0:00:24.92,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(380,0)}从晨梦中醒来
Dialogue: 0,0:00:24.92,0:00:32.55,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,眼前是一缕阳光和那即将结束的恋情
Dialogue: 0,0:00:32.55,0:00:39.14,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,明天开始将是不同的道路
Dialogue: 0,0:00:39.14,0:00:46.35,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,是那样的突然 我还没有做好准备
Dialogue: 0,0:00:46.35,0:01:00.41,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,380)}永恒之物 我们可曾见过?
Dialogue: 0,0:01:03.41,0:01:06.25,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(460,0)}Cherry blossom　无论何处
Dialogue: 0,0:01:06.25,0:01:13.34,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,540)}都有你的天籁之音 再见了FALLIN LOVE
Dialogue: 0,0:01:16.80,0:01:20.22,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}Cherry blossom　Cherry blossom
Dialogue: 0,0:01:20.22,0:01:26.73,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,420)}将眼泪全部忘记 现在开始FALLIN LOVE
Dialogue: 0,0:01:29.69,0:01:34.69,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,460)}能传达给你吗?
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----ED
Dialogue: 0,0:22:19.98,0:22:24.98,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1290,0)}不断重复的每一天
Dialogue: 0,0:22:24.98,0:22:31.31,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,从中逃离 独自一人前行
Dialogue: 0,0:22:31.31,0:22:36.65,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,觉得只要展开手中紧握的地图
Dialogue: 0,0:22:36.65,0:22:41.94,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,就一定能够到达理想的彼岸
Dialogue: 0,0:22:41.94,0:22:46.57,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,但是我错了 意识到这只是自己在逞强
Dialogue: 0,0:22:46.57,0:22:49.44,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,发现自身的懦弱 迷雾笼罩前方
Dialogue: 0,0:22:49.44,0:22:52.89,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,但是阳光驱散迷雾 想起大家微笑的脸
Dialogue: 0,0:22:52.89,0:22:55.52,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,站起来继续前行 哪怕再次跌倒
Dialogue: 0,0:22:55.52,0:22:58.35,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,因为谁都会有归属之地
Dialogue: 0,0:22:58.35,0:23:01.09,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,无论何时也无法割舍的亲情
Dialogue: 0,0:23:01.09,0:23:03.92,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,Hands in the air 助威之声 回荡心房
Dialogue: 0,0:23:03.92,0:23:13.91,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,每次回首 思念之地温暖依旧
Dialogue: 0,0:23:13.91,0:23:19.85,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,所以能突破一切逆境与不安
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:23.25,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,向无尽的未知前行
Dialogue: 0,0:23:23.25,0:23:32.66,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,每次回首 思念之地温暖依旧
Dialogue: 0,0:23:32.66,0:23:38.83,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,所以能突破一切逆境与不安
Dialogue: 0,0:23:38.83,0:23:44.27,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1380)}向无尽的未知前行
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:49.44,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(870,880)}每次回首
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----Dialogue
Dialogue: 0,0:01:39.15,0:01:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是佐久夜?
Dialogue: 0,0:01:42.55,0:01:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…可是…不过…
Dialogue: 0,0:01:45.25,0:01:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是个…花苞吧
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉到了么
Dialogue: 0,0:01:56.05,0:01:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:01:57.75,0:01:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:17.95,0:02:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们等在尼尔瓦修这里
Dialogue: 0,0:02:21.85,0:02:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我也要去
Dialogue: 0,0:02:23.65,0:02:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:02:37.25,0:02:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等着我
Dialogue: 0,0:02:38.55,0:02:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Acperience·3
Dialogue: 0,0:02:54.95,0:02:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 和月光号联系上了么
Dialogue: 0,0:02:58.05,0:02:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没
Dialogue: 0,0:02:59.35,0:03:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带来的三个通讯器怎么可能都坏了
Dialogue: 0,0:03:03.25,0:03:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是坏了
Dialogue: 0,0:03:05.65,0:03:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全波段都只有这个
Dialogue: 0,0:03:08.05,0:03:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能听见的只有我们和僧兵们的数码暗号通讯的杂音
Dialogue: 0,0:03:14.15,0:03:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此
Dialogue: 0,0:03:15.45,0:03:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是从僧兵们没有越过这墙进攻过来的情况看
Dialogue: 0,0:03:19.45,0:03:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然这墙里有什么秘密吧
Dialogue: 0,0:03:22.45,0:03:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 头儿
Dialogue: 0,0:03:24.15,0:03:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么打都没个完 这样简直就是对着墙打
Dialogue: 0,0:03:28.35,0:03:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 兰顿他们回来之前再坚持一下
Dialogue: 0,0:03:33.25,0:03:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对着墙打啊
Dialogue: 0,0:03:37.15,0:03:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的甜心真是聪明
Dialogue: 0,0:03:39.45,0:03:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:03:40.75,0:03:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着吧 我这就向月光号发送暗号通讯
Dialogue: 0,0:03:48.95,0:03:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对着墙打啊
Dialogue: 0,0:03:52.55,0:03:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:03:54.05,0:03:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从这里发送通讯也会很快被反射回来
Dialogue: 0,0:03:57.45,0:03:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是碰到了一堵看不见的墙
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见的墙?
Dialogue: 0,0:04:17.65,0:04:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是朵花苞吧
Dialogue: 0,0:04:20.05,0:04:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜就在这里面么
Dialogue: 0,0:04:38.25,0:04:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好久不见了 佐久夜
Dialogue: 0,0:04:46.25,0:04:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 这就是优莱卡和兰顿 还有尼尔瓦修
Dialogue: 0,0:04:57.45,0:05:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿 你认为Great Wall的另一侧有什么
Dialogue: 0,0:05:02.75,0:05:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认为门背后是什么在等着我们
Dialogue: 0,0:05:07.75,0:05:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:05:09.45,0:05:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果说优莱卡和佐久夜是作为和人类沟通的桥梁
Dialogue: 0,0:05:13.35,0:05:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由沉睡的珊瑚岩所诞生的
Dialogue: 0,0:05:17.55,0:05:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果说尼尔瓦修是让你们穿越通道的船只 你会怎么想
Dialogue: 0,0:05:25.65,0:05:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我不知道 这我怎么会知道
Dialogue: 0,0:05:35.95,0:05:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和佐久夜也曾经想过去看一看
Dialogue: 0,0:05:40.45,0:05:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而没能到达
Dialogue: 0,0:05:49.95,0:05:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡
Dialogue: 0,0:05:51.85,0:05:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 兰顿
Dialogue: 0,0:06:00.75,0:06:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡
Dialogue: 0,0:06:04.05,0:06:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是很像我亲爱的佐久夜
Dialogue: 0,0:06:34.15,0:06:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你记住
Dialogue: 0,0:06:35.75,0:06:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在圣者的面前绝对不能说话
Dialogue: 0,0:06:40.95,0:06:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注意不能玷污了圣者
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 我有资格侍奉其左右么
Dialogue: 0,0:06:49.65,0:06:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣者也并非全能
Dialogue: 0,0:06:53.65,0:06:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也需要有人照顾
Dialogue: 0,0:06:56.15,0:07:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而高僧会全体都认为你有这个资格
Dialogue: 0,0:07:01.75,0:07:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就不用有什么顾忌了
Dialogue: 0,0:07:08.05,0:07:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能再往前了 一切遵从补陀落的指引
Dialogue: 0,0:08:10.05,0:08:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 优莱卡
Dialogue: 0,0:08:15.25,0:08:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 佐久夜
Dialogue: 0,0:08:20.15,0:08:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不曾听说圣者是少女
Dialogue: 0,0:08:23.65,0:08:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是 是我们自己将圣者捧上了天
Dialogue: 0,0:08:29.05,0:08:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由大地诞生的少女
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真高兴 我一直想见你
Dialogue: 0,0:08:39.05,0:08:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来拜访我内心的人 你是第二个
Dialogue: 0,0:08:43.15,0:08:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,40年没有客人来过了
Dialogue: 0,0:08:46.35,0:08:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很想见你
Dialogue: 0,0:08:48.65,0:08:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能听我说说么
Dialogue: 0,0:08:50.75,0:08:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直想有人听我说 我和诺鲁布的事
Dialogue: 0,0:08:58.75,0:09:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说高僧会承认了我的侍者资格
Dialogue: 0,0:09:02.05,0:09:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要做的事早就决定好了
Dialogue: 0,0:09:04.65,0:09:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扫房间 准备更衣 更换灯油 端撤饭菜
Dialogue: 0,0:09:12.35,0:09:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有什么特别的只有我才能做到的事
Dialogue: 0,0:09:16.25,0:09:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能自作主张
Dialogue: 0,0:09:26.05,0:09:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但她一直沉着脸
Dialogue: 0,0:09:35.05,0:09:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饭也只吃一口
Dialogue: 0,0:09:38.85,0:09:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般人在这种状况下总希望做改善点什么吧
Dialogue: 0,0:09:45.85,0:09:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为真的很难吃
Dialogue: 0,0:09:49.25,0:09:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是整天动也不动 哪里吃得了那么多
Dialogue: 0,0:09:53.85,0:09:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天无所事事 也没有人说话
Dialogue: 0,0:09:58.35,0:09:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: 0,0:10:00.45,0:10:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后有一天 那个人…
Dialogue: 0,0:10:26.95,0:10:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这是池塘里的莲花
Dialogue: 0,0:10:33.35,0:10:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莲花
Dialogue: 0,0:10:36.35,0:10:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莲花?
Dialogue: 0,0:10:37.65,0:10:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我是诺鲁布
Dialogue: 0,0:10:51.05,0:10:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布
Dialogue: 0,0:10:56.15,0:10:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我第一次看见佐久夜的笑容
Dialogue: 0,0:10:59.05,0:11:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我就在那一瞬间…
Dialogue: 0,0:11:02.25,0:11:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说是坠入爱河吧
Dialogue: 0,0:11:06.05,0:11:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为没办法嘛 之前见到的和尚一个个都很死板
Dialogue: 0,0:11:13.25,0:11:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是我就被他打败了
Dialogue: 0,0:11:17.25,0:11:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布是教会我笑的人
Dialogue: 0,0:11:32.05,0:11:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的行吗 头儿
Dialogue: 0,0:11:34.05,0:11:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 向天空开炮
Dialogue: 0,0:11:37.25,0:11:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管了
Dialogue: 0,0:11:44.55,0:11:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:11:47.05,0:11:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这墙壁难道是结界吗
Dialogue: 0,0:11:49.85,0:11:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这么回事
Dialogue: 0,0:11:51.95,0:11:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只要在兰顿他们回来之前压制住正面的进攻就行了
Dialogue: 0,0:11:58.05,0:11:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:12:03.05,0:12:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜从不对别人露出笑容
Dialogue: 0,0:12:08.15,0:12:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的笑容是只属于我的
Dialogue: 0,0:13:02.15,0:13:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂魄的光芒 好美
Dialogue: 0,0:13:09.85,0:13:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布 诺鲁布
Dialogue: 0,0:13:15.75,0:13:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的手又暖和又温柔
Dialogue: 0,0:13:19.15,0:13:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我多希望那一夜永远继续下去
Dialogue: 0,0:13:22.05,0:13:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是和他在一起 就算被永远禁闭也没关系
Dialogue: 0,0:13:28.55,0:13:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:13:30.45,0:13:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一天来了
Dialogue: 0,0:13:34.75,0:13:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我和佐久夜大人一起去Great Wall?
Dialogue: 0,0:13:39.45,0:13:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们从未教给圣者我们的语言 而她却叫出了您的名字
Dialogue: 0,0:13:46.95,0:13:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣者做出了选择
Dialogue: 0,0:13:49.95,0:13:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡至常世 传达我们的心愿
Dialogue: 0,0:13:53.65,0:13:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了解开和大地的负的连锁 诺鲁布大人被选中了
Dialogue: 0,0:13:59.65,0:14:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要 将大地和人…
Dialogue: 0,0:14:06.95,0:14:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:14:27.65,0:14:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布大人
Dialogue: 0,0:14:34.15,0:14:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请原谅我玷污了您的双耳
Dialogue: 0,0:14:39.65,0:14:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能和佐久夜大人一起 穿越那道门
Dialogue: 0,0:14:42.15,0:14:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连接人类和大地那将是多么美好的事
Dialogue: 0,0:14:46.05,0:14:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的心愿也能实现
Dialogue: 0,0:14:50.15,0:14:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是…只是如果那时我没有说出自己的名字
Dialogue: 0,0:14:54.85,0:14:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实 我根本配不上…
Dialogue: 0,0:15:03.95,0:15:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布
Dialogue: 0,0:15:06.65,0:15:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请原谅 圣者
Dialogue: 0,0:15:23.75,0:15:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是与大地的交流 多么神圣
Dialogue: 0,0:15:31.65,0:15:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布 诺鲁布…
Dialogue: 0,0:15:41.05,0:15:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜大人
Dialogue: 0,0:15:43.15,0:15:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布
Dialogue: 0,0:15:45.45,0:15:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜大人
Dialogue: 0,0:15:49.25,0:15:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜大人
Dialogue: 0,0:15:50.95,0:15:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺鲁布 我喜欢你
Dialogue: 0,0:15:54.75,0:16:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜 佐久夜…
Dialogue: 0,0:16:01.65,0:16:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜!!
Dialogue: 0,0:16:29.75,0:16:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜 佐久夜…
Dialogue: 0,0:16:52.35,0:16:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我那时候没有拔出魂魄驱动器会怎么样
Dialogue: 0,0:16:56.85,0:16:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是想问这个
Dialogue: 0,0:16:59.25,0:17:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道 知道的只有佐久夜化身成了花苞
Dialogue: 0,0:17:05.25,0:17:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂魄驱动器埋入了我的胸口
Dialogue: 0,0:17:08.45,0:17:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及我们没能突破通道这一事实
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是大失败
Dialogue: 0,0:17:17.55,0:17:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 听我说 因此我知道了
Dialogue: 0,0:17:23.45,0:17:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你将会诞生
Dialogue: 0,0:17:40.05,0:17:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜
Dialogue: 0,0:17:50.05,0:17:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通道内的时间现在一定也还静止着
Dialogue: 0,0:17:52.85,0:17:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等待着我胸口的魂魄驱动器回到佐久夜身边
Dialogue: 0,0:17:58.55,0:18:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不会的 大地就只是在那里注视着我们
Dialogue: 0,0:18:06.35,0:18:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很痛苦吧
Dialogue: 0,0:18:09.85,0:18:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不后悔
Dialogue: 0,0:18:12.95,0:18:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当他叫我佐久夜的时候 我意识到我们已经合为一体了
Dialogue: 0,0:18:18.75,0:18:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴 因为我对诺鲁布…
Dialogue: 0,0:18:28.65,0:18:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡对兰顿呢
Dialogue: 0,0:18:44.25,0:18:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 有点嫉妒
Dialogue: 0,0:18:47.05,0:18:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妒?
Dialogue: 0,0:18:48.45,0:18:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为优莱卡拥有好多好多
Dialogue: 0,0:18:55.05,0:18:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我也有该多好
Dialogue: 0,0:19:00.05,0:19:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的 放心 你们一定行的
Dialogue: 0,0:19:06.45,0:19:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要害怕合为一体
Dialogue: 0,0:19:10.65,0:19:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那小子对优莱卡很着迷呢
Dialogue: 0,0:19:14.35,0:19:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会温柔地对待你的
Dialogue: 0,0:19:17.45,0:19:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会幸福的 优莱卡
Dialogue: 0,0:19:21.45,0:19:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是
Dialogue: 0,0:19:29.55,0:19:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴士就要开了
Dialogue: 0,0:19:33.55,0:19:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见了 优莱卡
Dialogue: 0,0:19:39.25,0:19:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:45.95,0:19:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾试着回去过吧
Dialogue: 0,0:19:50.85,0:19:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮你去掉吧
Dialogue: 0,0:19:55.55,0:19:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我生命的证明
Dialogue: 0,0:20:03.05,0:20:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真坚强 优莱卡
Dialogue: 0,0:20:11.25,0:20:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:12.15,0:20:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道 地壳变动么
Dialogue: 0,0:20:14.45,0:20:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 头儿 看上面 上面
Dialogue: 0,0:20:17.65,0:20:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:28.35,0:20:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结界消失了么
Dialogue: 0,0:20:42.75,0:20:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡
Dialogue: 0,0:20:49.15,0:20:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡 振作些
Dialogue: 0,0:20:51.85,0:20:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:20:53.65,0:20:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐久夜说了什么
Dialogue: 0,0:21:02.85,0:21:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说要我幸福
Dialogue: 0,0:21:11.05,0:21:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么 佐久夜是这么说的…
Dialogue: 0,0:21:18.95,0:21:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷达确认到魂魄干涉波 九点方向有战舰向补陀落宫急速接近
Dialogue: 0,0:21:25.95,0:21:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数量3
Dialogue: 0,0:21:27.25,0:21:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德他们呢
Dialogue: 0,0:21:28.55,0:21:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通讯恢复
Dialogue: 0,0:21:29.85,0:21:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传过来
Dialogue: 0,0:21:32.75,0:21:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德 还有8分钟能到达上空 回收怎么办
Dialogue: 0,0:21:37.05,0:21:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 兰顿他们还没回来
Dialogue: 0,0:21:40.95,0:21:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3艘空军战舰正急速接近
Dialogue: 0,0:21:43.95,0:21:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么做 这样下去…
Dialogue: 0,0:21:45.75,0:21:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死守这里 这是和兰顿他们的约定
Dialogue: 0,0:21:49.05,0:21:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是霍兰德…
Dialogue: 0,0:21:50.45,0:21:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月光号先下手就行了 无论如何
Dialogue: 0,0:22:01.75,0:22:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德
Dialogue: 0,0:22:02.85,0:22:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 放心吧 我可没打算死在这种地方
Dialogue: 0,0:22:07.35,0:22:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好 我们不会死 也不会让任何人牺牲
Dialogue: 0,0:22:13.45,0:22:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就算吐着血也必须活下去
Dialogue: 0,0:22:18.75,0:22:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待续
Dialogue: 0,0:23:51.05,0:23:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在密集攻击下觉醒的大地
Dialogue: 0,0:23:54.55,0:23:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大人们以必死之心
Dialogue: 0,0:23:57.55,0:24:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,支持着飞向未来的少年少女
Dialogue: 0,0:24:01.95,0:24:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 Star Dancer