我们俩的事情…
现在就告诉小穹好吗
现在？
越快越好不是吗
还用不着吧
咦
总觉得  怪难为情的
是吗
那再见咯
明天见
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
鸟之穹鸣
妈妈  怎么了
今天有什么大事吗
穹出院的日子提前了哦
小穹的？
我回来了
好漂亮的房间
是啊  穹还是第一次来这里呢
嗯
你刚摸我了
我…我没摸
但是想摸吧？
你  你在说什么啊  笨蛋
别开玩笑哦
可恶  冷静点  可恶…
我好不容易才开始前行
我要和奈绪…交往
你还在忙吗  悠
只剩这点了
这样就…做完了
这个  脱线了
你紧张什么呀
快点走吧  要迟到了
喂喂  详细希望详细希望啊
小穹睡觉时是睡衣派？还是连身裙派？
我绝不会告诉你
凭什么啊！
从现在开始我们正要开始交流
不充电一点预备知识的话
我怎么保护人家啊
用不着你保护
不对根本就不准你这么做
我就做
我绝对…
春日野君真是个好哥哥呢  对穹来说
呀  也没你说得那么了不起…
那家伙生过病  身体也娇小
皮肤也白皙细腻  真的好可爱呢
混蛋  你个混蛋
穹雪白的肌肤也随你想看就看的是吧
笨蛋  她是我妹妹啊
怎么啦  我开玩笑的嘛
玩笑也该有个分寸
是啊  他们是兄妹啊
可是
不许有什么奇怪的幻想
小悠
啊啊  抱歉
怎么啦  你到这儿来
抱歉…  我在想事情…
真是的
好吃  奈绪好厉害
真的吗
嗯
太好了
吃得好饱
要是和奈绪是姐弟就好了
因为这样就能每天吃到这些美味了吧？
是弟弟的话就不做这便当了
因为是小悠所以才做的哦
是吗
呐  小悠
我这周大概会在委员会这些地方忙得不可开交
是吗…
要有一阵没法一起回家了呢
这种事情没办法啊
作为补偿  我们星期日见面吧？
可能的话也叫上小穹
不行…吗
不用叫上穹了
就我们两个人吧
因为  这会是我们第一次约会吧
我回来了
悠  你回来啦
你回来了…个头啊
你这打扮算什么嘛
冲了个淋浴之后  人凉飕飕的
觉得好舒服
你兴奋了？
才不是啦  笨蛋  你太没防备了吧
没事  我又不会给悠以外的人看
那算什么话  也不要给我看啊
是是
那家伙一定是在挑逗我
啊  是我  现在方便吗
怎么了
也没怎么…只是看你白天好像没什么精神
我看起来很没精神？
嗯  搬来这里以后有很多事要忙
我想小悠你也一定累坏了吧
这周日也不必勉强自己哦
谢谢你  不过我没事
真的？
虽然我也有担心过穹习不习惯上学
但她好像也交上朋友了
这样啊
嗯
太好了呢
嗯  所以周日我们好好地玩吧
那个怎么样  描述一个弱小游泳部的女孩们奋斗历程的电影
那个好像很有趣呢
不对  小悠你不会只是想看女主角穿泳装的样子吧？
才不是啦  不是这样的
开玩笑的哦
那我可以好好地期待吗
嗯
第一次约会  让我们好好点缀起来吧
小穹果然有够可爱啊
我无可奉告哦
我又什么都没问
不过我放心了  她交到了亮平以外的朋友
那算啥
那个  就算不用我操心  穹是不是应该也能自己前行了…这样
你说些什么大叔式的对白啊
没办法吧  我是代替双亲的哥哥啊
是这样吗
总有一时  她会渐渐离开我的吧
不用我操心
悠  后天怎么打算
后天？  周日？
我们约好过什么了吗
约好了啊  你说一起去买东西
不会吧  什么时候
上上周
你说班上的同学戴着可爱的发饰  还记得吧
有这回事来着
你没记笔记吗
没记…
所以不好意思  我有预定了…
什么预定？
那个…一些事情
和谁？
和亮平
呵  不过你会回绝的吧
我可很期待后天的
（悠  对不起我说谎了
不过是悠不好
谁叫你想和那种女人亲和）
你等我到现在吗
嗯  我想跟你边聊聊边回家
谢谢  我根本就没想到你会等我  真的好高兴
明天天气会很好哦
最近明明每周都下雨了呢
要穿什么衣服好呢
小悠你怎么打算
咦  那个…我还完全没想过
那么  就把我们的颜色搭一搭吧
不过一模一样的话也太张扬了
就用差不多的…
那个…
什么颜色好呢
真不好决定呢…
那淡蓝色系怎么样
听起来不错呢
那决定了
如果能协调又不显眼就好了
穹
干嘛
对不起…明天的约定我没能推掉
作为补偿  下周我会好好陪你
你能先忍过去吗
不要  我不要忍耐
不过  如果悠决定选那边的话我就死心
明天早上如果你改主意了  就告诉我
我知道了
对不起  让你等了
等很久了吧
你先  立正
是
一定跑得很匆忙吧
真是拿你没办法
好了  完成
对不起
反正公交车走了  那就步行过去Let's go
对不起  昨晚没怎么睡
是为第一次约会而紧张吗
是的话就原谅你
下一次约会一定得让我好好安排
真的吗
千真万确
那我就满心期待一下吧
这个给穹应该很配吧
看上去挺适合她
是吧
真是大出血了一把
嗯  预料之外
那里的炸薯饼  用来做晚饭应该很不错
好像很好吃
对吧
碎肉和毛豆炸薯饼  每样两件
不过  这不太像约会哦
对不起
没关系  为小穹操劳的小悠总会显得非常温柔  我很喜欢
可以现在过去吗
现在去？
做炸薯饼咖喱吧
不知道小穹现在还喜欢吃吗
我回来了
她睡着了吗
穹  睡着了吗  我进来了
穹
对不起  奈绪
她的状态不太好  今天就…
没事吧
没事的
一点小事而已  抱歉
那么  请保重身体
穹！
怎么了  哪里不舒服吗
我做梦了
悠丢下我  一个人离开了
我吗
明明不可能的
我好奇怪…
对  怎么可能会这样
不是说过吗  我们是相依为命的家人
是啊  对不起  悠
冷静下来后睡一会儿吧
我会替你煮好咖喱的
早上好
小穹病好了吗
咦
昨天买晚饭的菜时偶然遇到了
没错  本想为你们煮咖喱的
怎么了
你先去  我还只能慢慢地走
穹
所以说  要是陪着我们就会迟到
那我先走了
奈绪…
看来小穹是不会认同我了
为什么
今天的小穹
「才不把哥哥让给你！」
一副这样的表情
没有可能
她一直对我颐指气使  毫无尊敬我的意思
是这样吗
悠…
悠…好喜欢你  悠
悠…悠的…
悠…
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
现在也是前男友
怎么了  谁打过来的
对不起  悠
我可不会再被骗了
（悠）
怎么办
怎么回事  居然在附录里出现抑郁剧情
不可饶恕  由我来表演文字游戏
隔壁的空地建起了栅栏
咦
隔壁的空地建起了围墙
好帅  接着是第三弹
隔壁的空地建起了公寓
嘛  真没办法
就算是我  不能搞笑也会感到寂寞啊
今天的总结
糟了！色情片段也太少了！
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
你要去哪  悠
不是那一边
由我来告诉你
由我来带你去
所以  悠
永远留在我里面
飘渺的两人