神圣布里塔尼亚帝国
帝都Pendragon皇宫
皇帝陛下驾到！
陛下呢？
为…为何？
我是第99代布里塔尼亚皇帝
鲁路修·Vi·布里塔尼亚
竟然…
骗人，为什么…？
第98代皇帝查尔斯·Di·布里塔尼亚
我杀了他
因此下任皇帝就是我
你说什么，这不可能！
快把那个蠢货干掉！
他是弒君的大罪人
朱雀，为什么？
我来介绍下，这是我的骑士枢木朱雀
他将作为超越圆桌骑士的圆桌骑士
被授予零之骑士
那位大人…和朱雀？
这可不行啊，鲁路修，还有枢木卿
国际现场直播还搞这种恶作剧
是吗？那么我就简单明了的说吧
遵从我吧！
所以说，快停止这种玩笑…
YES Your Majesty
All Hail Lelouch!
All Hail Lelouch…
曾经有这样一个少年
少年追寻着力量
为了能让每个人都幸福的生活
为了实现和平的世界
为了让最爱的人始终微笑
理智与疯狂
秩序与混乱
爱与恨
朱雀，按照计划由你来
杀死我
无论如何都要做吗？
那我就…
嗯
身后背负着的是世界的命运
令其奋起反抗命运的是那份恋情
少年为了实现这份恋情
不惜与世界为敌
明白会失去自己的容身之处
但这也正是
为名为ZERO的悲剧落下终幕的歌声
为那些消逝于黑暗之中的生命奏响的镇魂歌
Code Geass 叛逆的鲁路修
特别篇
Zero Requiem
不需要靠说谎生活，是件多么美好的事
只要是人，相信谁都可以会感慨这一点
然后发现幻想很快就会破灭
这种事情根本不可能…
人是要说谎的
那就将谎言持续下去
不再去追求真实
将世界看成
世界上留下的，只有看似真实的虚假就行了
对我来说，这样就足够了…
ZERO！
这个家伙是鲁路修！
利用了日本，利用了你的男人
你难道要保护这种人吗？
不是…
请恕属下斗胆
陛下，恳请让属下加入帝国最强的十二骑士
Knight Of Rounds
是想获取抓住ZERO的赏赐吗
你…卖友求荣吗
是的
好吧，刚才的回答甚合吾意
那么，我在此命令Knight Of Rounds
遮住ZERO的左眼
YES Your Majesty
身为王子却竖起叛旗的不肖子
不过，你还有利用价值
什…什么
篡改你的记忆
作为ZERO的事，玛丽安娜的事
还有娜娜莉的事
难道是…Geass！？
忘却一切，做回普通人就好了
住手，又想从未这里夺走吗
母亲，甚至娜娜莉！
查尔斯·Di·布里塔尼亚，授予你
住手！
全新的虚伪记忆
没有人能够违背的令人遵从的力量，Geass
因为Geass的作用被灌输了虚假记忆的我
过起了平凡的学校生活
所有的一切都是假的，所有的一切都是虚伪的
同学、老师、家人
甚至连生活过的那段时间
被控制在布里塔尼亚的掌中
如同笼中鸟的每一天
但是
一声枪响之后，终于令我找回了现实
回想起来吧，真正的你自己
王的力量
现在正是解开封印的时刻
就这样，我想起了一切
记忆、愤怒、仇恨
鲁路修·Vi·布里塔尼亚在此命令
你们，去死吧
难道说…
YES Your Highness
我就是ZERO
破坏一切、掌控一切的叛逆者！
我是ZERO
呃…喂喂，这是什么
骗人的吧
是ZERO吧
不是死了吗
但是，怎么突然间…
日本人啊，我回来了！
停止播放
不行，信号不接受
听好，布里塔尼亚
睁开眼吧，所以拥有力量的人们啊
我很悲伤
战争与歧视
宣扬强者的恶意
持续着错误，不断流传的悲喜剧
世界没有任何的改变
所以我不得不复活
只要强者还在继续欺凌弱者
我就会继续反抗
为此，我
在此再次宣布成立日本合众国
不分人种、主义与宗教
成为国民的条件只有一个
就是施行正义
太好了！
扇先生
谢谢你，卡莲
藤堂先生他们也…太好了
重组了黑色骑士团的我
再次反叛布里塔尼亚
带领100万日本人远渡重洋
从世界地图上了不起眼的小岛
来到了能够展开反叛翅膀的新天地
日本人租界地区·蓬莱岛
什么，政治联姻？
嗯，婚礼的邀请函已经通过皇财阀送到这里了
新娘是联邦的象征，天子陛下
准备邀请我，作为亲友出席…
而新郎则是布里塔尼亚的第一王子
那个叫奥德修斯的家伙
准备好的计划来不及了
没想到大宦官会…
不，应该是布里塔尼亚的诡计吧
ZERO，在这件事的幕后…
啊，应该还有一个人
一下子拉近了原本与之敌对的中华联邦
使出这种恶魔般招数的家伙
打算把天子陛下出卖给布里塔尼亚？
畏惧布里塔尼亚强大的人
不惜出卖国家与人民的人
收拾这样的家伙
控制中华联邦对我来说不在话下
不要动！
卑鄙
黑色骑士团在11区还欠我个人情才对
所以才会来破坏这场婚礼的
按你们希望的那样
但是，新娘会由我接手
星刻
天子陛下
你个畜生！
哦，是吗
哈哈哈…哈哈哈…
蓬莱岛的情况如何
印度方面的援军已经抵达了
只等回去汇合就行
但是，天子陛下那边…
敌袭？
那么，把天子陛下归还给我吧
现在我还能放你们一条生路
星刻！
红莲可翔式
飞散去吧
有一手啊
不过，我可是黑色骑士团的王牌
没事的，没事的
抓住了，胜负已分
没错，是你输了
什么
这样一来你也逃不掉了
好了，就这样直接轰进去了哦
能量…
卡莲！
诶…不要，等一下
卡…卡莲被
抓住了
被中华联邦吗？
成为俘虏了
竟然…
卡莲，无线电还能运作吗
对…对不起，失态了
这种事情别管
不要放弃，我一定会救你的
听好，千万不要轻举妄动
嗯，是！
现在不是说这个的时候吧
而且，不是应该赶快夺回天子陛下吗
到这一步已经足够了
我们还有强大的援军啊
愚昧
我们中华联邦竟然要求身为他国的布里塔尼亚的援助
就是你吗，政变的主谋
布里塔尼亚的一边去
这是我国的内政问题
但是从国际上来看，那边才是贵国的代表哦
歼灭叛乱军
天子陛下！
什么，翅膀被…
趁现在，向天子开火
杀无赦！
请快逃吧，天子大人
来人啊，谁都可以，
快救救她！
明白了，我来回应
你的请求吧
借此质问中华联邦和布里塔尼亚的诸位
你们还打算与我
与ZERO战斗吗
都在干什么啊，一击齐射，灭了他！
原来如此，这就是身为大宦官的回答吗
稍微有点棘手
紧急来电，上海市内发生暴动
暴动？
把县令揪出来！
滚出来！
你们这些家伙 尝尝这个吧
不仅上海
长春、北京、缅甸、雅加达、伊斯兰堡…
还有尚在确认的14个地区
各地群众同时发生暴动
居然在这种时机发生叛乱
似乎是ZERO与大宦官的通信记录被公开了
通信？
天子不过是政治体制而已
代替品要多少有多少
被遗弃的人民怎么办？
ZERO，你走路时还会注意不踩到蚂蚁吗？
君主，人民什么的要多少有多少
就像虫子一样
多亏了天子，大宦官的险恶嘴脸完全暴露了
难道，你算到他们会背叛
今后我也会一直守护您的
永远
ZERO，天子的这次婚姻无效
有向世界宣布的必要
确实
属下认为
在这种情势下，让她与某个日本人结婚
将是上策
可以的话，由我来准备候选名单吧
不可以
神乐耶大人，这是高度的政治问题
这只是单纯的恋爱问题
不应该被政治所干涉！
嗯，没错
我们可是在战争中
你这家伙给我闭嘴
家伙？你竟敢这样对参谋
ZERO，关于昨天说的那件事…
诶？还在开会？
不，没关系
ZERO，这边…
天子这边也是重要事项
那个，卡莲的事我也很担心
但是，正是这种时候我才需要个官位
黑色骑士团不齐心的话就糟糕了
啊，鲁鲁，现在方便吗？
怎么，现在打电话过来？
就是会长的毕业庆祝啊
在教室办的话，利瓦尔肯定会泄露给会长的
干脆让会长本人来决定不是很好吗？
是吗…
啊，夏莉，能问你件事吗？
就是，我想让一对情侣分手
怎么样说服周围的人？
他们本人想分手吗？
不，是政治原因…
不是，就是说，外交的
总之，就是家庭问题吧
这样不行！
为什么？
恋爱就是力量！
一旦喜欢上谁，就能爆发强大的力量
每日每夜都只会想着那个人
写情诗，早起，织围巾
喊着那个人的名字跳进瀑布
我也是…
那个…鲁鲁没有这种经历吗？
为了某个人发挥超出水平的力量
对了，我也是
我也是为了娜娜莉而要改造世界的
思念拥有足以改变世界的力量！
没错吧，夏莉？
嗯？ 嗯…
谢谢你，幸好来问你了
是吗，这种回答…
真是的，就是这种行动方式一点都没改变
天子，你的未来是属于你自己的
ZERO…
不愧是ZERO大人
ZERO，你这个人啊，我觉得稍微有点理解了
随着最棘手的敌人
星刻收归旗下
世界按照我预想的那样开始转动了
我再次确认了此时此刻真正的目标
中华联邦的掌控只不过是实现目标的前奏
要打倒的敌人是布里塔尼娅的皇帝查尔斯
以及隐藏在背后的神秘组织，Geass教团
欢迎回来，哥哥
我回来了，罗洛
咲世子，在我离开的时候发生了什么吗？
紧急的事情倒是没有
详情我已经记入你指示的文件里了
哥哥，你暂时会待在这里的吧？
嗯，还得准备对抗圆桌骑士的策略
这…这又是什么…
我和夏莉…
是的，跟她接吻了
那个，这不行的吗？
一样担心被她知道这个地下司令室
而且作为鲁路修大人的角色的话…
不对，全错了
鲁鲁真是的，居然这么突然
这算是想和我交往的意思吗
但是，今天没能说上话
明天要和鲁路修君约会呢！
诶？ B班的吉赛尔也说要去美术馆和他约会的
是吗，我也要和鲁路修君去看电影哦
我也是！我也是！
我也是！我也是…
鲁鲁…
咲世子，这个日程表是…
预计睡眠3小时
与108名女性约定好了
取消的有14件
最长约会等待6个月的状态
太晚了
抱歉，夏莉
以后会找时间跟你好好解释的
那先跟我解释下这个
阿…阿妮亚大人…
有样东西想要你过目
难道咲世子那家伙，连圆桌骑士也…
这是鲁路修？
这个是在布里塔尼亚本国
还是王子的时候的我
不是啦，认错人了
我不过是个庶民
鲁路修前辈
怎么了！
带我去下国际象棋吧
与黑社会赌钱的那种
跟他说到赌棋的时候
他说一定要带他去
利瓦尔，你这家伙…
饶了我吧！
啊，他逃跑了！
别说得这么难听
我只是…
谁啊，也不用把我撞飞吧
夏莉
这次又是和谁约好了
不，那个…
不光是赌博，还玩弄女孩
这么没出息
等等，所以说
啊，对了，这个
因为还没好好和你谈，作为赔礼
赔礼？
这么一件衣服就算打发我了！
那是误会，我只是想道歉才…
Look!
定下来了，我的毕业活动
命名为丘比特之日
到时候全部学生都要戴这种帽子
男生是这种颜色的
然后，抢来对方的帽子戴上就…
戴上就…
以学生会会长名义
命令那两人强制成为恋人…
这样下去的话，要破坏旧世界
创造新世界都不可能实现的
丘比特之日…
要趁今天的活动把与女孩子们的关系全部清算清楚
然后哥哥就能重获自由之身了
各位，今天是我最后一天当学生会会长
米蕾·阿什弗德
马上，我的毕业活动丘比特之日
就要开始了
要离开目标至少要2米哦
那么，开始之前我再说一句
把3年纪D班的鲁路修的帽子交给我的社团
活动经费将提高10倍！
什么！
鲁鲁的？
会…会长
集合部里的成员！
别让他跑了！
到最后都要搞这种玩笑
那么，开始！
鲁鲁
果然很吃力，要停止这么多人
啊，对不起
动起来吧
我来
鲁鲁…消失了？
抱歉，罗洛
不，没事
什么，鲁路修不在？
嗯，根据园艺部的报告…
这里是橄榄球部
在地点KT-01发现鲁路修
很好，通知阿什弗德学院所有社团的成员
以男生公寓和中庭为中心展开包围网
Sir  YES  Sir!
这样一来活动经费就是我们橄榄球部的了
得手了
跳！
再见了！
咲世子，不要发出奇怪的声音
我的人格会被怀疑的
非常抱歉，一不注意就…
鲁路修的动作很奇怪？
米蕾小姐，如果可以，我是希望被抓住的
但是现在…
箭术部和马术部从大厅侧面包抄
在通过校舍迂回到第二体育馆去
正面应该有敌军化学部的
开火！
不可能！
就凭鲁路修你…
这样看来是不需要我的支持了
而且咲世子是天然呆，给他指示也没用
没办法，从明天起体育馆就让那家伙来
鲁路修啊
在哪里啊？
全员通知
一旦发现鲁路修副会长就要一起发动攻击
会长完全进入游戏模式了
不管怎么样都要…
但是，到底怎么回事呢…
本以为鲁鲁变废材了
这次又变成体力超人…
会长，你既然希望的是这样的话
我利瓦尔.卡尔狄蒙德，会把死党…
鲁路修献上…
怎么有这回事！
有的
嗯…记得是在这附近看到鲁鲁的…
夏莉小姐，这种时候…
热源有两个
哪一个才是鲁路修？
危险！
有两个鲁路修？
第六骑士大人
这里是机情局的作战区域
请赶快驾驶Knightmare离开
不行吗？
当然不行
不行啊…
鲁鲁…
为什么kiss我？
这是因为…喜欢你
骗人，明明不是真心的
不是…
不…我，那个…
到底是为什么呢？
呐，想做kiss之后的事吗？
可以哦
即使是虚假的kiss
我…
不…不行的，这种事情
变回平常的鲁鲁了
因为最近的鲁鲁都有点反常呢
好了，那就饶了你
不过最为条件，闭上眼睛
快点
以为我会kiss你吧？
那个…
作为可能性的问题
鲁鲁真色
不，都说了…
但是，总有一天会让你真的喜欢上我的
我不是说过了
恋爱就是力量
想起来了
害死我父亲的ZERO是…
鲁路修
鲁鲁是ZERO
维蕾塔老师是军人
卡莲是黑色骑士团的
那妮娜呢，会长呢，利瓦尔呢？
奇怪的就只有学校吗？
为什么娜娜酱会成为总督？
到底什么是真，什么是假？
我来让你全部忘记
鲁鲁，不要 ！
一年前，我的爸爸死了
被ZERO…被鲁路修害死了
但是我却忘记了这么重要的事情
我像平常一样生活着
像平常一样笑着
像平常一样说着
像平常一样与鲁路修在一起
我最喜欢鲁鲁
但是这份感情是真实的我自己的吗？
我自己也不确定
会不会是鲁鲁用像魔法一样的力量
让我这么想的呢？
我不要这样
所以我必须自己去确认
真实的世界以及真实的我和鲁鲁
这里是分界线吧
租界和贫民窑
但是，总有一天我要让分界线消失
等等！如果他们俩是共犯的话？
为了让11区变回日本
对了，两人以前就是好朋友
怎么了，夏莉？
不要！
不要过来！
夏莉！
骗子，明明大家都是假的
我…
不要！
放开我！放开我！
不行！我不放！
我已经…我已经不想再失去
什么都…不想再失去了
以前也发生过相同的事吧？
就是，你们想抓住阿瑟的时候
这么说来…
每次拉你起来的都是朱雀君呢
鲁路修在上面的话，两个人早就掉下去了啊
你个体力白痴
真的要这么说的话，在掉下去之前就可以救我们了
怎么可能！
我在笑什么？
鲁路修是把尤菲给…
不对，是一个人，鲁鲁…
独自一人，孤独悲伤
无法相信任何人
就连放声大哭都不能
独自一人在这个世界战斗着
罗洛
夏莉小姐
回答我，罗洛
你喜欢鲁鲁吗？
勒，鲁鲁，我现在清楚地记得
第一次与你相见
那是在入学仪式的时候
远离大家，只是一个人独处
如同避开周围人视线的，高个子男孩
在你周围总给人一种与众不同的感觉
让人很在意，那就是你我之间的邂逅
我喜欢鲁鲁！
你呢？
喜欢啊，毕竟是我唯一的哥哥
看来你是鲁鲁的同伴呢
拜托了，让我也成为你们的同伴吧
我也想守护鲁鲁
想帮鲁鲁夺回属于他的幸福
就连妹妹娜娜酱也一起…
勒，鲁鲁喜欢我吗？
我知道，鲁鲁心中只有娜娜酱！
不过，鲁鲁
女孩子总是希望自己喜欢的人只注视着自己
夏莉
是谁做出这种事的…
鲁鲁，太好了！
最后能和你说上话
才不是最后呢，我现在就找医生
所以…
我恢复记忆时，感觉很怕
鲁鲁
在这样的世界
一个人战斗的呢…
孤身一人
所以我想
只有我才能给鲁鲁一个真实…
夏莉…
我喜欢鲁鲁
尽管知道，爸爸也是被你牵扯进去的
却对你怎么也恨不起来
虽然鲁鲁让我忘掉了发生的一切
但我又喜欢上了鲁鲁
尽管记忆被人篡改，却又喜欢上了你
不行！别死！夏莉！
不管转世投胎几次…
一定还是会喜欢上鲁鲁的
这就是命运吧
别死，夏莉！
别死，别死！
所以…可以的吧，鲁鲁？
就算是转世投胎，还能喜欢上你
很多次…很多次…
喜欢…上…你…
夏莉！
没有人是为了不幸而诞生于世的
当年母亲曾这样说
但为什么夏莉会死！
说会让她获得幸福的是谁！
我该怎么做才能得到你的宽恕
现在我能做的是…
将置你于死地的一切彻底摧毁
真危险呢，哥哥
夏莉的记忆恢复了呢
她当时拿着手枪，在追击哥哥呢
是吗，是你把夏莉给…
嗯，哥哥的敌人得由我来排除嘛
罗洛
什么，哥哥？
做得好
如果没有你在
我的秘密差点就要被大家揭穿了呢
将研究资料转移至喷射列车
同时，为我准备好那个
嗯，教主大人，亲自出击吗？
我得为你们争取逃离的时间啊
而且，还得好好教训一下的呢…
玛丽安娜的孩子
V.V.已经被逼入绝境
剩下的，就是引爆安装在罗洛机体内的炸弹就行了
什么！
真意外啊！V.V.
观察者竟然变成当事者了
我本来还有点喜欢你的呢，鲁路修
因为你和查尔斯很相像啊
罗洛有没有办法贴紧Siegfried？
但是，面对V.V.，Geass没有效果的
只要贴近就行
剩下的我有计策
嗯，我试试
罗洛，就在这里连同Siegfried一起收拾了
就利用安装在文森特上的炸弹
我一定要成功，这都是为了哥哥
这次是罗洛吗
你也对我撒谎了呢
Geass对我无效，你明明知道的
你啊，其实是个失败的作品哦
你在使用Geass的时候，自己的心脏也是停止的
什么时候死掉都不奇怪的次品啊
还没完！
只要切断分离就行了…
我成功了，哥哥！
做的好，罗洛
那么，我就在这里和你道…
你说你是叫V.V.的吧？
你竟敢侮辱我，说我是软弱而怯懦？
对不起，哥哥
不，不用介意
Siegfried的装甲已经破损了
剩下的，只要直接攻击！
尤菲的仇，在此灭亡吧！
Geass的…
根源！
鲁路修，你这受诅咒的王子！
公主殿下
目标已经逃入设施内部
我从最底层开始调查
罗洛从上层开始搜索
木下率领部队，从中层区找
鲁路修，竟敢…
这里出现活体反应了
你返回到原来的地点了吗，V.V.？
什么？ 糟糕！
这是神根岛的时候的
好久不见了，鲁路修
吾儿啊
终于，我见到了一切的元凶
站在了查尔斯皇帝的前面
但是，他已经超越了人类的领域…
成为不死之身
查尔斯
游戏时间已经结束了
对我来说他已经毫无价值了
是吗，C.C.
让我来实现你的愿望吧
C.C.的愿望，你知道？
鲁路修，现在是该挑明契约条件
亦即我的愿望了
我的愿望就是死
将我的存在永远终结
终结？
但是，你是…
Geass走到尽头
获得能力者将继承授予能力者的地位
也就是能获得杀死我的力量
杀死…C.C.？
若你还有生存的理由，就杀了我吧
那样就能获得和查尔斯同等的
与之抗衡的力量
永别了，鲁路修
你太过温柔了
慢着，你是…
憎恨我的人，善待我的人
都消失在时间的洪流之中
无尽的时之洪流中…
然而，那些痛苦的日子…
嗯，也将就此结束了
连同我漫长的旅途
C.C.！
很快就会结束了
鲁路修，在那好好看着吧
住手
那家伙是我的…是我的…
回答我，C.C.！
为何没有以我为替身而去死？
你本可以将永生的地狱推给我的
你可怜我吗，C.C.！
别带着那副表情去死
最后至少要笑着死去啊
我一定会让你笑的
所以…
什么意思，C.C.！
再不能让你夺走更多了！
何等愚蠢！
我知道的，C.C.
你的Geass，真正的愿望
喂，看着我！
皇帝陛下…
下落不明？
是的，刚才修奈泽尔宰相阁下致电
目前请在座各位务必保密
因为在帝国本土
也只有极少数一部分人收到通知
成功了
布里塔尼亚这行动就说明皇帝不在了
看来那时他已经被抛在那边的世界了
虽然很在意那家伙说的话
不过现在该为娜娜莉的安全而高兴吧
请问，我该做些什么…
这个嘛
给我反穿衣服边唱歌边单脚跳舞吧
遵命，主人
住手，开玩笑的
对不起，所有请别动粗
完全恢复成中GEASS前那个奴隶少女了
放心吧，我不会对你动粗的
我保证，真的
皇帝被隔离在C的世界里
一切都按照我的预想进行着
与此同时，超级国家超级合众国登场
掌握了联邦之后，世界也对我们另眼相看了
我终于得到了与布里塔尼亚对抗的力量
黑色的花蕾终于将要在世界绽放了
国家各自拥有武力乃纠纷之源
而超级合众国只有通过最高会裁决
才能行使军事力量
那么，由我提出第一条动议
我合众国日本国土
为他国所入侵
持续遭受非法侵略
我请求派遣黑色骑士团
赞成的代表请起立
多数赞成
因此作为超级合众国第一次决议
请求黑色骑士团解放日本
好吧
超级合众国第一次决议
进军目标，日本！
ZERO啊
什么？
黑客吗？
从14号线路插下的
ZERO啊，你以为这就能占我先机了吗
不可能，还活着？
然则，这倒不错
三级之一的EU已死
也就是说你那自作聪明的宪章
将世界分为布里塔尼亚和其外的两部分
单纯，正因如此才明快
毕竟，这场战争中胜出的一边
就能掌握世界
好吧，ZERO
来挑战我把
得到一切还是失去一切
战争的本意就在于此
All Hail Britannia
All Hail Britannia…
那个…欢迎回来
糟糕，必须立即去救娜娜莉
立刻就得去
这、这个…主人的份我留下来了
因为我看到您没有吃早饭…
那个，这个…
烦死了！
对不起，我这就收拾干净
不是的
你流血了
没事，这点小事常有的完全没事
但是，天冷的时候反而更好
因为会火辣辣的发热
冷的时候手脚活动不方便，做不好事
所以没事，皮外伤比心痛好受多了
主人，您冷吗？
嗯…
啊，也许是这样
你什么时候会觉得心痛？
我…
朋友
要是有朋友就好了
和父母兄弟不同，朋友是可以后来交的
但是我连这样的同伴也没有
同伴…
我是这么听说的
不对吗
不，没错
那就是朋友
因为皇帝的突然出现，我的计划被完全打乱
娜娜莉的性命掌握在那个男人的手中
即使是自己的亲女儿
那个人也会毫不犹豫的下毒手
唯有这一点绝对要阻止他！
但是我现在是无力的
即使已经掌握了一半的世界
依然无法为妹妹做任何事情
在已经被剥夺了视觉与双腿的现在
无论如何都要救出她！
这是我生平第一次向人低头
顾不得体面了
除此以外我别无所求
就算Geass也一样
所以救救娜娜莉吧
求你了
此时此刻，我除了拜托世上
唯一的朋友之外
再没有任何办法了
你谎称你是正义的伙伴吧
那你就成为真正的正义的伙伴吧
把谎言撒到最后
但是，要怎么做
结束这场战争，如果你是ZERO
不，这是只有ZERO才能做到的事
用让世界变得和平
大家变得幸福的方法
这么做的话，我就把娜娜莉…
救出来？
为了娜娜莉，再一次与你…
抱歉
和你的话，无论什么事
这是？
到此为止了，ZERO
朱雀
你从一开始就…
等…等等
你立下大功了，枢木卿
这样战争就结束了
原来如此，你又打算出卖我才…
你背叛我 朱雀
你背叛了我！
那么
对，全部都是修奈泽尔殿下的命令
说是跟着你就能找到ZERO
殿下已经察觉到了
你和ZERO不寻常的关系
鲁路修，就算是现在
我也想扮演你哥哥的角色
我不会害你，能信任我吗
信任你？
对，相信你的哥哥
非常遗憾，皇兄
我已经不再相信任何人
因为我的友情被出卖了
吉尔弗德卿
谁
我只是想拜托你点事
当我摆出这个姿势
你就把我当作柯内莉亚
然后…
柯内莉亚公主殿下
我的骑士吉尔弗德，救我
YES Your Highness
亏你注意到了，吉尔弗德
吉尔弗德卿，你这是干什么…
你们才是，居然逮捕公主，发疯了吗
连吉尔弗德卿也…
果然只有相信了
公主殿下，暂且先离开这里
鲁路修
再见了，我最初也是最后的朋友
鲁路修！
发现了，是ZERO
准备射击
藤堂
知道了
七号作战开始
好，上了
这次一定…夺回来
我的忠义
为了鲁路修殿下和娜娜莉殿下
罗洛，你那如何
嗯，作战已经开始了
现在就去迎接娜娜莉
好，拜托了，罗洛
娜娜莉总督，ZERO ZERO出现了
ZERO…
ZERO来了
好表情，似乎这才是真正的你
果然来了，朱雀
听得见吗，ZERO？
停止战斗
本机搭载有重战术级弹头
一旦使用，将造成四千万人以上的牺牲
在此之前…
你还有何信用可言
杰雷米亚
YES Your Majesty
我诅咒自己当时的天真
诅咒那个一瞬间相信了朱雀的话
落入陷阱的自己
是的，从一开始就应该明白
这场战斗只能靠我自己
除此之外别无他路
回答我，ZERO
难道为了自己而开始这场战争…
大言不惭，你是弒父叛国之人
所以也能背叛友情
仅此而已
是你的护盾坚挺
还是我的斯塔克强子炮锐利
咲世子小姐
您没事就好
娜娜莉大人那里由罗洛大人去了
我们为卡莲大人捎来了礼物
还有，米蕾大人的原订婚人是主谋
必须进行例行审问
有问题吗？
跟之前看上去不一样了
就差一步
Mordred?
ZERO，回答我
最重要的东西是什么
那就是自己的命吧
来，让我炸飞你重要的东西吧
这，这位置
娜娜莉！
哎，中招了？
库埃尔
卡莲吗？
ZERO，亲卫队队长红月卡莲
于此刻重返战线
小偷，把我的…我的
不是哦，我也有加以改良的
是，你说的对
什，什么
竟能夺走我的性命
这猴子…
干得好，卡莲
之后就回政厅救娜娜莉
休想
卡莲，让开
谁让你啊，朱雀
竟然挡住了强子炮
ZERO大人，发现总督
这样胜利条件都满足了
卡莲，一口气打败朱雀
这样就没人碍事了
是
殿下，继布兰德利卿之后枢木卿也会…
发射啊，朱雀
用Freyja的话
不行，这单纯是威胁
若是使用的话
赢不了
再见了，朱雀
杀了朱雀啊
发射Freyja啊
你也会得救的
但是，光是这样
就算死在这里
我…
活下去！
我要…活下去
好像不妙
斑鸠最大战速后退
那边的萨斯兰朵在干什么
是Freyja啊
Freyja?
难道，那就是朱雀说的…
娜娜莉！
公主殿下，请快逃
公主殿下！
公主殿下，请活下去
活下去…
罗洛
是，哥哥
能让我跟娜娜莉说话吗
这…
咲世子联系不上
那个…哥哥，我没赶上
娜娜莉已经在那光芒中…
我没问你这个
只是想和娜娜莉说话而已
但是，娜娜莉已经死了
他死了，哥哥
别胡说
呐，罗洛
只要一会儿就好
让我跟娜娜莉说话
主人
哥哥，振作起来
找娜娜莉…
哥哥身边有我在
之前不也就我们两个坚持至今
杰雷米亚吗？
现在想让哥哥静一下
有事过会说
是吗，虽然也许没太大意义
哥哥这边有我在
为什么你会有它
这是原本打算给娜娜莉的
娜娜莉的
你休想替代娜娜莉
冒牌货！
你还没察觉吗
我痛恨你
深恶痛绝
几次想害死你，
不过未能如愿而已
哥…哥
滚出去，别再出现在我面前
滚出去
小孩子？
既没有过去也没有未来
在我体内
时间停滞不前
永远都停留在「现在」
将我与世界连接在一起的只有
任务
我能做的来吗？
我既没有父母也没有亲人…
不，既然是命令
我的哥哥就是鲁路修·兰佩路基
杀人的道具
这就是我存在于世的理由
即使是这样的我
鲁路修哥哥也给指明了未来
为什么要救我…
因为你是我的弟弟
我会让学院成为你的归宿
守护我们平和的生活
没错，对我来说就是唯一的亲人
即使全世界都视哥哥为敌
觉悟吧，ZERO
竟然将我们玩弄于鼓掌中
我们已经知道你的Geass
等等，这样太单方面了
多亏ZERO我们才走到今天不是吗
也听他一言
躲开，卡莲！
想和ZERO陪葬吗
你不会中了Geass吧
回答我，鲁路修
对你来说，我是什么
我愿意和你…
原来这就是你的将军
那应该没有空子可钻
拜托你，回答我
傻瓜，事到如今才察觉吗
自己被利用了
你们不过是棋子而已
ZERO，你果然…
ZERO…
鲁路修…
卡莲
你是一颗特别优秀的棋子
没错，这不过是一盘棋
一场游戏
是吗
永别了，鲁路修
瞄准
卡莲，你要活下去
开火！
没受伤吧，哥哥
罗洛
别管他，连同蜃气楼一起正法
等等！
哥哥由我保护
别这样，罗洛
已经足够了
阿妮亚，ZERO逃了
Mordred能抓住吗？
摧毁的话
绝对守护领域的计算没想到这么辛苦
果然我的哥哥厉害
罗洛，我已经没有活下去的理由
什么，这动作
绝不会让你死
如此大范围使用Geass
罗洛，这样下去你的心脏受不了
通知各部，蜃气楼被盗取
所有战斗单位全力摧毁蜃气楼
重复，摧毁蜃气楼
够了，罗洛
我已经…
不行，哥哥
因为…
住…
我一直被人当做道具
手，罗洛
为什么要…
我是教团的道具
…救我
我…
之后又被哥哥…
我也许只是被哥哥利用
可是，那段时光是真实的
是在…
为那段回忆
我终于可以，
成为人
…利用你
罗洛
所以，已经…
我…
住手，别使用Geass
你想死吗？
我不是道具
这是我的意志
罗洛，为什么要救我
我对你…
哥哥喜欢撒谎
这也是说谎吧
说什么想杀我
说什么恨我
是吗？
瞒不过你啊
不愧是我的弟弟
是啊
我对哥哥…
什么都了解
嗯，是的
你的哥哥是个骗子
陛下，同步准备完成
好，开始吧
这样既存的神之世界将结束
破坏与创造
诸神黄昏即将开始
是要开始了呢
好久没有直接见面了，是我
是我
C.C. ，莫非你…
对不起
修奈泽尔指使的吗
是我自己的意志
这把剑里
凝聚了鲁路修和娜娜莉的绝望
觉悟
瓦尔德施泰因卿
为什么在这里
以为只有自己知道Geass吗
令你遗憾了
俾斯麦君，俗事拜托你了
YES Your Majesty
站住
我为了慰祭因Geass的力量
而牺牲的所有人
唯有杀了那个男人
鲁路修·Vi·布里塔尼亚下令
你们从现在起按我的指示行动
在此受死吧，枢木朱雀
为了证明夏莉、罗洛生存的意义
我名为鲁路修·Vi·布里塔尼亚
玛丽安娜皇妃的长子
被帝国抛弃的王子
能阻止我就放马过来
如果有人能战胜我的绝望
鲁路修，这是我的十字架
神啊，到了结的时候了
错了
大错特错，查尔斯.Di.布里塔尼亚
该做了结的不是神
而是我
封锁了出口？
是的
Geass和你都将和我一起被禁锢在这个空间
无法干涉现实世界
不论你有何企图都将失去意义
与死无异
醒的太早了
C.C.
在这儿干什么呢
感觉不像是在帮查尔斯的忙吧
阿…阿妮亚？你…
现在是玛丽安娜
鲁路修和娜娜莉的母亲
不行，都坏成这样了
拜托了，C.C.
真的要走吗？
还用问吗
查尔斯在等我们呢
要是你把Code交给他倒是简单了
真是的，我先走了
你在干什么！
怎，怎么
你长大了呢，鲁路修
母…母亲？
你来了，玛丽安娜
这也是幻想吗？
你以为这样…
嗯，我可是真人
虽说只能在这个系统里才能保持原来的身姿
真人？
距今约半世纪以前
我和哥哥身处地狱
亲戚全都是争夺帝位的敌人
暗杀是家常便饭
充满谎言和背叛的日子
大家都死了
我的母亲也成了其中的牺牲品
我和哥哥对世界又恨又哀
然后立下了誓言
发誓要建立一个没有谎言的世界
我和C.C.都赞同这个誓言
但是，V.V.…
怎么了，说有急事
我屏退了旁人
连柯内莉亚都支开了
对不起，叫你来查尔斯不在的地方
如果是阿卡夏之剑的事
嗯？不，是查尔斯的事
自从遇到你以后，查尔斯变了
似乎觉得彼此渐渐理解越来越有乐趣了
这样下去，我们的契约就要作废了
只有我会被丢下
从神话时代起
就有红颜祸水之说
玛丽安娜大人
我不是让你们退下了…
结束了
嗯，开始伪装
目击者就让娜娜莉来做吧
犯人得是恐怖分子才行
阿妮亚·阿鲁斯特莱依姆
一周前来见习礼仪的少女
我的Geass是能够潜入人心的Geass
内体迎来死亡时
才会发动的力量
我潜入阿妮亚体内躲过了V.V.
我和哥哥也谈过，但是…
我听说了
真遗憾，玛丽安娜的事
哥哥说了谎
明明发誓要创造没有谎言的世界
开，开什么玩笑
你想把罪责都推给死去的V.V.吗
分明将我和娜娜莉送去日本当人质
那是有必要的
有什么必要！
为了保护一切
我不得不将目击者阿妮亚和娜娜莉的记忆改写
娜娜莉？
双目失明不是因为心病
虽然是虚伪的目击者
但也有被追杀的危险
为了拯救娜娜莉，需要远离真相的证据
原本的计划中，不老不死的Code有一个就够了
但是随着研究的进展，发现另一个Code
也就是C.C不在，就没有100%的保障
在玛丽安娜还没有顺利说服C.C.以前
只能利用你…
是吗
连布里塔尼亚和黑色骑士团的战争
都是为了引诱出C.C.
这么说
我从一开始就是世界的噪音，是阻扰
你们怎么想
发现我来了？
还发现你恢复了原状
这是必要的吧，在这个计划中
没错
C.C.，我们已经到齐
现在计划可以开始了
你的愿望稍后再实现吧
全世界？
是的
俾斯麦君
皇帝陛下的计划正在逐步实施吧
只要陛下的愿望能够实现
世界将由修奈泽尔殿下治理便是
只是
政治的意义已经改变了，希望你能理解
诸神黄昏的连接已经开始了
这可难说
我是ZERO，创造奇迹的男人
Geass对我无用
对其他人也是徒劳
不，不是还有一个人吗
神啊，集合无意识
不要停止时间的脚步
这不可能的事
对神，对人类本身
即使如此，我还是
想要明天
什么
思考升降机
我和玛丽安娜
哥哥的梦想崩溃了
查尔斯，算了吧
这太愚昧了
C.C.只要我们的刻印还在
这不是谎言
是现实的答案
从不正视现实
高高在上，悠然的观察着我们
开什么玩笑
事实只有一个
你们身为父母，舍弃了我和娜娜莉
这耍小聪明的蠢货
朱雀，别动手
拒绝了我，今后就是他
是修奈泽尔的世界了
善意与恶意终究是一张卡的两面
即使如此你还要
即使如此，我也要否定你的世界
消失吧
怎会
果然是这样吗
是，陛下，陛下他
C.C.，你也要去吗
至少死的时候要笑，对吧
你们呢，今后打算怎么办
否定了查尔斯的计划
选择了现实
让时代继续前进，然而
嗯，鲁路修是尤菲的仇人
所以呢？
一个月后，东京
那个Freyja弹头灾后已过了一个月
今日查尔斯皇帝陛下有重大事项公布
我们在Pendragon皇宫为您发布国际现场直播
皇帝陛下，驾到
不会吧
我是第99代布里塔尼亚皇帝
鲁路修·Vi·布里塔尼亚
竟然…
鲁路修
目睹了C的世界后我明白了
击碎阿卡夏之剑
以及铲断诸神黄昏的连接
还不能真正结束一切
我为什么要发动这场战争
世界究竟渴求着什么
甚至皇位
零之镇魂曲
现在不过是真正获得救赎前的一个插曲
承认我吧
所以说，快停止这种玩笑…
YES Your Majesty
All Hail Lelouch!
All Hail Lelouch…
地狱之门已经被打开
世界的破坏开始了
日前继位的第99代布里塔尼亚皇帝鲁路修
强行破坏了历代皇帝陵
继废止贵族制度，解体财阀
解放殖民区之后
对于这项行为
以奥德修斯为首的原贵族们
依然支持新皇帝
布里塔尼亚皇宫
埃格泽里伽庭院
今后我会使更多人流血牺牲
直到杀虐公主之名变得模糊
从人们记忆中消失为止
鲁路修，你…
不仅是尤菲，还有娜娜莉
我们失去了
失去太多了
即使如此，为了迎接明天
首先要征服世界
说出来都觉得好笑
但是，你们还是打算这么做吧
为了零之镇魂曲
YES Your Majesty
怎么了？
陛下，圆桌骑士他们…
以第一骑士为首
正向这里进发
我们宣示效忠的是查尔斯陛下
绝不承认篡夺皇位之举
迎击部队？
但是只有一架
节目中插播神圣布里塔尼亚帝国现场直播
那是Lancelot
装了能量翼
对方是俾斯麦吗
为何Lancelot的轨道…
我的Geass是预测未来
行动被看穿了？但是…
朱雀，按预定影像正按计划向全世界播放
嗯，为了零之镇魂曲我也不能输
所以，你要活下去
YES Your Majesty
朱雀，你的精神力非常人所能及
我施加的要你活下去的Geass
你却把它作为优势
你果然了不起
就算轨道会被看穿，这样的话
正面
太小看我了
玛丽安娜陛下
通告全世界
鲁路修
从刚才的影像中诸位应该已经明白
我已是名符其实的布里塔尼亚统治者
在此我神圣布里塔尼亚帝国
声明将加入超级合众国
这么说
布里塔尼亚会成为同伴？
喏，看吧
那小子果然是我们的同伴
交涉中我将不带以枢木朱雀为首的武官
一切遵从超级合众国的规则
只不过，交涉的舞台
请指定为现在布里塔尼亚超级合众国地带
日本
阿什弗德学院
这是布里塔尼亚皇帝的专用机
鲁路修，真的…
失礼了
现在，鲁路修陛下已莅临学院内
那就是正义的皇帝，鲁路修陛下
还是个青年？
皇帝陛下
鲁路修！
告诉我啊鲁路修
你以前为什么都瞒着我
喂，无礼之徒
放开我
敢在皇帝陛下前放肆
但是…但是我们是朋友啊
那家伙，鲁路修！
喂！
对不起，我们马上让开
利瓦尔，走吧
鲁路修，为什么
初次见面
是黑色骑士团所属红月卡莲队长吧
是
由我给您带路
稍微绕个远路可以吗
有点紧张
想转换下心情
明白了
真怀念啊
我…很感谢你
若没有你，我们早就死在新宿贫民区
也不会有黑色骑士团
我很开心
被ZERO所需要是我的光荣和骄傲
但是，知道ZERO就是鲁路修之后
我变得混乱莫名
就算如此，看到与布里塔尼亚作战的你，我还是…
而这样的你现在和朱雀合伙
到底想干什么
只是想要力量？
渴求地位？
或者说，这也是游戏？
黑色叛乱那时，扇先生要我保护你
说你是继承我哥哥梦想的人
鲁路修，你到底怎么看我？
为什么在斑鸠时，你要对我
说你要活下去
再见了，鲁路修
最高评议会预定在体育馆召开
再见，卡莲
超级合众国最高评议会议长
皇神乐耶殿下
请求您承认我神圣布里塔尼亚帝国加盟超级合众国一事
ZERO大人
这需要各合众国代表三分之二以上赞成，您知道吗？
当然，这就是民主主义吧
没错
Geass对策吗
不过，这就表明Geass的秘密
只有黑色骑士团核心成员
及神乐耶知道
你的目的是什么
恶逆皇帝鲁路修
这就怪了
现在的布里塔尼亚对你们来说不也是个好国家吗
真是这样吗
超级合众国的决议是由多数表决通过的
投票权与各国人口成比例
现在中华联邦已经崩溃
世界人口最多的国家
是布里塔尼亚
如果布里塔尼亚在此加盟超级合众国
鲁路修皇帝就会持有过半数的票
也就是说，超级合众国实际上
被你所占领了吧
神乐耶殿下
我可以提一个问题吗
请讲
你认为统率世界的资格是什么
是矜持
人要统率别人
不错的回答
你果然优秀
然而，我的回答则不同
愿闻其详
是破坏的觉悟
破坏？
不仅是世界，还有自己本身
糟糕，果然有机关…
糟了！
不许对皇帝陛下无礼
朱雀…
来吧，皇议长
重新投票吧
是否接受我布里塔尼亚
这种做法太卑鄙
应该是只能接受吧
来，开始民主主义吧
陛下，Avalon紧急来电
怎么了
Pendragon帝宫，被那个…
糟糕，被抢先下手了
消失半径约…100公里
被测为芙瑞雅所为
还有，上空有巨大要塞
全长3公里
到底怎么了
鲁路修，果然如你推测
嗯，是首次制造那批的Freyja弹头
毫无疑问是特洛莫机关开发的
天空要塞Damocles所搭载的
知道皇室专用频道的人
逼迫他人服从的滋味如何，鲁路修
修奈泽尔
Freyja弹头我已经全部回收了
你要对布里塔尼亚皇帝兵戎相向？
很遗憾，我并不承认你是皇帝
原来如此
你认为自己才适合当皇帝
不是
你错了，鲁路修
适合当布里塔尼亚的皇帝的
是她
哥哥和朱雀，一直都在骗我吧
一直隐瞒着真相
但是，我其实都知道
哥哥就是ZERO
为什么
那就是为了我吗
若是如此，那我…
为了你？
身为我妹妹倒还真是厚颜无耻啊
你以为受人恩惠是理所当然的吗
不玷污自己的手，只谴责他人的行为
你就是我所否定的那些陈腐贵族本身
怎么会
我不为任何人
我只是为了自己本身才夺取世界的
你若和修奈泽尔联手阻挡我称霸之路
我绝不会讲情面
只会摧毁你
哥哥大人
没事吗，娜娜莉
让你难过了
本以为显示Freyja的威力，他就会投降
修奈泽尔皇兄
能把Freyja的发射按钮交给我吗
我无法战斗，也无法守护
所以，至少…让我背负这罪名
皇兄，过来一下好吗
C.C.为何你不知道娜娜莉的事
我又不是神
怎么会知道没有Geass联系之人的事
修纳泽尔那家伙
将这实情隐瞒至今吗
为了作为王牌有效的使用
那你洗牌的方式还真是绝妙
绝妙到如此地步
如此…
鲁路修
战略目的并没有改变
即使娜娜莉还活着，也不能就此停止
零之镇魂曲到底是为何存在的
这个Damocles
预定10天后进入合众国领空
转换到第二次加速
其后上升到地面300公里高空
从这个位置对进行战争的所有国家发射Freyja
请等一下！
不是为了讨伐鲁路修吗
这样全世界都会…
你想用恐怖逼人服从吗
民众经历过鲁路修的暴虐
只能依靠更好的想法
你就是如此而无视鲁路修的做法的吗
这是损失最少的方法
就算失去10亿、20亿的生命
却能获得永久的和平
你错了
强制的和平，那是…
真可悲，柯内莉亚
东京决战时
修奈泽尔将另一架逃脱艇作为诱饵
所以…
Freyja所摧毁的是诱饵吗
居然利用娜娜莉大人
来操纵鲁路修大人
你是日本人吧
为何不跟随黑色骑士团
而要跟随鲁路修大人
你也追随骑士道吗
或许是吧
亏你能继续戴着面具，在娜娜莉面前
无论找寻过几条路，回答都是同一个
所以那时的结论应该没错
鲁路修，已经足够了吧
你做的很好了
你知道我为何必须做坏了吧
而且，Damocles的统治
是将人变成符号
但是，Damocles上有娜娜莉
你一直以来都是为了娜娜莉…
已经不能特殊对待了
为了消损的众多生命
我们也不能驻足
没错吧，C.C.
嗯，是啊，鲁路修
这场战争，正是赌上世界的决战
打到修奈泽尔和黑色骑士团
就能一举扫清我称霸之路的障碍
世界将被布里塔尼亚唯一的皇帝鲁路修破坏
其后重新创造
要全部击溃
将敌人，修奈泽尔
天空要塞Damocles
无所畏惧
未来与吾名同在
All Hail Lelouch!
别错失良机
追击
红莲行进得太前了
调整步调进行包围
我明白，但是
别性急
击破前卫部队就能孤立Avalon
为皇帝陛下而战
真可悲，被Geass操纵的士兵
因此
鲁路修
恩
糟糕
有能量反应，从下方来的
什么
该不会，在这时机
全军，展开辐射障壁
ZERO
扇先生！请回答！
南先生，拉克夏塔小姐
怎，怎么会
使用地下资源樱石
这下，鲁路修的地面部队也全灭了
很遗憾，被将军的是你们
娜娜莉，准备完毕了
现在黑色骑士团已被击溃
就用Freyja的力量
是
哥哥的罪孽，由我来扫清
来了，Freyja
在这里发射了吗
Avalon继续后退
各部队突击Damocles
让Freyja继续发射
逼他们弹药耗尽
既然已使用了富士作战
从Freyja的残弹来计算
我这边落后一手
如此一来，只有靠妮娜了
能指望吗，她应该很恨我的
憎恨尤菲的仇人
身为ZERO的我
这样简单就…我…
娜娜莉，下一次发射准备好了
是
从后面？
黑色骑士团
一定要亲手
包抄过来了吗，星刻
绝不会让你击落Avalon
糟了
哦，他们还真是有一手呢
第一浮空装置受损，受损率75%
撑到这里就够了
本舰就此降落太平洋上
你们去执行任务Apate Aletheia
鲁路修大人
一直以来辛苦你们了
感谢你们的觉悟
YES Your Majesty
嗯，我知道
这是我个人的希望
但是
也是尤菲米娅殿下的愿望吧
所以，我必须去做
但是，那个的最终程序
必须输入环境数据才能完成
我也一起去
已经足够了，妮娜
从刚才的话中我已经理解了你的真心
多亏你能协助我这尤菲的仇敌，ZERO
我不会原谅ZERO
或许一辈子都不能
但是，另一方面
我必须找到自己的答案
只是如此而已
你真了不起
C.C.，你没事吧
真稀奇，你在担心我吗
你是重要的战斗力嘛
所以我来取那个
那么，麻烦你护卫吧
还是要出动吗
或许要亲手攻击娜娜莉也不一定
如果她成为零之镇魂曲的障碍也没办法
鲁路修，你不恨我吗
我给了你Geass
改变了你的命运
真不像你啊，明明是魔女
C.C.，因为有你给我的Geass…
因为有你
我才能迈出步伐
今后的事，一切都由我来
第一次碰到你这样的男人
C.C.
卡莲
你由我来阻止
永别了，鲁路修
这里交给我，快去Damocles
真烦人
但是，对手是红莲
你能关心我，我真的很高兴
快去快回
不是要给我笑容吗
嗯，约定了
一定要成功
这一招棋，无论如何
就是现在
好，输入数据
Freyja每一时刻结构都会发生变化
只要破坏对应其结构的反应
Freyja的临界反应就会停止
但是，必须在离爆炸约19秒时
把现场环境数据输入程序
而且就算程序完成，实行时间也只有0.04秒而已
和平 完成了
朱雀！
YES Your Majesty
就是现在
原理上应该是可能的
但是…
尤菲米娅殿下
Freyja…
消失了？
太好了
成功了吗？
19秒和0.04秒
居然准备了这种玩具
趁现在，冲进去
Blaze被突破了
真有一手
α3有敌机侵入
钥匙，Damocles的钥匙
马上就要起航了
和胡尔特格伦卿汇合地点是
和预定相同，没有变化
正等着你呢，修奈泽尔
是吗，被将军的是我吗
我想问你
你想用Damocles来掌控世界吗
不是，我只是想创造
大家都期望的和平
即使无视人的本质？
我们见解相异
你想将世界固定在今日
然而，没有变化的日常称不上生存
这只是经验而已
但是这份羁绊，就是知识吧
你果然很优秀
太过优秀而看不见
没错，皇帝查尔斯追求的是昨日
而你追求的是今日
但是，我想要的是明日
明日或许会比今日更糟
不，会更好
因为无论要花多少时间
人都会不断追求幸福
而这分明就是欲望
愚蠢至极
那不过是感情而已
名为希望和梦想的不可靠的虚构
那是在皇族的符号下，俯视世界的你的极限
我见过无数次
与不幸抗争的人
和追求未来的人
大家都期望着幸福，不断挣扎
Geass和面具
其根源就是…
自相矛盾
一直否定他人意志的你
事到如今却要肯定人的意志
够了，杀了我吧
只不过，你也会被Freyja消灭
让我们的生命，换来世界的和平…
所以，我要将遵从ZERO这句话
送给你当礼物
你从一开始就不是要杀我…
殿，殿下
糟了
为何没能察觉
那是看穿了修奈泽尔思考的录像
听凭您的吩咐，ZERO大人
修奈泽尔，认定自己会被杀的想法
招致了你的败北
不许动
ZERO，你的故事已经完结了
你不能再活着
你没有否定我存在的权利
修奈泽尔殿下
对自己的生命都无所依恋的人竟…
这就是Geass的力量
ZERO，至少在最后，对我也施以Geass
迪特哈鲁特，你连施以Geass的价值都没有
那么，修奈泽尔
首先解除Damocles的自爆吧
明白了
但是，Freyja的控制开关在娜娜莉手上
朱雀，看来到了结的时候了
为我们不同的道路
是哥哥吗
是我
哥哥的目的是Damocles的钥匙吗
嗯，那对你来说太危险了
正因如此
我不会再避开视线
打破了那家伙的Geass？
以自己的意志
哥哥，能对我也施以Geass吗
对娜娜莉使用Geass？
是的，我梦想过无数次
哪怕只让娜娜莉重见光明
可是，王者的力量
绝对服从的Geass也无法对娜娜莉使用
那现在呢？
不，不可
如果再扭曲娜娜莉的意志，我就是…
Damocles会成为仇恨的象征
仇恨会汇集于此
为让大家能迎接明天
是吗，娜娜莉
你也是…
那么
鲁路修·Vi·布里塔尼亚下令
把Damocles的钥匙给我
不行
不能给哥哥
不能再…罪上加罪…
请吧，哥哥
这下辐射波动也弹尽
护盾能量也耗完了吗
即便如此
无法胜出
连Geass的诅咒都用上了
卡莲，如此强大
明明是这边性能高
朱雀，有这样的力量，为什么
结束吧，卡莲
你如果有正义的话
怎么会，没打到吗
不，你打到了
卡莲
是吗，你赢了
娜娜莉
你已经出色地在靠自己的意志活着
所以我也
能走自己的路
谢谢
我爱你，娜娜莉
你用了Geass
等等
等等，站住
哥哥是恶魔
卑劣，无耻
这…太过分
背叛骑士朱雀已经败了
你无意求饶吗
为了他
神乐耶
你最近才得知鲁路修的真面目
这又如何
但却理解他的一部分本质
你真温柔啊
通告全世界
我是神圣布里塔尼亚帝国的皇帝
鲁路修·Vi·布里塔尼亚
不可能
鲁路修使用了Freyja说明…
什么
骗人吧
修奈泽尔已加入我麾下
至此，Damocles与Freyja
全部为我成为我的东西
黑色骑士团不再拥有与我对抗的力量
这样也要垂死挣扎的话
招待你们的只会是Freyja的力量
已经无人能阻我霸业
是的，今天这一瞬间
世界已陷落我手
鲁路修·Vi·布里塔尼亚
世界啊 臣服于我吧！
All Hail Lelouch！
All Hail Lelouch…
两个月后…
皇帝直辖区·日本
神圣布里塔尼亚帝国第99代
皇帝陛下兼黑色骑士团CEO
超级合众国第2代最高议会议长
鲁路修·Vi·布里塔尼亚陛下出现在我们眼前
在最终之战
包括Knight of Zero枢木朱雀卿在内
付出了惨重的牺牲
E.U.批准超级合众国宪章
我们的鲁路修陛下
终于实现了世界统一伟业
光荣与鲁路修陛下同在
All Hail Britannia
All Hail Lelouch
什么光荣
单纯的独裁吧
反抗者全部都被杀死
嘘，被人听到的话会满门抄斩
鲁路修，这就是你想做的事吗
支配世界和人们
独裁者、恶逆皇帝、魔王
戴著名为谎言的面具
收获反对者的
愤怒与悲伤、绝望与憎恨
这一切都属于我的东西
等着看吧，世界
等待着最终审判的来临
扇
现在出去正中他们下怀
但是
怎么
ZERO？
ZERO
ZERO是…
骗人，鲁路修在那里
难道鲁路修他们策划的是
别开枪，让我来解决它
去吧，假面骑士
蠢货
朱雀
按约定你来杀死我
无论如何都要做吗
按约定，世界的仇恨正集中在我身上
只要我消失
就能斩断这仇恨的锁链
黑色骑士团留有ZERO的传说
修奈泽尔也会听命于ZERO
这样世界将不因为军事力量
而是为谈话而回到桌面上
能朝明天前行
这就是…
嗯
零之镇魂曲
在C的世界中，我们得知
人们盼望着明天
呐，朱雀
愿望与Geass何其相似
靠自己无法实现的事
会寻求他人
愿望吗
我就对所有人使用名为愿望的Geass
为了世界的明天
鲁路修，你作为对人使用Geass的代价
有被杀的觉悟，才有开枪的资格
朱雀，你要成为英雄
从世界的敌人皇帝鲁路修·Vi·布里塔尼亚
手中拯救世界的救世主
成为ZERO
鲁…鲁路修
这也是对你的惩罚
你必须作为正义的使者戴着面具活下去
不用再作为枢木朱雀
也必须为世界牺牲常人该有的幸福
永远
这份Geass
我收下了
哥哥？
这…
哥哥之前都是
哥哥，我爱你
我就是…毁灭世界
创造…世界的…
哥哥，不要
睁开眼睛，哥哥
哥哥！
魔王鲁路修已死
释放人质
不好，快撤
先撤退
难道那是
是ZERO
那是ZERO
太狡猾了，我有哥哥就知足了
没有哥哥的明天
这种未来…
ZERO…
曾经有这样的一个少年
利用能改变世界的力量，创造新秩序
世界惧怕着他，憎恨着他
但是我知道
他笑容的背后隐藏着什么
那是将应当完成的事情顺利完成了的人才能理解的
伴随着满足感背后的寂凉
但是这并不是悲剧
即使如此，伴随着悲伤
令人落泪的夜晚还是终将会到来
我歌唱着镇魂的挽歌
零之镇魂曲