操~ 操~
Doki!!ッとしちゃう！大スキDA！
心动心动、爱死你！
アタマの中 15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
脑内R15的秘密 藏在制服下的秘密信件
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起动中
你在那边走来走去 脑中妄想开始启动
イジワルめに 优しくして ほーばるひとくち
坏心眼地装作好心大大地咬上一口
きっとおーきく！シちゃう 初めてのDoki☆Doki
第一次的心动 也一定会越来越强烈
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
出声了啦=好大胆
Kyun↑としたいの 教えて！
教教我该怎样去拥抱
はヤく！ さセて！ ドコで？ ナニヲ？！ マジヤバ！
快点 来做 在哪 做啥 糟了！
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发w
もっと食べてみたいっ
好想再吃一点
もっとなでて欲しいっ
好想再让你对我多点爱抚
キミのハート♡どんなお味ぃ？！
你的心会是怎样的味道
It'sかきっと つかむリアル
总有一天 要抓住现实
もっと抱いてみたいっ
好想再多抱一会
そっと见せてもいい？
能偷偷看一下吗
梦の中じゃ物足りNAI No☆
在梦中还不满足吧
ココロ&カラダ いいよっ Age↑ちゃう！
我的身与心 好吧 都交给你了
キミだから
非你不可
（Doki!!ッとしちゃう！大スキDA！）
（心动心动 爱死你！）
もーそうLOVE
热爱妄想
（Doki!!ッとしちゃう！大スキDA！）
（心动心动 爱死你！）
もーそうLOVE
热爱妄想
（Doki!!ッとしちゃう！）
（心动心动）
大スキDA！！
爱死你啊！！
多半是沉浸在脑内的色情演唱会了吧
真是只猴子啊
不分场合的色欲猴子
拍我有什么意义啊
「脱了也是偶像」
采访的对象是她吧
正如来夏所说
我已经完完全全成为她的俘虏了
谣江 谣江…
当然 全神贯注的不仅仅是我们
她现在正是全世界注目的中心
这个
是学生们的采访希望调查和评审结果
这眼睛才应该打码吧喂！
这次会好好地干吧
如果这一次又失败了的话…
失败的话?
想知道具体的吗
我 我会竭尽全力的
园声谣江…
连兰都来了吗
不 也没什么奇怪的
因为兰她…
鸣 鸣唐同学…
算了 现在要先采访
不愧是我制造的创式舞台装置
爆炸比预想的还要带劲啊
吶 怎么样啊 吹音酱
怎么 不合口味吗
我不清楚
这样啊
那去吃冰淇淋吧 冰淇淋
打扰了
太 太美了
早安
我…我…芥…芥…
是芥川丈途同学吧
我是园声谣江 请多指教
你认识我吗
当然了 天才高中生小说家
呃 嘛…但是 那个…
您写的是怎样的小说呀
我惊
到此为止还算顺利 到此为止…
问题是从这之后…
不要啊 变态
不 不是的
这种事都已经是家常便饭了
但是 实在是不想被她…
是写色情小说的
别暴…
色情…?
好 结束了
之后要煮要烤要踢 要什么的都随意吧
好厉害
我以为写色情小说的会是更加可怕的人呢
那个 是色情…的喔
但是 那也说明了你在挑战那样高深的领域不是吗
被 被夸了…
「描写性就相当于描写人类的本质」
某次谈话中有个教授这么说过
我也同意这个意见
对 是的 正是如此
嘛 我相信大家迟早会理解我的
那我们立刻开始采访吧
请多指教 园声同学
叫我谣江就可以了 丈途同学
是 谣江…同学
我一直以为
同龄女孩子的Fan
作为色情小说家的我是绝对不会有的
但是现在
这么可爱的女孩子
而且还是学园的首席天才偶像
竟然称赞我…称赞了我的色情文学
问题就这么多了
那么接下来是摄影
好的 请多指教
不干了
慢着 来夏 不干了是什么意思
虽然不是你喜欢的那种丑恶类的照片
但你也不能这样啊
我不想拍虚伪的照片
虚伪？园声她哪里虚伪了？
它是这样跟我说的
再见
来夏
抱歉 来夏那么自作主张
刚才有些惊讶 果然瞒不过天才的眼睛呢
我喜欢这份工作 唱歌跳舞也很开心
也认为自己很适合这份工作
fans也十分乐意支持我
我很感激
但是 在内心某处总是在想 现在的我是真正的我吗
真正的？
不管是工作人员还是fans 都会夸奖我
都说我一直都是一百分满分
但是 这一切真的是我的全部吗
我难道不是只在依靠自己的才能处理这一切吗
谣江同学…
有时候会觉得自己辜负了fans的期望
感到十分难受
那说到底 昨天的取材还是不顺利是吧
我也没办法啊
面对学校首席现役偶像的真实烦恼
像我这样的普通高中生能说些什么呢
你在说笑呢
你不也是在全国拥有大批fans的天才作家吗
拿出自信吧
fans啊…
这里是世界数学学会会场 附带说明一下
圆修律要发表的是金平糖的突起物发生机率以及角度的考察研究
很遗憾 马上该我上去发表了
我在巴赛隆纳为你祈祷
想要我给你带些什么礼物？
这个嘛 就带些斗牛用具之类的吧
你还有这兴趣啊?
我需要像斗牛士和牛周旋的那种勇气…
互相…插…
前一句的周旋可理解为交往 也可以理解为互插
互…插…
为什么你总是这样勉强人家…
虽说是同班同学 也不能…
律 背公式啊背公式
快背那个咒语啊
3.14…啊~…159265…
律 说了多余的话 对不起了
我也在日本的天空下祈祷你平安无事…
可是啊…
这不是丈途吗 采访还顺利吗
呃…这个…那个
像你这等的绅士是不会丢下柔弱女子不管
就准备拍拍屁股走人的吧
是的 绝对不会丢下不管
我很看好你喔
明白
正如他们两个所说的一样
园声同学可以说是我世界上最重要的fan
而我…
谣江小姐休假了 不在这里 也没有来这边的安排
是这样啊 告辞了
园声同学？我不知道啊
这样啊 告辞了
你有没有看到园声同学？
干什么啊 你找学校首席偶像有何贵干
丑话说在前头 她可不是像你这样的少女公敌可以…
不是这样的
谣江同学因为我的原因现在很痛苦
我必须得跟她谈谈
我不能放下她不管
兰 告诉我吧
我 我不知道啦
搞什么啊 这么认真
这是什么啊
真是让人操心啊
虽然不知道这是怎么回事 不过得救了
丈途同学？
偶尔啊 想事情的时候就会来这里
这个要保密喔
那个…
我说…
我啊 你知道的 比较不谙世事
和班上的同学一比就觉得自己完全是个孩子
不是…才不会…
在做着大人的工作的丈途同学看来
我肯定又幼稚又无聊吧
不能妄想
不是做这个的时候
就算面前有着成熟的果实…
即使喝不到奶也要装作…
（原句是「武士食高杨枝」 形容武士即使没有吃饭也会表现的好像吃过饭那般精神
不对
这个…这个…
没事吧 脸全红了喔
不是感冒了吧
是什么啊…这个
小说？
听我说
这是某个有着烦恼的歌姬和诗人的故事
歌姬的苦恼
那既不是成千的赞美也不是上万的掌声能够满足的东西
而是再迈进一些 再向前一些
强烈地想要跨越这堵名为自身的高墙
这件事情只有诗人一个人知道
至于原因 正是因为诗人也如此尝试了无数次
所以诗人开始歌唱
为了歌姬
那是属于虫蛹的歌谣
蛹？
那是比世上任何宝石更为美丽的蛹
见其者都不吝对其施以赞美之词
但是它的深处还潜藏着更为美妙的事实
事实？
在你身体里孕育着翅膀
歌姬的身体有如闪电正在游走一般
你打算一直困在这又硬又挤的蛹中吗
这是你真正的愿望吗
不是吧
诗人的歌曲像蜘蛛丝一般萦绕住歌姬封锁的内心
蛛丝越绕越紧
诗人继续歌唱道
只要委身于在你心中真实的自己便可
歌声已然已经化作腭
用它的尖牙粉碎歌姬的蛹
你不需要任何多余的修饰
歌姬彷彿着魔了一般
颤抖着双手破壳而出
在眼前的已然不是诗人
冷峻地目光 火焰一般炙热的吐息
不停涌动着
她的存在 化为了一首歌曲
迷惑数百万人心头的玉肌
闪耀在摇坠的光源之中
啊 太美了 真是太美了
快 更加…更加…
没事的
诗人的话语就像能将人融化一般却又散发着馨香的剧毒
渗进歌姬的心中
无际地蓝天就在前方
歌姬破茧成蝶
抛去虚伪的蛹壳
变成了自由的蝴蝶
飞向那遥远而又宽广的天空
用她原有的姿态
真实的姿态
飞翔
飞翔吧 向着新的世界
飞吧！
那既不是畏惧也不是苦痛
更不是悔恨
而是初次体验到的甘美高潮
无与伦比的开放感
歌姬死去了
然后真正的歌姬在此重生
谢谢你 丈途同学
我…做了什么
和之前判若两人啊
干嘛啊 正精彩呢
那之后发生了什么
发生了什么？
只是又采访了一次罢了
之后嘛
之后？
是什么来着 我记得是非常棒的事…
是什么呢 忘记了
你这家伙 脑子只是下半身的附属品吗
可怕的色欲男
哈哈 可能是吧
创式舞台装置 Ver.2
谢谢大家
这回连我也能感受到
舞台上的是真正的谣江同学
男人粗壮的手臂脱去了她的一切
犹如刚出生一般无垢的存在
玉体上只披挂着名为「娇艳」之物
玉体吗
那并不是谣江同学个人的情况
我也一样
一直躲藏在名为借口的外壳之下 逃避各种事物
我也要成为真正的自己
我心中理想的我…
真正的我…
我…
想和鸣唐同学…
ほらHIRAMEKIパワー 栄养ブ足
快看 闪光能量 营养不足
またBANZAIしてPEACE! 上升チュー
再次为和平高呼万岁吧 气氛上升中
さ いこー朝①からハっぴー
来 走吧 凌晨1点开始就无比快乐
爱Knowしょーぶ下着だしー
我知道 穿上决胜内衣
ナイショ！ぷにぷにした感じー
保密 软绵绵的感觉
何気 すごいんです
总觉得 好厉害啊
ちょっと见ているからダーリン
稍微看见了一点哦  亲爱的
どーぞAgeましょか？ばーじん！
那干脆就全部给你吧 处女！
おっとコーフンしちゃWarning(禁)
哦呀 兴奋起来了 危险（禁）
それもおk
这也OK哦
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飞び出そう
闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而出吧
Say Everybody 快感デリバRe:
Say everybody 快感传递
走れ チャイムDe: Play ball!
奔跑吧 踏着下课铃声开始Play ball
行こーよ！BANZAI☆PEACE! あきらめないで
出发吧 和平万岁 不要放弃哦
きっと今日もEコトあるハZoo
一定今天也会遇到好事的
手をAgeたら ジャンプ！
举起双手Jump！
Hi-テンションな神サマ 注目
兴致高涨的上帝啊 注意哦
もいっちょ！BANZAI☆PEACE! ダイジョブだよ
再来一次 和平万岁 没问题哦
モットー笑って いつDemo快晴
畅怀欢笑吧 不管何时都阳光灿烂
100点Nan-Da自信満マンde
100分什么的自信满满地拿下
胸张ってりゃEってコト！
只要能挺起胸膛就是好事哦
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列
快看 闪亮能量 蹦蹦跳跳排队
またBANZAIしてPEACE！行进DAレッツGO!
再次为和平高呼万岁吧 前进啦Let's go
本日的鼻血量计
脱了也是偶·像·啦~
「离不开 也不会让你离开」
下回
我是园声谣江 炎热的夏季果然需要这个
嘴中一凉 心肝一紧 彷彿连身体深处都要融化一般
舔舔~哇~停不下来了
大家最爱的闪学园冰棒