早上了吗
好漫长的夜晚啊
鸣唐同学
最后还是到了我的房间里
那之后就没说一句话
好像非常累的样子 马上就睡着了
到底怎么了
会感冒的啊
对不起
爸爸
早上好 丈途
还在睡吗
没办法呢
因为很急我先走了哦
早上好
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 触鱆  CiCi　校对 : 小呓　时间轴 : 最爱wo仔　后期 : マモル
「我们的夏日忧郁」
伊井曲奏同学作的曲果然很棒啊
总觉得缺了些什么
作曲天才 伊井曲奏
确实关键的歌词还没有写好
但是这样好么
拜托芥川来写合唱的歌词
我们班文采好的只有芥川一个嘛
虽然是色情小说的天才
嘛 只要有鸣唐同学单簧管的伴奏
合唱比赛就能轻易取胜了
话说关键的那两个人呢
“突然抱住我 到底发生了什么事呢 鸣唐同学”
应该这样问一下吧
可是 我不知道该怎么办了
午休了啊
我还是第一次旷课呢
吹音也是
没告诉任何人就旷课
还是第一次
现在不是笑的时候吧 我个笨蛋
下一个商品是谣江酱很喜欢的小熊布偶
渗进了谣江酱各种东西 令Fans垂涎的极品哦
那么 从5000日元起拍
这个放在这里 那个放在那里
比起参加大赛 当管理委员更费劲啊
十 十二万
十二万 还有别的吗
还有别的吗
十三万三千
我出二十万
噢 有人出二十万
小谣江?
第二回合的赚钱比赛
2班又派出了小谣江么
没什么 这边才不会输呢
因为有编程天才和数学天才这对最强组合来挑战呢
那 那个…
怎么了 难道失败了吗
那么 到底这两人遇上了什么呢
律那根据各种数据算出的可以预测经济动向的算式
和兰所制作的能瞬间介入全世界经济活动的程序
两人凭藉着才能 马上成为了亿万富翁
成功了
话说回来 你们兑换成现金了么
第二回合的规则说到底也只是筹集现金
电脑上的数据是…
不行的
第二回合 给第一名的2班加上200分
给第二名的1班加上100分
第三名的3班
很遗憾 零分
我的理论是完美的 但是 但是…
这样的话 只能在合唱比赛反败为胜了
虽然让那个工口笨蛋来写歌词有点不爽
但只要有吹音的单簧管 一切OK
对吧 小吹音
不用这么客气的啦
不行
芥川同学给我泡了咖啡
所以吹音至少要做一顿午饭
再等一会
感觉很好啊 就像新婚夫妇一样
不 应该是刚开始交往的情侣吧
不对不对 应该先问清楚事情的缘由
这是什么味道?
啊 焦了焦了
很难过么
不 因为很好吃 眼泪就忍不住…
太好了 吹音还是第一次做饭
下次再做给你吃吧
下 下次吧
说起来 不是快到练习的时间了么?
你不介意的话就在这练习吧
不 不了
鸣唐同学?
对了 昨天也稍微说了一下
新生教育大赛第三回合的合唱比赛
能请你用单簧管为我们伴奏么
有了鸣唐同学伴奏的话就如虎添翼了
虽然这之前我还要先写好合唱的歌词
歌词?
芥川同学来写吗
嗯 大家拜托我写的
什么样的 你要写什么类型的歌词呢?
什么类型 那是…
我只会写些工口的东西啊
吹音同学的话 肯定会理解的
色…色…色
色?
色
就像永恒的爱啊 不能放弃梦想啊
还有宝贵的友情之类的…
好厉害啊
芥川同学果然是天才呢
和我完全不一样
鸣唐同学?
没有那种事啦
鸣唐同学不是也有重要的东西嘛
给
芥川同学 我…
鸣唐同学才厉害呢 因为你是天才啊
所以不要露出那种表情
大家都期待着鸣唐同学的单簧管啊
不是的…
鸣唐同学?
我不是…
我不行
因为我没有被音乐选中
我不是天才 才不是什么天才
就算吹着单簧管也没有感受过…
从来没感受到半点快乐与喜悦
最讨厌你们了
吹音同学?
什么什么?
真的吗? 快看啊
鸣唐吹音主动从闪学园退学?
这是怎么回事
一年级3班的单簧管天才鸣唐吹音提出了主动退学的申请
这据说是作为她父亲的世界级单簧管演奏家鸣唐吹藏的意思
说是鸣唐同学要转学 这样的话就参加不了合唱了呢
丈途?
是真的吗? 那则新闻
最多只能算是传闻而已
不过 能在世界这个大舞台上学习
对作为天才的她来说或许更好
对她来说更好?
别说那种不负责任的话
拜托了…
不负责任啊…
那么你知道这个情报吗?
前些日子鸣唐同学的演奏会是以失败告终的
演奏的途中不知为何突然停下
困扰的工作人员们就那样让她退场了
然后她
在演奏会后连宿舍也没回不知道躲到哪里去了
大概是因为难过伤心
希望某人来安慰自己吧
小吹音
那是骗人的吧?
小吹音是不会退学的吧?
对吧 对吧
小吹音！
没有反应吗
这样的话就只能来硬的了
兰 冷静点！
可是 为什么突然…
为什么?
演奏会完后就没有人见到过鸣唐同学了
说起来 昨天芥川同学也不在呢
丈途吗?
我当时要是能明白鸣唐同学心情的话…
明白她什么心情?
小吹音到底发生了什么?
小吹音在你的房间?!
在最难过的时候
她没选择我
而是选择了你啊 小吹音…
兰…
可是
小吹音要退学
要离开这里
令人无法相信
为什么 为什么会变成这样啊
怎么办才好 我已经完全搞不懂了
我会写好歌词的
你在说什么啊 在这紧要关头
正是因为这样
鸣唐同学不可能会讨厌音乐 讨厌单簧管
也许现在封锁了自己的心
只能用音乐 用我们的合唱 去打开她的心扉
我要用真正的自我打动她 写出色情歌词
嗯 也许是呢 虽然我不想承认
如果是你的工口才能的话
说不定会写出不得了的歌词呢
要把我的…不 我们的心情融进歌词传达给鸣唐同学
丈途！把我丢在一边
你们两个在干什么啊！
现在开始要大家一起…
在那之前
给我好好拿着
这是单簧管的寄存费
可是啊 歌词也没有 伴奏也没有
想反败为胜是不可能的吧?
是天才的话就不要说什么不可能！
你们就这样输掉不会觉得不甘心么?
看来只能硬上了
这样下去会有失天才之名的
写了哦！
只要有这颗对色情小说充满热情的心
一定可以写出绝佳的引人注目的歌词
写不出来
明明是天才 怎么能因为歌词这种程度就畏缩
还是说 正因为是歌词才写不出来?
不不不 怎么可能会那样
可是 如果是色情小说的话…
给我醒悟吧
向着新的高峰 快乐
向着喷发的欲望前进吧
请告诉我吧
用你的才能 告诉我什么是真正的爱
用你的思念填满我的身心吧
啊 感觉到了 溢出来了
这不是能写出来吗
鸣唐同学
等我啊 鸣唐同学
为了你 我会写的
你要写什么类型的歌词啊?
芥川同学你是天才呢
和吹音这种人完全不同
我说啊 你在写怎样的歌词啊?
听说芥川同学在写色情小说
讨厌 真恶心 会被传染的
不是的 色情小说是优秀的艺术
我只是在写爱的故事
最讨厌了！
我在做什么啊
如果是我的话 会一直在你身边的
丈途同学
被谣江同学这样鼓励 感觉打起精神了
我渐渐变成一个招人厌的女人了呢
Hurray Hurray 谣江
加油 加油 谣江
Fight Fight 谣江
痛痛痛…
怎么了 胜代同学
还用问吗
当然是为小谣江加油啊
为我…
总觉得小谣江一直在独自烦恼着什么
所以就来为你加油了
无论发生什么
果然还是要老实面对自己的想法
这才是最好的
Hurray Hurray 谣江
Fight 加油 Let's go！
打起精神 小谣江
把眼泪甩到一边去吧
果然对你来说 学校是多余的呢
父亲
无论是什么时候 你都必须是个天才
那就是你的单簧管和你的存在意义
我最喜欢鸣唐同学的音乐了
爱是绝对不会输的
只要努力的话 一定能找到希望
不能放弃 梦想一定会实现
无论何时我都会在你身边
这样的歌词 无论多少都写得出来
这样的话
最讨厌了
就不会再被讨厌了
不错的表情呢 不愧是我的摄影素材
来夏
究极的丑陋呢
舍弃自我 逃避一切的男人
如何? 很丑陋吧
我…这也是没办法的啊
你知道这世上最丑陋的是什么吗
那就是 骗子
骗子…
说是要打开谁的心扉
却封闭了自己的心灵
说着想要拯救谁 却总是一番空话
到了最后 只剩下一些堂而皇之的借口
唔 不错的表情呢 好棒
不愧为骗子的丑恶呢
不对
这样的才不是我
真正的我…
我…
绝对不是这样的
这样执着于摄影素材
作为摄影师也是不合格啊 真差劲呢
最丑陋的 原来是我吗
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
可爱和性感
你喜欢哪个?
「最喜欢你了　」
!!
我是芥川丈途
我其实是…
女生哦
妈妈和姐姐擅自跑去投了新人奖的稿
我对屁股啊 胸部啊 写作啊
那种东西 完全没…
啊 你要做什么 姐姐