想藏起来也是没用的
我早就看穿了
叫我姐姐大人吧
很好
古典音乐的超白金门票入手
好厉害
但是还不是两个人出门的时候
真让人着急啊
姐姐大人出手的话一下就搞定了
那可不行
因为我…
什么事都没做
姐姐大人
没什么
要这么做的话还早呢
夜宵来了
振作一点
这个符号是那个前辈的…
那家伙竟然对我的妹妹…
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 昀君  ルーク　校对 : 小呓　时间轴 : 小可　后期 : マモル
「一往情深的对面」
真好
让人欲罢不能啊
最高杰作的预感猛烈袭来啊
就决定是这孩子了
那…那个
早上好 小吹音
竟然向小吹音搭讪
不愧是传闻里的牡丹学姐
眼光真不错啊
你才有名呢
听说有个被同级生称为「姐姐大人」的
有趣的一年级生
啊 是么
明知是我的妹妹才做的那些啊
话说那孩子已经不是你的妹妹而是我的作品了
这可必须得「回敬」您呢
绝对的
我很期待呢
兰那家伙 一大早在瞪什么呢
对手是红牡丹学姐啊
红牡丹 感觉最近经常听到啊
丈途同学你知道「彩绘制服事件」吗
「彩绘制服事件」?
是前卫艺术的天才
并且在全世界范围内也很活跃的
那 那个牡丹学姐吗
听说她会把中意的主题二话不说地变成「作品」哦
变成「作品」…
我倒是希望她能把热情和放荡区分开来
是啊
把那种热情投入到正常那方面该多好
投 投入
與「高潮」同音
那么…突然
一大早就在大庭广众之下…
快念那个 大声地念出来
3.1415926…
鸣唐同学一个人啊
在那色咪咪地看什么呢
工口作家
看什么
那种事无所谓吧
你也好 牡丹学姐也好
小吹音身边怎么都是你们这些人 真是的
牡 牡丹学姐 真的假的
绝对不会让你们得逞的
学姐也好 你这个工口作家也好
一年三班鸣唐吹音同学
天才文化活动实行委员会的通知
请赶快来办公室
要走了
但是 天才文化活动实行委员会?
话说有叫这名字的委员会吗
不知道哪里的多事的人创办的吧
这里可是闪学园啊
嗯?
果然是
什么啊
会长是红牡丹啊
想把小吹音拖进陷阱里
不可原谅
等等啊 我也一起去
为什么要跟来
因为担心鸣唐同学啊
想英雄救美?
开什么玩笑 不过是个工口作家而已
那 那种事和现在没关系吧
在小吹音看来你这是多管闲事啊
小吹音由我来保护
别来碍事
我…
来了 灵感来了
特别活动 那个…是什么啊
我不是说了吗
近期要在闪学园举行艺术天才的大展览会
于是 为此得画出最高级的作品啊
你会帮忙的 对吧
但是 我的练习…
我明白
但是先让我好好疼爱你吧
这是我们两人的世界
谁都无法打搅
慢慢享受吧
不行 姐姐大人
找不到啊
画室的地点似乎是隐秘的
看好了 学姐
反抗也是无效的
在我面前现出原形吧
叫我姐姐大人吧
此时 以多国军事卫星为首
四十五个卫星一起被黑
同时 校园中的所有摄像头都被雾线兰掌控了
闪学园校舍检查完毕
女生宿舍检查完毕
检查完毕
所有摄像头都没有反应吗
就是说在此之外的地方吧
现在牡丹学姐在干些什么呢
接下来是你
不是脑补的时候
希望别拿我的间谍摄像头这么用啊
少废话
别说你忘了你对小吹音做过些什么
再啰嗦的话
就把国防部嘉宾雾线兰特制的病毒植入你电脑
是是 我知道了
单 单簧管
来吧 开始吧
到此为止了 牡丹学姐
骗人 我的画室竟然这么简单就被识破
真是花足心思了啊
竟然在废弃的垃圾处理厂背后设置了地下入口
这是个好地方哦
正合适单独两人好好相处哦
什么单独两人啊
不考虑对方的感情就把人硬拖到这种地方来
什么好好相处啊
这样不行么
废话
温柔的 愉快的 优雅的
这才是姐姐的气质
那么 明天被谁抢走的话…
你这样也满足了么
你说什么
我所相信的是此时此刻的热情
只有瞬间才是真实
和你这种蹩脚不讲理的狡辩可不同
蹩脚?!
没错
我说你对女生的方式很蹩脚
居然说我蹩脚
绝对不可饶恕
是么 那你能证明给我看吗
现在开始鸣唐同学争夺战
无时限 一场定胜负
蓝方 三年二班 红牡丹
红方 一年三班 雾线兰
实况播报 木谷星
解说则是
解说天才 冥铫子
请大家多多关照
果然闹大了
兰选手突然转过身去
这是什么意思呢 真让人期待
让我们拭目以待吧
微笑了
然后是伸手邀请
利用背影引起妹妹的不安
回眸一笑将其一举消除
伸手邀请使其喜悦之情倍增
姐姐大人专属技能
喔 兰选手的妹妹们同时倒下
真是效果惊人啊
噢 牡丹选手摇摇晃晃走过去了
是打算来一个热情的拥抱呢
还是直接夺取双唇呢 立见分晓
有点心动呢 但是
对我来说收效甚微呢
那是什么 想要放出激光什么的吗
怎 怎么会
只是一个眼神就倒了
兰 振作点
那么开始吧
呵呵
都说了 那个对我没什么效果
这办法明显快多了吧
牡丹选手的反击是揉胸
兰选手的招式被攻破了
形势很严峻啊
兰选手采取的是从眼神到招手邀请
再到拥抱 这种循序渐进的招式
而对手牡丹选手却是直接攻过来
牡丹选手华丽的突击
可恶
呐 这样明白了吗
说是要重视双方的情感
其实是下不了手而已吧
你不是有感觉了吗
即使对方是我也一样呢
好了 这是最后的收尾
出现了 人乳拓画
艺术和胸部完全一体化
不愧是天才的特技
兰
笨蛋笨蛋笨蛋 你在干什么啊 什么啊
分出胜负了…吗
你来干什么啊
我可不记得有拜托谁帮我
我知道啊
但这样下去 鸣唐同学会变成学姐的作品的
吵死了
这次我一定要保护她
兰 我有个好主意
我作为工口作家对牡丹学姐的色情感到很兴奋
我要用这满溢的性欲打败学姐
至少可以制造出破绽
只有现在也好
请让我帮忙
为了保护鸣唐同学
但 但是 我…
兰
怎么回事 牡丹选手不等结果
把鸣唐同学带进场内
那么开始吧
鸣唐同学在等着呢
失败的话我不会放过你的
你才是
单 单簧管
到此为止了
还真是顽强
但是 这副身体就算站起来也做不了什么
兰选手再次上场
比赛还没有结束么
你看 果然
兰选手倒下了
终于用尽力气了吗
等 那个…
是的 已经分出胜负了
但是这种程度是无法满足艺术家的
从极限中孕育出的形象
需要一块与之相称的最好的画布
最好的…画布?
那正是你
没错 就是艺术家的肉体
我是…画布?
首先要品味那刚成熟的饱满的橙色果实
似乎感觉到顶端那水润的小草莓将被摘下一般
身体紧绷了起来
心形的水蜜桃
在那果肉的中心
喜悦的松香油四溢而出 火热地躁动着
画画的人是自己
画的素材也是自己
如此反覆 永不停息的创作
在初次体验到的高潮里
艺术家忘却一切 沉醉其中
还要 还要
就是现在 兰
糟了
我来告诉你
姐姐大人到底是什么
相互凝视
牵起你的手
这种攻击…
轻轻抱着你
忍 忍不住了
敞开心扉
最后是这个
这样调教你
这样这样这样…
出现了
编程天才兰选手的真正实力
快速且温柔的爱抚暴风雨
叫我姐姐大人吧
不是下不了手
是下手的时机没到
学姐
倒地 牡丹选手被打败了
装作被打倒让对手大意
兰选手的计策真是太漂亮了
不 如果是平时的牡丹选手的话
那招会被看穿的吧
如果不是那朗读扰乱她的身心的话…
成功了
没事吧 还有什么地方痛么
牡丹学姐呢
已经没事了
估计她暂时不会做那种事了
是雾线同学救了我吗
谢谢…
小吹音 其实…
头晕晕的
感觉这次的鼻血比平时的浓啊
那个
鸣鸣鸣鸣唐同学 你怎么在这里…
那个 我从雾线同学那听说了
真正保护了吹音的是芥川同学
所以来了
兰说…我?
还有让我把这个给你
别误会
姐姐大人我一直都是堂堂正正的
仅此而已
PS.虽然你是个差劲的工口作家
但或许是在我之后之后之后之后还算配得上吹音的人
兰
那个
怎么了
谢谢
别那么客气啦
为什么总是来帮我呢
因为很喜欢鸣唐同学吹的单簧管
喜欢…
所以每天都在练习对吧
我们一起加油吧 再见
喜欢…
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
从前面
从后面
「如果闪学园的天才经理人…」
雾线兰猜谜时间
甜甜的 软软的 绵绵的
一摸就会发出可爱的声音 是什么呢
答案在床上告诉你哦
真遗憾…