[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Hayate_the_Combat_Butler_Cuties-11
Original Script: CASO
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,8,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,2,1,8,15,15,8,134
Style: jinggao,微软雅黑,21,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,15,15,8,134
Style: OPJ,DFHSGothic-W5,17,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H007F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,15,15,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,18,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H117F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,14,14,8,134
Style: OPJ1,DFHSGothic-W5,17,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H007F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,15,15,11,128
Style: OPC1,方正黑体_GBK,18,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H117F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,14,14,8,134
Style: EDJ,DFHSGothic-W5,17,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00A00000,&H114F378C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,15,15,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,19,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00A00000,&H114F378C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,14,14,8,134
Style: INJ,MS Gothic,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,15,15,11,128
Style: INC,方正黑体_GBK,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,14,14,8,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.61,0:00:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你有接过吻吗
Dialogue: 0,0:00:07.19,0:00:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请让我和你接吻
Dialogue: 0,0:00:08.65,0:00:10.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我如果不接吻的话…
Dialogue: 0,0:00:10.31,0:00:11.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想和你接吻
Dialogue: 0,0:00:11.69,0:00:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接吻!接吻!接吻!接吻!
Dialogue: 0,0:00:17.07,0:00:20.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}春風のインビテーション！
Dialogue: 0,0:00:20.34,0:00:23.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}ココロハイテンション！！
Dialogue: 0,0:00:23.15,0:00:26.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
Dialogue: 0,0:00:26.13,0:00:30.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Lovely! Shiny!
Dialogue: 0,0:00:31.70,0:00:35.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Charming! Smiling!
Dialogue: 0,0:00:37.21,0:00:42.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
Dialogue: 0,0:00:42.73,0:00:47.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}この指とまれ！世界中のサプライズ
Dialogue: 0,0:00:48.19,0:00:53.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
Dialogue: 0,0:00:53.70,0:00:55.79,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}がんばれ乙女！
Dialogue: 0,0:00:55.81,0:00:58.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Come on! Come on! Come on!
Dialogue: 0,0:00:59.13,0:01:04.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}膝上スカートを疾風にひるがえし
Dialogue: 0,0:00:59.13,0:01:04.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55\fs13\pos(360,365)}かぜ
Dialogue: 0,0:01:04.40,0:01:09.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
Dialogue: 0,0:01:10.08,0:01:12.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}ほほえみは別バージョン
Dialogue: 0,0:01:12.75,0:01:15.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}アップデートしてる
Dialogue: 0,0:01:15.33,0:01:19.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}来て来て！！ときめき Wonderland！
Dialogue: 0,0:01:19.57,0:01:20.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}わんつー！！
Dialogue: 0,0:01:20.21,0:01:23.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}さくら色イマジネーション！
Dialogue: 0,0:01:23.46,0:01:26.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}淡いレボリューション！！
Dialogue: 0,0:01:26.23,0:01:30.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
Dialogue: 0,0:01:31.02,0:01:34.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}片思いハレーション！
Dialogue: 0,0:01:34.47,0:01:39.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
Dialogue: 0,0:01:39.70,0:01:43.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}春ULALA de LOVEよ来い！！！
Dialogue: 0,0:00:17.07,0:00:20.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}春风的Invitation！
Dialogue: 0,0:00:20.34,0:00:23.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}心中的High tension！！
Dialogue: 0,0:00:23.15,0:00:26.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}朝着欢笑  LOVE啊快来吧！！！
Dialogue: 0,0:00:26.13,0:00:30.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Lovely! Shiny!
Dialogue: 0,0:00:31.70,0:00:35.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Charming! Smiling!
Dialogue: 0,0:00:37.21,0:00:42.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}顺着剪短的刘海飞舞的樱花
Dialogue: 0,0:00:42.73,0:00:47.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}都到我这里来吧！全世界的Surprise
Dialogue: 0,0:00:48.19,0:00:53.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}青春总是意想不到地犹如白驹过隙
Dialogue: 0,0:00:53.70,0:00:55.79,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}所以加油吧少女！
Dialogue: 0,0:00:55.81,0:00:58.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Come on! Come on! Come on!
Dialogue: 0,0:00:59.13,0:01:04.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}让短裙在风中飘扬
Dialogue: 0,0:01:04.40,0:01:09.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}努力吧！努力吧！腾空飞翔吧少女☆
Dialogue: 0,0:01:10.08,0:01:12.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}微笑是另外的Version
Dialogue: 0,0:01:12.75,0:01:15.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}已经Update过
Dialogue: 0,0:01:15.33,0:01:19.34,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}快来快来！！令人心跳的Wonderland！
Dialogue: 0,0:01:19.57,0:01:20.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}1·2！！
Dialogue: 0,0:01:20.21,0:01:23.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}樱色的Imagination！
Dialogue: 0,0:01:23.46,0:01:26.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}淡淡的Revolution！！
Dialogue: 0,0:01:26.23,0:01:30.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}总觉得会有什么开心的事情！！！
Dialogue: 0,0:01:31.02,0:01:34.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}单相思Halation！
Dialogue: 0,0:01:34.47,0:01:39.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}和你一起掀起Sensation！
Dialogue: 0,0:01:39.70,0:01:43.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}LOVE的春之烂漫啊  快来吧！！！
Dialogue: 0,0:01:45.85,0:01:48.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一回：谁在敲门？
Dialogue: 0,0:01:54.21,0:01:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了  绫崎飒
Dialogue: 0,0:01:58.38,0:02:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是你的梦境
Dialogue: 0,0:02:01.11,0:02:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用英文说的话就是  IN YOUR DREAM
Dialogue: 0,0:02:05.12,0:02:07.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼  你要干什么
Dialogue: 0,0:02:08.05,0:02:10.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确认一下这是不是在做梦
Dialogue: 0,0:02:10.81,0:02:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不过你也得意不了多久了
Dialogue: 0,0:02:16.53,0:02:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不久后  黑椿的叹息就会将你推向不幸的深渊
Dialogue: 0,0:02:22.64,0:02:24.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑椿？
Dialogue: 0,0:02:25.66,0:02:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了
Dialogue: 0,0:02:31.21,0:02:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是住在黑椿里面的家伙
Dialogue: 0,0:02:33.85,0:02:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用英文说的话  就是  NICE TO MEET YOU
Dialogue: 0,0:02:41.08,0:02:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么突然踢我
Dialogue: 0,0:02:43.17,0:02:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后呢  两个恶心的迷之生物聚到一块  是想做什么
Dialogue: 0,0:02:49.64,0:02:50.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不许说我们恶心
Dialogue: 0,0:02:50.96,0:02:52.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要把我们当作是吉祥物
Dialogue: 0,0:02:52.89,0:02:56.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那些什么宝贝啦什么宠物啦之类的
Dialogue: 0,0:02:53.53,0:02:54.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,没错没错
Dialogue: 0,0:02:56.62,0:02:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就  猎奇宝贝
Dialogue: 0,0:02:57.80,0:02:58.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊
Dialogue: 0,0:02:58.92,0:03:00.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后呢  到底有啥事
Dialogue: 0,0:03:03.49,0:03:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实是
Dialogue: 0,0:03:04.76,0:03:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有件事想劳烦您…
Dialogue: 0,0:03:19.99,0:03:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的梦是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:03:23.18,0:03:27.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  差不多要7点了  帮忙去叫小凪起床好吗
Dialogue: 0,0:03:27.85,0:03:28.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:32.68,0:03:35.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐  请起床了
Dialogue: 0,0:03:36.55,0:03:37.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经是早上了
Dialogue: 0,0:03:40.42,0:03:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是很有大小姐的风格
Dialogue: 0,0:03:43.29,0:03:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总算拿到金子了…
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:47.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我把那个游戏机买来
Dialogue: 0,0:03:47.65,0:03:51.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边两个恶心的二人组…
Dialogue: 0,0:03:54.34,0:03:57.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐  你昨晚是和大小姐在一起的吧
Dialogue: 0,0:03:58.25,0:03:59.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是不是又熬夜了
Dialogue: 0,0:03:59.84,0:04:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:00.94,0:04:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  她是几点睡的来着  记得不是很清楚了
Dialogue: 0,0:04:07.11,0:04:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好像也不知什么时候睡着了吧
Dialogue: 0,0:04:12.60,0:04:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  玛莉亚小姐  你有和别人接吻过吗
Dialogue: 0,0:04:18.16,0:04:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥
Dialogue: 0,0:04:20.32,0:04:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一大早的你在说什么呢  小飒
Dialogue: 0,0:04:27.42,0:04:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我猜也没有过
Dialogue: 0,0:04:29.98,0:04:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然不可能有那种事的
Dialogue: 0,0:04:32.26,0:04:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你到底怎么了啊  真是的
Dialogue: 0,0:04:38.37,0:04:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  雏菊小姐呢
Dialogue: 0,0:04:40.53,0:04:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还在睡觉吗
Dialogue: 0,0:04:42.24,0:04:44.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能  她已经上学去了
Dialogue: 0,0:04:45.03,0:04:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:04:46.30,0:04:47.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  小姐们
Dialogue: 0,0:04:48.20,0:04:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天  KISS  到手了些
Dialogue: 0,0:04:48.20,0:04:53.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（要知道这个NETA请看官们继续看下去）
Dialogue: 0,0:04:53.04,0:04:54.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明不是吃这个的季节所以很费工夫
Dialogue: 0,0:04:55.06,0:04:56.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来来  趁热吃吧
Dialogue: 0,0:04:58.57,0:04:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,KISS…
Dialogue: 0,0:05:01.07,0:05:01.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,KISS…
Dialogue: 0,0:05:03.85,0:05:04.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正是
Dialogue: 0,0:05:05.11,0:05:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,KISS是…
Dialogue: 0,0:05:05.70,0:05:09.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鲈形目鲈亚目沙鮻科的鱼类总称
Dialogue: 0,0:05:09.66,0:05:12.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或者  是接吻的意思
Dialogue: 0,0:05:17.17,0:05:18.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我得上学去了
Dialogue: 0,0:05:19.32,0:05:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:05:20.52,0:05:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们走了
Dialogue: 0,0:05:31.97,0:05:33.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个梦该不会是…
Dialogue: 0,0:05:33.70,0:05:36.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能  这么扯淡的事怎么可能…
Dialogue: 0,0:05:37.65,0:05:41.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  为了以防万一
Dialogue: 0,0:05:49.50,0:05:50.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请让我和你接吻
Dialogue: 0,0:05:56.02,0:05:57.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个蠢货
Dialogue: 0,0:05:58.33,0:06:00.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,IN YOUR DREAM
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:05.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你啊  理解到这事有多严重了吗
Dialogue: 0,0:06:08.56,0:06:11.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们还特意让女孩子们做了这个梦
Dialogue: 0,0:06:13.35,0:06:17.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请让我和你接吻吧  这是为了救人
Dialogue: 0,0:06:20.72,0:06:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这是要干什么啊
Dialogue: 0,0:06:22.27,0:06:23.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼好疼
Dialogue: 0,0:06:23.43,0:06:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,BREAK BREAK
Dialogue: 0,0:06:24.58,0:06:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是想帮你啊
Dialogue: 0,0:06:26.19,0:06:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要做这种多余的事
Dialogue: 0,0:06:28.21,0:06:30.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们到底想干啥啊
Dialogue: 0,0:06:36.66,0:06:39.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过没想到大家…
Dialogue: 0,0:06:39.05,0:06:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都做了…
Dialogue: 0,0:06:40.57,0:06:42.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被小飒亲的…
Dialogue: 0,0:06:42.43,0:06:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梦啊
Dialogue: 0,0:06:47.83,0:06:49.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  花花公子哥
Dialogue: 0,0:06:49.78,0:06:51.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要这样叫我
Dialogue: 0,0:06:52.27,0:06:55.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过事情好像比想像的更严重啊
Dialogue: 0,0:06:55.63,0:06:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之是不亲不行对吧
Dialogue: 0,0:06:58.45,0:07:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们不是还有泉吗
Dialogue: 0,0:07:01.87,0:07:03.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你在说什么呢
Dialogue: 0,0:07:03.76,0:07:05.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用担心
Dialogue: 0,0:07:05.49,0:07:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别看她这样  泉可是个小婊子
Dialogue: 0,0:07:07.50,0:07:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亲上一两下不算事儿
Dialogue: 0,0:07:09.75,0:07:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁是婊子啊
Dialogue: 0,0:07:11.45,0:07:17.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另外  我们视频研究部会把全过程完完整整地拍下来上传到网上
Dialogue: 0,0:07:17.64,0:07:18.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有问题
Dialogue: 0,0:07:18.86,0:07:20.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽是问题好不好
Dialogue: 0,0:07:20.72,0:07:22.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泉的话你怎么都不能接受吗
Dialogue: 0,0:07:22.81,0:07:23.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这是什么话啊
Dialogue: 0,0:07:24.96,0:07:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法了  那就雏菊上吧
Dialogue: 0,0:07:36.51,0:07:39.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不行  接吻的话…
Dialogue: 0,0:07:58.78,0:08:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个梦是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:08:07.50,0:08:08.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请让我和你接吻
Dialogue: 0,0:08:19.46,0:08:20.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你究竟想干什么
Dialogue: 0,0:08:26.92,0:08:28.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  只要把事情原委讲清楚
Dialogue: 0,0:08:29.19,0:08:33.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能莫名其妙答应的人就只剩雏菊小姐了
Dialogue: 0,0:08:33.44,0:08:34.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果这样直说的话
Dialogue: 0,0:08:34.75,0:08:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒
Dialogue: 0,0:08:37.38,0:08:39.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你有在听我说话吗
Dialogue: 0,0:08:39.88,0:08:42.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会气疯的吧
Dialogue: 0,0:08:44.14,0:08:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  反正要上课了
Dialogue: 0,0:08:47.79,0:08:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件事  等一下我们吃午饭的时候再好好谈谈
Dialogue: 0,0:08:52.02,0:08:54.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  你们连恋人都算不上
Dialogue: 0,0:08:55.72,0:08:58.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少也要找个喜欢小飒的人才行
Dialogue: 0,0:08:58.82,0:09:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可没那么容易吧
Dialogue: 0,0:09:02.34,0:09:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爱花小姐
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:03.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你什么时候过来的
Dialogue: 0,0:09:04.33,0:09:05.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们好好想想
Dialogue: 0,0:09:07.87,0:09:12.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他  优柔寡断  迟钝  大条  没钱
Dialogue: 0,0:09:12.68,0:09:14.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然有怪物般的体能
Dialogue: 0,0:09:14.69,0:09:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是脑子却不怎么灵光
Dialogue: 0,0:09:17.18,0:09:19.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有着招惹不幸的体质  总是一上来就被卷入各种麻烦之中
Dialogue: 0,0:09:21.40,0:09:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢上这样麻烦的一个人  应该只有相当好事的人才能做到
Dialogue: 0,0:09:26.55,0:09:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个不用你担心
Dialogue: 0,0:09:30.92,0:09:36.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个世界上就是有这种好事的人喜欢这种麻烦的家伙
Dialogue: 0,0:09:39.10,0:09:43.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你把我叫出来到底要干什么啊
Dialogue: 0,0:09:46.54,0:09:47.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  小雪
Dialogue: 0,0:09:48.69,0:09:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚有空吗  一起吃个饭什么的…
Dialogue: 0,0:09:51.43,0:09:55.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  为啥我要和你这种人一起吃饭啊
Dialogue: 0,0:09:58.93,0:10:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那喝酒呢
Dialogue: 0,0:10:00.58,0:10:01.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:10:01.48,0:10:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你请我  我要喝唐培里侬香槟王
Dialogue: 0,0:10:04.89,0:10:06.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好贵的哦
Dialogue: 0,0:10:09.28,0:10:10.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唐培里侬香槟王不行
Dialogue: 0,0:10:11.02,0:10:13.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,便宜点的酒的话我可以请
Dialogue: 0,0:10:16.28,0:10:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能白喝酒喽  太好了太好了
Dialogue: 0,0:10:34.43,0:10:35.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到了吧
Dialogue: 0,0:10:38.18,0:10:41.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道  薫老师喜欢我姐姐？
Dialogue: 0,0:10:41.86,0:10:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你才知道？
Dialogue: 0,0:10:43.01,0:10:44.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你真的一直不知道？
Dialogue: 0,0:10:42.84,0:10:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你到底有多迟钝
Dialogue: 0,0:10:49.77,0:10:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一起去吃午饭吧
Dialogue: 0,0:10:51.02,0:10:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:10:57.74,0:11:00.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  春风  你怎么在这里
Dialogue: 0,0:11:00.35,0:11:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  有本今天发售的书我无论如何都想要买
Dialogue: 0,0:11:06.41,0:11:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗  现在只是午休时间
Dialogue: 0,0:11:10.09,0:11:12.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点回学校  知道了吗
Dialogue: 0,0:11:09.90,0:11:12.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,教你选饭店讨女大学生、OL 和青梅竹马的欢心
Dialogue: 0,0:11:19.33,0:11:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好事的家伙
Dialogue: 0,0:11:22.35,0:11:24.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我也…
Dialogue: 0,0:11:23.49,0:11:25.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（捏自《我的妹妹才没有那么可爱》小说第一卷封面）
Dialogue: 0,0:11:23.49,0:11:25.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（一直冷静的我  因为做了和人接吻的梦而变得…）
Dialogue: 0,0:11:27.62,0:11:31.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那梦究竟是怎么一回事啊
Dialogue: 0,0:11:32.38,0:11:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让我们把泉接吻的样子做成视频上传到网上吧
Dialogue: 0,0:11:35.46,0:11:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要啦
Dialogue: 0,0:11:34.77,0:11:38.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,可是  居然有这么多人做了接吻的梦
Dialogue: 0,0:11:40.17,0:11:41.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  果然…
Dialogue: 0,0:11:41.63,0:11:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些猎奇宝贝所说的是
Dialogue: 0,0:11:46.74,0:11:49.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起大家  我今天要早退
Dialogue: 0,0:11:50.57,0:11:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒
Dialogue: 0,0:11:56.56,0:11:58.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咲夜  我们也走吧
Dialogue: 0,0:12:00.71,0:12:01.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去哪里
Dialogue: 0,0:12:06.55,0:12:11.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,经过拉斯维加斯的一系列事情之后\N黑椿不是应该已经失去了奇怪的力量了吗
Dialogue: 0,0:12:11.99,0:12:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是现在事情已经到这一步了
Dialogue: 0,0:12:14.62,0:12:16.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该说是不可抗力  或者…
Dialogue: 0,0:12:19.06,0:12:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这话什么意思
Dialogue: 0,0:12:20.65,0:12:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又来了吗
Dialogue: 0,0:12:20.30,0:12:22.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  我也没有办法啊
Dialogue: 0,0:12:22.21,0:12:24.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真会支使人
Dialogue: 0,0:12:22.70,0:12:24.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我不管这个那个
Dialogue: 0,0:12:24.60,0:12:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在给我把诅咒解除
Dialogue: 0,0:12:26.17,0:12:28.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  能做到的就只有你了
Dialogue: 0,0:12:29.46,0:12:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都这个节骨眼上了  你还在这里不慌不忙真的可以吗
Dialogue: 0,0:12:33.10,0:12:35.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这  这个我知道
Dialogue: 0,0:12:35.50,0:12:37.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是已经尽了最大的努力了吗
Dialogue: 0,0:12:38.50,0:12:40.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才我不是还…
Dialogue: 0,0:12:41.78,0:12:43.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要打倒你
Dialogue: 0,0:12:45.13,0:12:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了接吻
Dialogue: 0,0:12:47.08,0:12:49.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这劲头用错地方了
Dialogue: 0,0:12:55.77,0:12:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算那个梦是真的
Dialogue: 0,0:12:58.17,0:13:00.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要我和某个人接吻的话…
Dialogue: 0,0:13:02.14,0:13:03.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我是个麻烦的家伙吗
Dialogue: 0,0:13:04.71,0:13:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实现在也不会有什么人会喜欢上我
Dialogue: 0,0:13:10.83,0:13:14.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  西泽小姐  有什么事吗
Dialogue: 0,0:13:14.87,0:13:18.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,潮美高中现在应该还在上下午的课吧
Dialogue: 0,0:13:18.52,0:13:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  那个
Dialogue: 0,0:13:21.02,0:13:23.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为今早那个接吻的梦  根本静不下心来
Dialogue: 0,0:13:27.97,0:13:30.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那个  对了  这里啊
Dialogue: 0,0:13:33.35,0:13:36.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我和小飒第一次见面的地方吧
Dialogue: 0,0:13:38.47,0:13:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年  小飒救了我
Dialogue: 0,0:13:42.97,0:13:44.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记得吧  就在这里
Dialogue: 0,0:13:47.87,0:13:50.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不记得了吗
Dialogue: 0,0:13:50.99,0:13:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我从那之后就离开了潮美高中
Dialogue: 0,0:13:57.15,0:13:58.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  我喜欢你
Dialogue: 0,0:14:01.33,0:14:05.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她还保持着那份心意吗  我现在无从知晓
Dialogue: 0,0:14:05.87,0:14:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是和西泽同学的话
Dialogue: 0,0:14:11.17,0:14:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:14:14.70,0:14:16.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  小飒
Dialogue: 0,0:14:17.36,0:14:19.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有听过这个说法吗
Dialogue: 0,0:14:20.48,0:14:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说法吗？
Dialogue: 0,0:14:22.60,0:14:26.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  既然别人有难  那就只能义不容辞地上了
Dialogue: 0,0:14:27.51,0:14:30.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道西泽同学也做了接吻的梦吗
Dialogue: 0,0:14:30.76,0:14:33.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是个好机会  可是…
Dialogue: 0,0:14:33.72,0:14:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  别人有难
Dialogue: 0,0:14:35.73,0:14:40.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甘地也曾经说过  虽然偶尔会打人几下
Dialogue: 0,0:14:40.75,0:14:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是别人有难  也只能义不容辞地上了
Dialogue: 0,0:14:43.08,0:14:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得他应该没说过…
Dialogue: 0,0:14:45.19,0:14:46.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:14:48.07,0:14:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉  压力好大
Dialogue: 0,0:14:51.64,0:14:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看啊  夏露娜
Dialogue: 0,0:14:53.47,0:14:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那里有对情侣正要接吻
Dialogue: 0,0:14:56.39,0:14:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静点  小文
Dialogue: 0,0:14:58.20,0:15:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们不是准备接吻
Dialogue: 0,0:15:01.47,0:15:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  我先走了  反正也没有要接吻的打算
Dialogue: 0,0:15:07.31,0:15:10.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们要走了  还没接吻就要走了啊  夏露娜
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:15.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}失败列表
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:15.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}雏菊小姐
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:15.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}西泽小姐
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:15.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:15:12.18,0:15:13.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,写完了吗
Dialogue: 0,0:15:13.63,0:15:15.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接吻失败列表
Dialogue: 0,0:15:15.81,0:15:17.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样可不行啊
Dialogue: 0,0:15:17.22,0:15:20.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你难道以前没有和女孩子接过吻吗
Dialogue: 0,0:15:20.64,0:15:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太失礼了  接吻什么的还是有过的
Dialogue: 0,0:15:24.18,0:15:24.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:15:25.30,0:15:26.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行啊你
Dialogue: 0,0:15:26.31,0:15:28.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  幼儿园的时候
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:30.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}失败列表
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:30.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}雏菊小姐
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:30.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}西沢小姐
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:30.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:30.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}小雅
Dialogue: 0,0:15:41.22,0:15:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没用的蠢货
Dialogue: 0,0:15:42.31,0:15:43.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少管闲事
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:47.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}失败列表
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:47.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}雏菊小姐
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:47.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}西沢小姐
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:47.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:47.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}小雅
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:47.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}璐迦小姐
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:47.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}千春小姐
Dialogue: 0,0:15:44.09,0:15:46.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然你就是不行啊
Dialogue: 0,0:15:45.15,0:15:47.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  闭嘴
Dialogue: 0,0:15:47.64,0:15:49.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的管家服我一定会还给你的
Dialogue: 0,0:15:51.33,0:15:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接吻？ 小飒你说什么呢
Dialogue: 0,0:15:55.05,0:15:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  为什么玛莉亚小姐没有做接吻的梦呢
Dialogue: 0,0:15:59.81,0:16:01.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为  你懂的
Dialogue: 0,0:16:01.71,0:16:04.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉后果会很严重
Dialogue: 0,0:16:05.53,0:16:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？ 接吻过的人吗
Dialogue: 0,0:16:09.49,0:16:10.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的话还没…
Dialogue: 0,0:16:10.79,0:16:11.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接吻
Dialogue: 0,0:16:12.36,0:16:16.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  今天早上小飒说过的话  到底是什么意思
Dialogue: 0,0:16:17.14,0:16:17.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒
Dialogue: 0,0:16:18.16,0:16:21.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  玛莉亚小姐  大小姐她
Dialogue: 0,0:16:21.51,0:16:24.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  还在睡着
Dialogue: 0,0:16:24.87,0:16:27.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过好像在做什么美梦
Dialogue: 0,0:16:28.16,0:16:31.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒一会儿可得好好和她说一说
Dialogue: 0,0:16:31.52,0:16:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了  看来好像是真的
Dialogue: 0,0:16:32.04,0:16:35.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  现在有璐迦小姐的采访
Dialogue: 0,0:16:35.07,0:16:36.27,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是现场直播
Dialogue: 0,0:16:34.92,0:16:37.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说我剩下的时间只有…
Dialogue: 0,0:16:39.01,0:16:40.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒？
Dialogue: 0,0:16:42.51,0:16:43.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:43.50,0:16:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  没什么
Dialogue: 0,0:16:45.71,0:16:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:16:48.29,0:16:51.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好险啊  差点不小心就…
Dialogue: 0,0:16:51.68,0:16:53.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  不小心？
Dialogue: 0,0:16:53.80,0:16:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  有意不小心地接吻后装作是事故就行了
Dialogue: 0,0:16:58.26,0:16:59.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然感觉很对不起她
Dialogue: 0,0:17:00.49,0:17:02.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是为了救人
Dialogue: 0,0:17:03.06,0:17:03.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:17:07.00,0:17:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有意思吗
Dialogue: 0,0:17:09.15,0:17:09.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:17:10.13,0:17:14.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  不管是什么理由  霸王硬上弓的话…
Dialogue: 0,0:17:16.31,0:17:19.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我出去一下
Dialogue: 0,0:17:20.37,0:17:21.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  小飒
Dialogue: 0,0:17:24.55,0:17:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么感觉  今天有点怪怪的
Dialogue: 0,0:17:30.38,0:17:33.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接吻  得快点找个人接吻才行
Dialogue: 0,0:17:34.11,0:17:37.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  最重要是爱啊  爱
Dialogue: 0,0:17:38.26,0:17:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好成熟
Dialogue: 0,0:17:40.21,0:17:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓接吻  就是展示对方在自己心目中有多重要的…
Dialogue: 0,0:17:44.96,0:17:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  联系不上小飒
Dialogue: 0,0:17:47.70,0:17:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  他跟我分别后就不知去向了吗
Dialogue: 0,0:18:03.11,0:18:04.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然一上来就说要亲我
Dialogue: 0,0:18:04.76,0:18:07.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么像个变态一样说话呢
Dialogue: 0,0:18:07.58,0:18:09.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我去找找别人
Dialogue: 0,0:18:23.04,0:18:23.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:18:25.68,0:18:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果真如鹭之宫同学她们说的…
Dialogue: 0,0:18:30.21,0:18:30.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:18:36.47,0:18:37.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接吻这种事
Dialogue: 0,0:18:45.26,0:18:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都要打倒
Dialogue: 0,0:18:47.65,0:18:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个BOSS有点棘手啊
Dialogue: 0,0:18:53.72,0:18:55.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偏偏这个时候
Dialogue: 0,0:19:07.12,0:19:08.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒吗
Dialogue: 0,0:19:10.58,0:19:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实我也正在找他
Dialogue: 0,0:19:13.30,0:19:18.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  什么  小凪她
Dialogue: 0,0:19:23.70,0:19:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:19:30.92,0:19:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说吧  怎么回事  为什么到处找人接吻
Dialogue: 0,0:19:34.91,0:19:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:19:36.53,0:19:40.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感受到了很不祥的气息
Dialogue: 0,0:19:41.10,0:19:43.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伊澄小姐  此话怎讲
Dialogue: 0,0:19:43.25,0:19:48.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实  我的妖怪天线感受到了很不干净的气息
Dialogue: 0,0:19:48.94,0:19:51.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妖怪天线  这不是睡觉压乱的头发吗
Dialogue: 0,0:19:51.76,0:19:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像也这么叫
Dialogue: 0,0:19:53.07,0:19:54.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那显然就是睡觉压乱的头发啊
Dialogue: 0,0:19:54.95,0:19:58.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  有不干净的气息也是事实
Dialogue: 0,0:19:59.05,0:20:02.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飒大人  最近有什么奇怪的事情发生吗
Dialogue: 0,0:20:02.51,0:20:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊对了  今天早上做了个奇怪的梦
Dialogue: 0,0:20:06.20,0:20:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不管你做了什么梦呢
Dialogue: 0,0:20:09.26,0:20:11.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请你听我把话说完啊
Dialogue: 0,0:20:12.45,0:20:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在梦里被时钟和狸猫威胁了？
Dialogue: 0,0:20:16.24,0:20:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:17.27,0:20:20.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  这个确实令人在意呢
Dialogue: 0,0:20:21.00,0:20:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是这只不过是个梦吧
Dialogue: 0,0:20:23.77,0:20:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果其它人也做了奇怪的梦
Dialogue: 0,0:20:27.48,0:20:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就一定是什么不好的征兆
Dialogue: 0,0:20:32.19,0:20:39.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  大家听着  今天在梦里哈亚太逼我和他接吻呢
Dialogue: 0,0:20:39.66,0:20:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是  泉呢
Dialogue: 0,0:20:44.96,0:20:47.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来不只一两个人在做这个梦呢
Dialogue: 0,0:20:48.43,0:20:52.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉事情真比我想像的严重啊
Dialogue: 0,0:20:53.04,0:20:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,猎奇宝贝们说的时限  好像是
Dialogue: 0,0:20:56.81,0:20:58.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,深夜0点
Dialogue: 0,0:20:58.97,0:21:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我应该这样告诉过你
Dialogue: 0,0:21:00.95,0:21:03.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一秒也不能超过
Dialogue: 0,0:21:03.42,0:21:07.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,否则等待你的就是和小凪永远的别离
Dialogue: 0,0:21:07.94,0:21:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,永远的别离  怎么回事
Dialogue: 0,0:21:11.71,0:21:12.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道
Dialogue: 0,0:21:13.32,0:21:14.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑
Dialogue: 0,0:21:17.16,0:21:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又来叫我了  还真是会支使人
Dialogue: 0,0:21:24.14,0:21:25.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:21:32.18,0:21:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  还有里世界吗  看来离通关还早啊
Dialogue: 0,0:21:37.10,0:21:38.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐
Dialogue: 0,0:21:40.08,0:21:44.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听好了  小飒  0点之前一定要接吻
Dialogue: 0,0:21:45.31,0:21:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是驱除黑椿叹息的最后机会
Dialogue: 0,0:21:49.92,0:21:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,否则  等待你的就是和小凪永远的别离
Dialogue: 0,0:22:20.68,0:22:21.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等着我
Dialogue: 0,0:22:22.28,0:22:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定会在0点前和这个醉鬼接吻  救出大小姐
Dialogue: 0,0:22:52.73,0:22:58.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Lonely Tonight　今すぐ君に逢いたくて
Dialogue: 0,0:22:58.93,0:23:03.81,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}何度も心で叫んでいるのさ
Dialogue: 0,0:23:05.20,0:23:10.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Only to Sigh　早く続き見せておくれ
Dialogue: 0,0:23:11.29,0:23:18.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時計の針を睨みつけたままで　立ちすくむよ
Dialogue: 0,0:23:18.68,0:23:23.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}火曜の夜には　落ち着かないんだ
Dialogue: 0,0:23:23.83,0:23:26.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}明日になれば逢えるね
Dialogue: 0,0:23:26.79,0:23:33.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ぎゅっと強く掴み抱いて　もう離しはしない！
Dialogue: 0,0:23:33.25,0:23:36.41,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}水曜日にはサンデー
Dialogue: 0,0:23:36.51,0:23:39.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}君と逢える夢の宴
Dialogue: 0,0:23:39.64,0:23:45.57,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}すぐにも手に入れたいのさ　すべてが愛しい
Dialogue: 0,0:23:45.72,0:23:51.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}悲しむのは苦手なんだ　だからどうか教えてくれ
Dialogue: 0,0:23:52.10,0:23:57.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}シノプシスなど超えてゆく　スペクタクル
Dialogue: 0,0:23:57.25,0:23:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}悲劇？喜劇？
Dialogue: 0,0:23:58.70,0:24:01.59,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Why？Coming Soon…
Dialogue: 0,0:22:52.73,0:22:58.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Lonely Tonight 好想立刻见到你
Dialogue: 0,0:22:58.93,0:23:03.81,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我在心中一次次地呼唤着
Dialogue: 0,0:23:05.20,0:23:10.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Only to Sigh 快让我见到续集
Dialogue: 0,0:23:11.29,0:23:18.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我就这样盯着时钟 一动不动
Dialogue: 0,0:23:18.68,0:23:23.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}星期二的夜晚 总是不能平静
Dialogue: 0,0:23:23.83,0:23:26.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}到了明天就能见到了呢
Dialogue: 0,0:23:26.79,0:23:33.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我要把你抓过来抱紧 不让你离开我！
Dialogue: 0,0:23:33.25,0:23:36.41,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}星期三有Sunday
Dialogue: 0,0:23:36.51,0:23:39.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}这是和你相逢的梦幻飨宴
Dialogue: 0,0:23:39.64,0:23:45.57,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我想马上拿到手 一切都是这么令人眷恋
Dialogue: 0,0:23:45.72,0:23:51.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我不擅长悲伤 所以拜托你告诉我吧
Dialogue: 0,0:23:52.10,0:23:57.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}那超越故事梗概的 壮大场面
Dialogue: 0,0:23:57.25,0:23:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}是悲剧？抑或喜剧？
Dialogue: 0,0:23:58.70,0:24:01.59,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Why？Coming Soon…

