这样子可以吗？
说出来 你在干什么
我现在在自慰 看得到吗
手指 进去了
还不行 再投入一点
乳头也这么硬了 好淫荡
阴唇 像触电了
差不多要去了吗
是 忍不住了 好想去
医生 小穴好想去
随便你 让我看着
去了 要去了
禁断病栋 特殊精神科医师 遊佐惣介的诊察记录
医生引诱我
不是为了和我做爱
也不是给我心理咨询
虽然知道没有人 但还是好紧张
下面凉飕飕地走过熟悉的地方…
只是这些…吗
哎？ 感觉好热
很害羞 紧张 但是却很奇怪地非常兴奋
接下来去诊察室做检查
好
是的 这是医生的实验
上泉纱良小姐 请
我在到这家医院做心理咨询
是为了克服男性恐惧症
请座这里
好的
那么 医师 我们出去了
骗人 护士不和我们在一起吗
突然就变成孤男寡女了
我是负责你的心理咨询的游佐
请多指教
原来如此 我了解了
衣服脱了
哎 脱衣服？
是
这种下流的事情…
你认为在医生面前脱衣服很下流吗
并不是这个意思
不需要害羞 衣服脱了
是
为什么…明明这么害羞
总感觉不能忤逆医生的话
把内衣翻上去
这样不能诊断了啊
明白了 啊 我在被男人看着
这样就行了吗
恩
请别用…这么下流的眼神看着
你要做什么
我只是在治疗而已
真的？
不行 不能这样
形状 大小上讲都是很美的胸部
这样竟然有男性恐惧症
就是因为胸部 不管走到哪里
男人们都死死盯着
总是留下让人讨厌的回忆
哦？ 那这些分泌液是怎么回事
医生 那里 那里不行 好害羞
分泌出那么多
男性恐惧症的上泉纱良
之后会有什么反应呢
不要 好害羞
我的那里在被男人玩弄 湿漉漉的
连这个地方都硬起来了
不可能
真是个顽固的女孩
没办法 用特殊的疗法吧
这种事
来电了
那里好热 感觉好奇怪
上泉纱良
有处女的味道
有什么要来了 要出来了
我不知何时
变得不能反抗医生的诊断了
医生 我做这种下流的事情…
果然还是很害怕
这是男人的象徵
如果能自由控制它射精
就意味着可以支配男人
支配男性？
怎么样 要停手吗
我要做
我要努力吸出医生的精液
医生的肉棒 是这个味道啊
孔隙里流出来了什么
舔舔它 记住这个味道
是
怎么样 好吃吧
为什么 明明这么淫荡 害羞的事…
停不下来
医生的 好大好热
放在嘴里含着试试
这样吗
就这样往下 吞到喉咙深处
舔的同时 试试前后移动
肉棒 灼热地跳动着
感觉有好多要出来了
快出来了
这个是什么的味道？
我好兴奋
身体热起来了
好像很喜欢这个味道 好紧张 啊
好吃 真好吃
医生的肉棒 越来越热了 汁也出来了好多
努力吞下去
这些对你来说就是药
那个 不好意思
我是预约了18点的…
潮见杏美
要给医生这个
啊 是视频录像呢
冬野 录像的检查 拜托你了
明白了
等 等下 那个录像 要看吗
当然了 要确认 备份好以后
在给医生检查 请安心
怎么这样 这个录像是
泳装的录像对吧
哎
潮见小姐的治疗内容我有好好了解
没事的
是这样吗
录像没问题 录到了结束
潮见杏美小姐 请进第一诊断室
是
老师 要在这里换衣服吗
是的 教师用更衣室在施工
各位不用在意我 继续更衣
就算我看着也没关系吗
讨厌 各种形状的肉棒
这样的也有
虽然害羞 但是和平时的泳装一样
我也能脱
老师的身材果然好棒呢 我变硬了呢
果然好害羞
啊 看到我的胸部就变大了
我搞不好也有点变湿了
老师 那个内裤也脱掉吧
当然的
没事 和平时穿泳装被看着是一样的
哦！
流出来了 别看 好害羞
老师 好美
碰到了 硬邦邦的 不行喔
被这么弄了 我真的想做了
这个治疗法如何
我很害羞
照医生的说法
在男性面前脱了衣服之后
我就有感觉了
结果就变成了之后的色情录像了啊
不 那个… 我被肉棒碰到了 就突然…
我是变态吗？ 我……
医生的那个
那个 好在意…
随你
一起来检查这段色情录像吧
哦 杏美老师 好棒
继续刚才的那个吧？
被死盯着
总感觉身体好热
好紧张
这种事…
那个 你们
怎么了 杏美老师
那个 啊 要做什么
那个 不行
好硬 好厉害 有感觉了
怎么…直接摸的话 我就…
会变得像变态一样
但是 又硬又热
感觉好有精神 我…
杏美老师 好厉害
别说 我什么都没做…
那里不行 好害羞
不行 别看
乳头立起来了 奶也出来了
杏美老师好淫荡
杏美老师是超淫乱的变态呢
才没这种事
泳池的水要被弄脏了 我帮您吸住
没力气了 要坏掉了
那里不行 好害羞
杏美老师 这里也很湿呢
塞住比较好呢
肉棒进入我的那里了
这种感觉 久违了
啊 好厉害 超硬的进来了
好厉害 一下子就进去了
不行 别说出来
要出来了 做这种事…要全部出来了
深处 到深处了 好舒服
我竟然会做这种事…
一定是个大变态
我在工作场所竟然可以这么淫乱有快感
早点发现的话就好了
和您丈夫谈过这事吗
不 没说过
晚上的性生活也被他拒绝过
那个 我 最近变胖了
对自己没什么自信
自己好像是欲求不满一样 很害羞 不好意思说……
再用力一点 插
杏美老师 我已经…
不能弄脏泳池的水啊
但是
就这样 射出来
可以吗
可以 内射 射到里面去
欲求不满解决了么 变态杏美小姐
竟然舔这种地方 好害羞
没事 我会帮你弄干净
医生的肉棒也变大了 好厉害
还会变的更大 更硬哦
那个 这样可以吗
给丈夫这么弄过吗
没这么弄过 这种变态一样的事情 我…
但是似乎很兴奋呢 变态夫人
请不要这么说
如果承认的话 会更舒服的哦
怎么这样…
对不起  乳房…喷奶了
弄到肉棒上了
你看 果然是变态
对不起 我是变态
想变得更舒服
已经不行了
肉棒 好厉害 变的好大
医生 从龟头里流出奇怪味道的液体了
变态夫人 好好尝尝我的下面
是 知道了
医生的肉棒 不停跳动 要弹出来了
被我的乳房弄得这么硬 我好高兴
医生 我也想要肉棒了
好好请求我
是
医生 请把医生巨大的肉棒 插进我变态的小穴里
真好 杏美小姐 竟然能被游佐医生注射
如果我也好好听从医生的吩咐的话……
肉棒碰到害羞的地方了 忍不住了
请放进来 求求你
医生 我好着急
为什么还没进来  就快去了
去了 要去了
之前没说
这次的淫荡样子也被录下来了
做下次的数据检查
变态夫人 潮见杏美
为什么 被录下来了？
这种事 不行
又去了 要去了 去了
这样变态的我的录像
要被谁看到了
难道现在有谁看着
光是这么想就要更奇怪了
这么舒服的话
给他们多看一些如何 变态的杏美小姐
好棒 好舒服 被医生插得好爽
正在从各种角度拍摄哦
不要 里面的要出来了
好兴奋  要出来了
要害羞 流出这么多母乳
医生的肉棒 好热 要烧起来了
要射了哦
请射吧 在里面 就射在我的小穴里面
潮见杏美 诊断检查
下次检查是两天后
医生
23时循环播放25次
我要收集数据
真是的 都不回我一声