Gungnir
用永恒之枪大范围虐杀掉你软弱的内心
一击秒杀任何睡意的营养饮料
「死者复活」好评如潮贩卖中
喀
今天的拍摄就到这里了
各位辛苦了 我先告辞了
MUTSUMI妹妹真棒啊
性格温柔 人又可爱
那姑娘前途不可限量…而且胸还大
对啊 期待她今后的发展 毕竟胸还大
最近一直在忙 根本都没有机会见到拓真
真羡慕其他人啊
能和拓真约会…
今天倒是如父亲的神谕所示 恶魔的确被召唤出来了
不过以后准不准就难说了
是啊…
即便邪神派的人从神界降临人间也好
但只要有必须进入人类躯壳这个条件在
他们就只能使用Lv.1的能力
然而 现在能真正应敌的只有我和七树 还有五夜
稍微等一等喔
一切还是小心为好
那终于是时候…
嗯 是时候该发动了
达成战恋「和偶像约会」
在谁都未曾见过的
まだ誰も  見たことない
梦境之中
夢の中で
四下寻觅着甜蜜心愿 今日依旧
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一个人在朝你如此呼唤着
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合却触碰不到的距离
見つめ合うもどかしい距離に
为此而开始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得独自默默体会
噛みしめる一人
喜欢你的这份心意
好きという思いを
想说却又说不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身边
いつも側に君が居るのに
在谁都未曾见过的
まだ誰も見たことない
梦境之中
夢の中で
坚定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 现在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
为了我自己
For the sake of myself
不好意思 拓真 让你特地来陪我
我真的特别想吃这里的布丁
拓真也尝尝吧 很好吃的喔
好的
怎么了?
今天天气真好呀 啊哈哈
拓真 真的好帅啊
大家给我创造的这次机会 我一定要成功才行
战恋「和偶像约会」…
我一直在支持你 MUTSUMI…噢不 六海
对偶像来说丑闻是致命的
有了今天的回忆 我就能在艰辛的娱乐圈生存下去了
约会更是不能被人发现
要在不被任何人发现的情况下约会一整天
然后顺利回家就算成功
今天一定不能暴露我是偶像
唉 山田前辈 是偶像MUTSUMI的朋友吗?
是啊是啊 好像还互换了电邮地址呢
那个人好像是拓真班上的…
如今人气势头正猛的新人偶像MITSUMI
相貌端庄 性格纯朴 而且还是巨乳
能和那样的女生做朋友 真是羡慕死人了
你和山田同学是朋友吗?
大概是在走廊上被他搭过一次话吧
不过说到北皇学园的话 还有那家伙在吧
叫什么来着…亚久津拓真
在所泽站屠杀50人
青梅街爆炸事件
连续恶魔事件 等等等等…
这一系列事件的主谋亚久津拓真
却因为家长是黑社会所以免受牢狱之灾
真可谓是恶魔行径
你家长是黑社会吗?
只是普通职员而已
我也每天都被恶魔从窗户扔下去
真是受不了了
连中学时期天下无敌的山田前辈也敢扔
这人真是可怕啊
不过他也只有现在能嚣张一时…了
对不起 是我太嚣张了
山田前辈
呃…
你看见了吗?
那个大块头把人从窗户推出下了 好残忍
他确实长着一副干得出如此行径的嘴脸
要不还是报警吧
怎么这样啊 拓真他什么都没…
没事的
我已经习惯了
我们走了吧
由于大家都在注意拓真 所以没人察觉到我
但拓真会不会觉得不愉快
不行 我不能示弱
正因如此 只要今天给他留下愉快的回忆不就行了吗?
加油啊 六海
拓真 今天要玩得开心点
你有想去的地方吗?
喔 既然这样的话 我正好想去一个地方
全国模考?
嗯…嗯
下周就要全国模考了 我必须得好好备考才行
因为之前半期考试一塌糊涂
所以我一定要打起劲来
拓真 真了不起
决定好自己该做的事
为此拼尽全力地去努力
让人肃然起敬
可是六海同学也很…
我小时候曾经被非常可怕的恶魔袭击
从那之后一直战战兢兢的 失去了信心
变得一个人就什么都做不到
咦 还有这种事
我 五夜 还有七树在小时候都被人拯救过
连学生会长都会这样?
嗯 虽然现在是无法想像的
但小时候 五夜天天黏着七树呢
怎么回事? 突然冒起一股凉意
感冒了吗?
别操心别人了 你先操心一下自己的脑子吧
还有这题错了
我处处忍让是因为你在教我功课
怎么? 你现在敢一个人睡觉了吗? 五夜小可爱
你不要老提陈年往事了
而且你对姐姐怎么能这样讲话呢?
什么姐姐啊 我们是三胞胎
有什么姐妹之分啊 傻子
说别人是傻子的是才是傻子 傻子
你再说一遍
喂喂 你们别打架啊
其实我一开始也是不情愿做偶像的
虽说是为了拓展「约会」的范围 需要有人成为偶像
但大家都挺反感
六海不是挺好的吗?
六海就行了啦
那就拜托六海了
那可真是灾难啊
换成是我 要做和那么多人接触的工作的话…
估计会死的
一开始我的确非常抵触
但现在我觉得很庆幸自己成为了偶像
有了粉丝们的支持 自己也渐渐有了信心
让我变得敢于面对前方
所以现在我懂得了
不能一味受人保护
我会想变得更加坚强 为了家人而努力
对不起
妈妈
都是我不好
拓真
我去结帐
拓真…
果然很像啊
像小时候袭击过我的恶魔
为什么呢? 那时候我明明那么害怕
但是看着拓真我就心动不已
六海
我已经买好了
对不起 我走神了
不好不好 一不小心兴奋…
喔不 是拓真帅得犯规了
那接着我们去哪里?
我其实差不多想回去念书了
唉 可是偶尔也需要劳逸结合嘛
不…我其实是想早点回家…
怎么说呢? 我一秒钟都不想待在这里了
一秒钟都不想和我在一起了?
六海?
天啊 好过分…但是…又有点开心…
总之我们去别的地方玩吧
不要 我要回家
哎 那两个家伙在做些什么呢?
就算他们是打算约会吧
然而依旧是那么不像样的「恋人」啊
不过话说回来
那个女人…肉体长得真饱满啊
真想啃死她
那个人怎么回事? 一脸坏笑
好吓人
两位小姐在找座位吗? 这里空岀来了喔
总之先去搭个话 妨碍他们的约会吧
让她继续升级下去 对我来说也是个麻烦
还是谨慎再谨慎为好
你看 这里好像在办路边演唱会呢
比如这个感觉气氛就很不错
偶像MUTSUMI在这里
MUTSUMI? 真的假的
就在这个广场喔
那还开什么路边演唱会啊
你们快去给我找啊
能拿到MUTSUMI的签名喔
为什么那家伙会在这里?
六海 这究竟是…
Gjallarhorn
是恶魔加拉尔…
尽管它只是没有战斗能力的低级恶魔
喜欢八卦 拥有一旦发现别人的弱点
就会煽动周围的人引起大骚乱的能力
人称「噪音混球」
喜欢八卦的恶魔?
如果只是骚乱的话 战恋「和偶像约会」是不会失败的
你是偶像MUTSUMI吗?
唉 那个…现在是我的私人时间…
但如果被人搭话或是被人认了岀来就算岀局
怎么办? 这样下去难得的约会就要泡汤了
到极限了 如果被那些人发现的话…
唔…光想想就反胃了…还是赶紧逃…
为了家人而努力
有人逃跑啦 快追
拓真?
待在这里会被发现的
先逃再说
对啊 今天一定要给拓真留下美好回忆
如果照此下去是绝对会…
往那边逃了
和男人一起? 宰了他
绝对会变成糟糕的一天的
但是和拓真牵着手 身后还有粉丝在追赶
感觉…这个…
好激动耶
好 只要能从这个后门出去的话
喂 还没找到吗?
给我找
被夹击了
MUTSUMI在这里喔
好 去要签名啦
就在这里就在这里
没人呢
喂 你确定是MUTSUMI吗?
确定就在这附近
没多想就匆忙藏了起来
接下来该如何是好?
但是人家被拓真抱住了
喂 找到MUTSUMI了吗?
这边没有 我确定她进了后门
好 再找一遍
拓真 你没事吧 有没有觉得难受
嗯 勉强无碍
好好给我找
信不信我宰了你
没想到居然会变成这样
在薄板之外有一群粉丝
如果拓真是个粗暴的人…
六海 你的胸好大啊
打开门让粉丝们开开眼吧
这个不行 其他的我依你就是了
其他的都依我?
都听你的
六海?
什…什么事啊?
必须想办法打破当前的局面
喔 原来是这个啊
咦 她怎么略显失望啊?
我是不是又做错事了?
呃…那个…
我有一个想法
我的圣剑是「翼」
会根据等级强化飞翔能力
虽然现在等级低
但是应该能瞬间从外面的人群中穿过
所以…那个…
希...
希望你和我…接吻…
好…好的
太好了 我终于能和拓真接吻了
我听说初吻是柠檬味的 究竟是不是呢?
这就是我的初吻…
拓真 能不能再下来一点
等等…
身高差过于巨大 嘴唇构不到
怎怎怎怎么办?
拓真 能把衬衫的钮扣解开吗?
MUTSUMI在这里
MUTSUMI在这…
你只会这一句吗?
虽然跟丢了 但她一定就在这附近
会不会是看走眼了
不过我确实看见了 逃跑的那个女生的…
那对巨乳 那一定是MUTSUMI
和她一起的那个男人莫非是她的男朋友?
是的话就抓来血祭了
「和恋人接吻」会因部位的不同而导致发动条件变化
如果是两唇相接的话 就能瞬间变身
但距离嘴唇越远变身所需的时间就越长
脸颊的话是5秒钟
胸的话是3分钟
脖子的话 亲一分钟就应该能变身
唔…与热气相互作用 感觉有些晕乎乎的了
冷静一点 这个时候正需要…
紧急情况
拓真的心中景象
念书
危险啊
念书 先深呼吸 端正姿势 先从数学开始
开始复习
好痛…拓真 你踩到我的脚了
根号2等于1.41421356
根号5等于2.2360679
比平时更加认真的表情
原来如此 他是在呵斥我
让我更加专心地亲
对不起 拓真 我会更加努力的
在你那边吗?
我觉得应该是在这附近
喂 那里是不是夹着什么东西?
那里是指的哪里啊?
哎呀 就是那边的柜子啊
死了
MUTSUMI就在那里喔
我要死在这种地方了吗?
在天国的母亲会失望的吧
不过反正我应该是会下地狱的
啊啊…我不想死啊
还有20秒就可以了 你安分一点
拓真在害怕…这也难怪了
他身患对人恐惧症
而就算没有这个病 也会怕得要命吧
但是他却救了我
他自己一个人明明可以轻松逃走
但他却没有松开我的手
不仅仅只是呵斥我 还给我一颗那么甜的糖
拓真 超喜欢你
还有10秒
9…8…7…6…5…4…3…
不好 来不及了
咦 这是什么…长枪?
「和恋人接吻」 战少女发动
刚才那阵疾风是怎么回事?
不就是个寻常的清扫用具柜吗?
第六战少女 荷姆薇洁「翼」Lv.6
已经没事了
不用担心 你漂浮着呢
虽然感觉约会能勉强成功
但今天却一直在让拓真感到不愉快啊
他明明早就想回去了 我却强人所难留住他
结果还被人追来赶去
我原本明明是想给拓真留下美好回忆的…
好美
以前那个购物中心刚开业的时候
我和母亲曾去那里玩过
一整天逛了好多的店
一整天玩了个痛快 东跑西窜
摔了跤 还吃了美食
最后在屋顶看了夕阳
和今天的这个夕阳一模一样
拓真
拓真开心就好 今天我也爽…开心了
怎么了?
呃…因为等级低 可能已经飞到极限了吧…
真是的
究竟要保护那个懦夫到何时?
多亏了一千花姐姐 我们才能专注约会
由衷表示感谢
这也是任务 我尽量忍耐吧
话说您会参加学园祭吗?
除了还未恢复的四乃以外
我们其他人都会参加
那个懦夫是死是活与我无关
不过为了保护可爱的妹妹们 我还是参加吧
今天我察觉到异常的气息 留心一点
「敌人」已经近在咫尺了
果然有护卫跟着呢
看来我没有直接出手是正确的判断
话说这个可真好吃啊
这边的饭菜也不可小觑了呢
信不信我射杀了你
狗崽子
哎呀呀 连你都下界了吗?
你要散漫到什么时候?
你不会不知道任务的重要性吧?
赶紧收拾掉战少女们如何?
恕我冒昧 但现在还没有做好进食的准备
现在正是享用餐前点的时候
你也来享受一下如何?
这边的食物也确实不错喔
没想到芬尼尔居然派了这么一个窝囊废过来
请放心 马上就要到学园祭了
那里才正是将战少女全数啃杀的绝佳猎场
战恋「和偶像约会」成功
输入经验值
确认荷姆薇洁等级提升
约会结束
Up date date date please please
Please please up date my love
请升级 请升级 请升级
请升级我的爱
Heart heart heart please please
Please please show your heart
请拿出 请拿出 请拿出
请拿出你的真心
恋を知らなくちゃ you and I はじまらないのよ
你我必须要懂得爱的意义 否则便无法开始一段恋爱
Nine times out of love on cloud nine
九次的失恋让我欣喜若狂
We wanna share your heart
我们要分享你的心
How do you tell me 甘い言葉をインプット
你会如何向我们传达呢 输入甜言蜜语
失敗  ぜんぜん響かないわね
Please don't be shy
失败 完全得不到你的响应啊
请你不要难为情
How to make dream タッチしてとどけてよー
该如何创造一个梦想 那就在触碰之后传达彼此的想法吧
成功  最先端がいいよね
Hold me tight
成功 还是最先进的策略好啊
紧紧抱紧我
なぜ  コイといってくれないの  アイにゆこー
但为何 你却不对我说这就是恋爱呢 让我们为爱向前冲吧
もっと経験して level up オトメゴコロ
我们会得到更丰富的经验得以升级我少女的心灵
Up date date date please please
Please please up date my love
请升级 请升级 请升级
请升级我的爱
Heart heart heart please please
Please please show your heart
请拿出 请拿出 请拿出
请拿出你的真心
教えてあげるわ  恋は乙女の power
Love gave the power to valkyrie
我会教会你很多 恋爱是少女的动力
爱情赐予女武神力量
十中八九きっともう lovers
Please please up date my love
十之八九我们一定成双入对
请升级我的爱
トキメク胸 dance dance
Please please show your heart
激动的心在雀跃不已
请拿出你的真心吧
アクマでシャイな mind kiss for you
在恶魔和害羞般的想法支配下 我亲吻了你
変えてしまうよな kiss for me
我要让你变成来吻我的人
恋をはじめましょ
和我开始谈一场恋爱吧
谢谢你 五夜
多亏有了大家帮忙 我才能提升等级
这样一来我应该也能稍微在战斗中派上用场了
为妹妺操心是姐姐应该做的事
我们是三胞胎来的…你三不五时地就强调姐姐这个身份呢
还好是个简单的战恋呢
我和七树也说过了
只要不是被粉丝发现后锁进柜子里 就不算什么事
对…对喔 要是那样可就惨了
六海?
服侍少女
下一集 服侍少女