我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
剛才的拔河比賽 勝者是紅組
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
等一下 你在幹什麼啊
這不是我一個人能決定的吧
所以才說你不行啊
真是的
太好了 看來和好了
咦 為什麼
下一個項目是一年級的借物賽跑
第6話
向你傳達心中之情
各就各位
預備
過來 哥哥
等一下
琴音 抱的太緊了
有一組到達終點了
你跑得更快了呢
明明以前都要我照顧著你的速度
哥哥…
那個 想兩個人單獨聊一聊…
嗯
怎麼了 氣氛奇怪的沉重
彩音說她要收拾東西
琴音你不用嗎
嗯
說起來 借物賽跑時的題目是什麼來著
在意的人
琴音…
哥哥 那個
之前是一時衝動做了那種事
我…想知道哥哥的真實想法
琴音…我…
我剛才…
我…
果然還是算了
正因為是家人一般的存在
所以我才能留在哥哥身邊吧
琴音 你…
哥哥不討厭的話
我想就這麼保持現在的關係
現在的關係？
這種關係
喜歡別人也可以
哥哥最喜歡的是那個人也可以
我排第二也可以
所以至少現在只看著我一個人
哥哥…
哥哥
我都讓琴音說出了這種話
但是已經忍不住了
怎麼了 琴音 已經這麼濕了嗎
被哥哥的手指不停攪動著 很舒服
哥哥也…
被琴音的手撫摸著 舒服嗎
嗯 但是
哥哥？
哥哥 不要蹭屁股
琴音屁股上的肉
滑滑的又像棉花糖一樣柔軟 很舒服
要射了
哥哥 這回插進這裡來
哥哥 進來了 好厲害
哥哥的那個 把我的小穴擴張開了
琴音的裡面 暖暖的 很舒服
琴音 聲音太大的話…
會被下面的人注意到的哦
因為每次被哥哥頂 就會發出聲音啊
真沒辦法
哥哥 那裡…
好危險
真是的 哥哥
抱歉 琴音看起來很舒服 一不小心就…
可以繼續做嗎
舒服嗎
嗯 頂到了舒服的地方
我也很舒服哦 琴音
不行 差不多要去了
我也差不多…
好像有一波大的要來了
射了
那兩個人在哪裡幹什麼啊
真的熱死了
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 睡臉朦朧
昼間で寝てる　あきるまで寝顔もたれてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
脫掉就行了 變得光溜溜
脱ぎ散らす　マンなるよ
你的貓真奇怪
君の猫本当変だな
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢し
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
君はお兄ちゃん　不思議だよねー
第7話
圍裙誘惑中
下回也一起嗚喵嗚喵