我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
雖然我來看運動會了…
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
好尷尬
那個 彩音
啊不好了 我得準備下場比賽了 得走了
第5話
潛伏中的兩人心跳不已
あと少しロマンティックに
再浪漫一點
くらくら火照る
渾身火熱
ときめくの
心動不已
二人きりになれたら
能兩人獨處的話
そんなこと考えてたら
想這這樣的事
めまいみたいっ
就要暈過去了
あと少しロマンティックに
再浪漫一點
とろとろ溶ける
全身融化
恋してる
在戀愛
二人きりになりたい
想要兩人獨處
お風呂に浮かべてみたい
想要泡在浴缸裡
甘い未来(yeah!)
美好的未來(yeah!)
露骨地移開了視線
果然得兩個人單獨聊聊
哥哥 你要去哪
我去上個廁所
吶 等一下 怎麼了啊
我有點話想對你說 可以嗎
嗯
為什麼要在更衣室…
這裡的話比賽時就不會有人過來吧
然後 有什麼要說的嗎
你最近都沒來我家
就算發消息問你怎麼了
你讀了消息也不回
果然是因為之前的事嗎
不是的！
不是因為那個 我只是…那個…
太害羞了
不知道該以什麼表情去見你才好
就因為這個？
什麼叫就因為這個啊
你知道我有多煩惱嗎
因為你完全無視我
所以我還以為被你討厭了
你是笨蛋嗎
如果我討厭你的話 就不會做那種事了
彩音…
沒被你討厭我就放心了
以後可要經常過來哦
嗯
果然彩音不在的話還是很寂寞的
我不在的話你很寂寞啊
那當然了…
哥哥
彩音
熱死了
辛苦了 口渴了 得趕緊換衣服了
肚子餓扁了 真的 謝謝
等一下
彩音
你是笨蛋嗎 被發現了怎麼辦
那取決於彩音你吧
下一場下一場 走吧走吧
你說什麼了嗎
沒啊
說起來…
把門鎖上繼續吧
嗯
哥哥 哥哥
彩音 聲音太大了
因為 忍不住了嘛
彩音不臭吧
不 很香
我也忍不住了
喜歡 哥哥 喜歡
彩音 彩音
再用力抓住我 抱緊我
彩音 我差不多要射了
射了
我也喜歡哥哥的味道
哥哥 迷路了嗎
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 睡臉朦朧
昼間で寝てる　あきるまで寝顔もたれてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
脫掉就行了 變得光溜溜
脱ぎ散らす　マンなるよ
你的貓真奇怪
君の猫本当変だな
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢し
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
君はお兄ちゃん　不思議だよねー
第6話
向你傳達心中之情
下回也一起嗚喵嗚喵