我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
我這樣不行
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
完全暴走了
不僅對琴音
甚至對彩音也做了那種事
痛痛痛
昨天之後就沒跟彩音說過話了
如果關係就這樣變尷尬了該怎麼辦
第3話
兩顆心接近中
好尷尬
但是就算如此 這樣下去也不行
彩音 現在還不是放學的時間吧
哥哥我覺得翹課可不好哦
你以為是誰的錯？
對不起
吶
為什麼…為什麼昨天突然做了那種事
跟琴音搞混了什麼的怎麼可能說出口
也有一部分原因是彩音太可愛了就上頭了
不管是哪邊 都不能當作藉口呢
這裡還是老實地…
彩音 對不起
沒事 我已經不生氣了
久違地被說可愛了 稍微有點高興
彩音…
彩音 我覺得我是寂寞了
那是什麼
你還記得我第一次給你布丁的時候 你很高興嗎
那種事根本不記得…
也是
看著你最近的樣子
我感覺以前那麼親近我的彩音 好像去了很遠的地方
哥哥…
雖然昨天的事情我覺得很抱歉
我真的…
頂到我了
抱…抱歉 這是那什麼不可抗力 那個…
真是的 我的煩惱都變得愚蠢了
彩音…
哥哥 昨天的下一步 想做嗎
那…親我
你要感謝我哦
這可是我的初吻
是嗎
以前經常親吧
哥哥我要親親 琴音也要親
讓哥哥親什麼的
笨蛋 小時候不算數
當然 我知道
不行
很可愛哦 彩音
好羞啊 哥哥
很敏感呢 彩音
那裡 不行
去了？
哥哥你個笨蛋
彩音 我差不多忍不住了
想進入彩音的裡面
可以嗎
嗯 可以
我是第一次 請溫柔點
好緊
進來了 哥哥的全部…
我要動了
那個 哥哥…
我會慢慢來的
沒事吧彩音
哥哥 彩音的裡面舒服嗎
非常舒服
我有讓哥哥覺得舒服嗎
最棒了 彩音
哥哥 就這樣親我
彩音 我差不多…
可以哦
射了
哥哥 那個…
嗯？
果然還是沒什麼
因為跟彩音在一起的興奮感
我似乎錯過了小小的暗示
以這一天為界線 彩音從我面前消失了
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 睡臉朦朧
昼間で寝てる　あきるまで寝顔もたれてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
脫掉就行了 變得光溜溜
脱ぎ散らす　マンなるよ
你的貓真奇怪
君の猫本当変だな
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢し
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
君はお兄ちゃん　不思議だよねー
第4話
火熱的身體在暴走中
下回也一起嗚喵嗚喵哦