我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
明天？
嗯 作為運動會的補假
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
我們學校明天放假對吧 所以…
那麼 難得有空 我們去哪裡玩吧
我正好也閒著
真的嗎
突然怎麼了
話說我幾乎沒見過你上學
整天都在玩 沒事嗎
一二年級能拿的學分大部分都拿到了
完全沒事
你也知道的吧
我才不管你會怎麼樣呢
你們兩個之前都為我做了許多是吧
所以啊
那…那明天早上我來給你做便當
欸 彩音你？
怎麼了 不喜歡嗎
沒這回事
不如說很高興
嗯 那我早上再來
第7話
圍裙誘惑中
彩音 早安
真的過來給我做便當了啊
早安 哥哥
彩音 你這身打扮是…
不是的 這是…
什麼不是 你這…
運動會的時候 班上的同學說
累死了
說起來 你跟那位哥哥和好了嗎
今天的運動會他過來看了
沒有
那 偶爾來個裸體圍裙怎麼樣
那樣的話哥哥也會高興的吧
她說要攻陷男人的話這個最有效了
怎麼樣
什麼怎麼樣
沒什麼要說的嗎
比如…
比如？
可愛 或者很適合之類的
當然很可愛啊
今天邀請我們去玩是為了答謝我們吧
所以我就想做些什麼來回報你
做便當的同時順便也給你做份早餐
再稍微等一會
彩音
就這麼做 可以嗎
嗯 可以哦 哥哥
進來了
裡面能很明顯感受到
彩音的屁股很棒
每次抽插都很舒服
彩音的身體舒服嗎
裡面也濕濕的 緊緊的 很舒服
哥哥舒服的話 再用力點也可以哦
不行 好舒服
彩音的裡面 吸的好緊
興奮了？
才沒有
彩音你撒謊
彩音你裡面吸的緊緊的 太舒服了 我都要射了
彩音 轉過來
很漂亮哦
喜歡彩音的胸部嗎
又大又軟 想一直揉下去
哥哥 跟嬰兒一樣
可以留下痕跡嗎
欸？
想留下印記 證明這是我的所有物
可以哦 反正只給哥哥看
這樣 彩音的胸就是哥哥的了呢
哥哥 好激烈
彩音 我差不多要…
嗯 彩音也要去了
抱歉 差點就遲到了
你們兩個怎麼了
這個味道
難道是在便當裡加了章魚圈？
誰知道呢
有沒有呢
看來沒錯呢
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 睡臉朦朧
昼間で寝てる　あきるまで寝顔もたれてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
脫掉就行了 變得光溜溜
脱ぎ散らす　マンなるよ
你的貓真奇怪
君の猫本当変だな
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢し
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
君はお兄ちゃん　不思議だよねー
第8話
沉迷於姐妹兩人不能自拔
下回也一起嗚喵嗚喵