我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
早安
身體還好嗎
放學了嗎？
我買了布丁
要來吃嗎？
最近怎麼不過來了？
身體不舒服嗎？
我很擔心你 回個消息吧
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
那以後彩音消息都看了
但是連電話都不接
彩音是怎麼看我的呢
我已經不能把彩音當成青梅竹馬了
琴音
彩音…果然今天也沒來嗎
果然什麼
反正肯定是你又做了什麼讓她生氣了吧
就算我邀請彩音過來 她也會找一堆理由不過來
是這樣啊
你要幹什麼
複習考試
哥哥 教我
第4話
火熱的身體暴走中
哥哥 比如說這個…
這個問題的關鍵是這裡
這題裡是3的話 圖裡的y軸會怎麼樣
那個 啊 知道了
連到這邊
對 這類問題的重點是要先熟悉圖表
要解出答案的話就要…
明明在浴室裡做過那種事了
這傢伙還是跟平常一樣
在意的只有我一個嗎
還有這裡的問題
這裡稍微要點竅門
你看這裡和這裡 有發現什麼嗎
剛才這道題裡y軸變化了吧
那這種情況下呢
再稍微教我一下 哥哥
是不是有點太近了？
是嗎
而且琴音對這種事太大意了
為了不讓壞人接近她
我作為哥哥必須好好教教她
聽好了 琴音 男人這種動物…
這些…是裡面有酒的那種
什麼時候…
琴音 那種巧克力你吃了多少塊
哥哥你…
是怎麼看我的？
琴音 冷靜下來
琴音很冷靜哦
哥哥你才是沒事嗎
明明在浴室做了那種事
不行了 琴音這傢伙完全暴走了
既然如此…
哥哥…
我最近很奇怪
一直想著哥哥的事
琴音…
哥哥…
這就是哥哥的…
好風景
總覺得有點害羞呢
我會讓你舒服的 琴音
哥哥…手指伸到了那裡
琴音 這裡的上面被摸著比較舒服呢
嗯 那裡很舒服
我把舌頭伸進去
哥哥的手指和舌頭 舒服嗎 琴音
真是的 欺負人
這回該我了
喂 不要太勉強了啊
好啦 交給我
哥哥 琴音已經很努力了
了不起哦 琴音
你很努力了
不行 今天就由我來做
好了 交給我吧
哥哥 抱歉
又要來了 又要…
又一個人去了嗎 琴音
很敏感呢 琴音
哥哥 琴音還想要
那…
哥哥 我那裡…
喜歡這裡嗎
嗯 很舒服
琴音 注意到了嗎
這樣子把腿張開的話
就會緊緊地吸上來
那種事我不知道
好厲害
哥哥 我又要去了
我也差不多了
真的沒事嗎
再稍微休息一下也可以
沒事啦
話說回來 哥哥你這樣下去可以嗎
不快點跟彩音和好的話可不行哦
我也有這個打算…
那
下個星期日來我們學校
剛好有運動會
在那裡的話也能見到彩音吧
說好了哦 哥哥
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 睡臉朦朧
昼間で寝てる　あきるまで寝顔もたれてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
脫掉就行了 變得光溜溜
脱ぎ散らす　マンなるよ
你的貓真奇怪
君の猫本当変だな
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢し
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
君はお兄ちゃん　不思議だよねー
第5話
潛伏中的兩人心跳不已
下回也一起嗚喵嗚喵