我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
請享受我們三人的故事
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
在洗完澡後 我…
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
吶 還沒好嗎 我進來了哦
現在就出來
快點出來啊
我錯過了對琴音道歉的時機
一直到了現在
第2話
旁邊的她正在睡夢中
琴音…已經睡了嗎
糟了 又硬起來了
雖然從小就像親兄妹一樣生活在一起
但到了這歲數還一起睡…
雖然對她下手的確是我的錯
歸根結底還是這兩人太沒有防備了
明明身體已經完全成熟了
不行不行
這樣子就太對不起已經去世了的叔叔他們了
但是…
罪惡感和比那更強烈的欲望
都快讓我發狂了
剛才都做到那一步了
再稍微…
果然醒著嗎
醒著呢吧…
都是你的錯啊
我從剛才起就一直很難受 消停不下去
可以吧 做那個
等…
安靜點啊 萬一被發現了…
彩音？
糟了 糟了 糟了啊
但是事到如今也不能說是認錯人了
可惡 那就這樣順勢推倒
很可愛哦 彩音
歐派非常漂亮
不小點聲的話 琴音會醒過來的哦
這是那個…對平常太囂張的彩音的報復
對 就像兄妹吵架那樣
所以…
對 不算數
彩音 你在興奮嗎
裡面愛液不停地溢出
笨蛋 這樣子不行的
哥哥
犯規了吧
現在被這麼叫的話 我…
彩音抱歉 我已經忍不住了
想要你
很可愛哦 彩音
彩音的裡面緊緊地吸著
等一下
可…可愛
我還想做更多 可以吧
只是蹭蹭的話…
彩音的大腿滑滑的 非常緊緻 超級舒服
笨…笨蛋
我就是笨蛋
腰停不下來
彩音 因為你的愛液變得亂七八糟的
我快要爽死了
我要射了
哥哥 你個笨蛋
聽了有生以來最可愛的罵聲的晚上
哥哥…
我體驗了有生以來最強的右鉤拳
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 睡臉朦朧
昼間で寝てる　あきるまで寝顔もたれてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
脫掉就行了 變得光溜溜
脱ぎ散らす　マンなるよ
你的貓真奇怪
君の猫本当変だな
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢し
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
君はお兄ちゃん　不思議だよねー
第3話
兩顆心正在接近中
下回也一起嗚喵嗚喵哦