我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
好舒服
哥哥 久等了
這套泳衣可愛吧
我和彩音一起選的
對吧
真是的
彩音 不要害羞 快點過來吧
不要一直盯著看啊
是不是露地太多了啊
這樣子很正常啊
你的品味有問題吧
你說什麼
你們兩個別吵了
與其吵架 不如一起去玩
走吧
第8話
沉迷於姐妹兩人不能自拔
看招
出發
真有你的
琴音 你的胸是不是又變大了
這件泳衣尺寸是不是不合適啊
這件我還挺喜歡的…
沒辦法吧 畢竟琴音的胸那麼大
明明彩音的也這麼大
討厭
是彩音你先動手的哦
那接下來 玩那個吧
稍微喝了點水
琴音你沒事吧
琴音 你…
哥…哥哥
琴音由我來看著
彩音你去找找能穿的衣服
知道了
哥哥
沒事的
不過 待在這裡有點糟糕呢
這裡就沒事了
但是被發現的話會被罵的
如果那樣的話就由我來道歉
哥哥你從以前開始就這樣呢
一直在保護我和彩音
本來就是我想這麼做的
謝謝 哥哥
手
一直護著會累吧
但是…
放鬆一下吧 反正就只有我們兩個人
但是 果然還是…
哥哥…
琴音的胸 真漂亮
不想給任何人看
好害羞
琴音
哥哥 在這裡的話…
琴音 濕的像失禁了一樣
不…不行
這裡 這麼舒服嗎
嗯 哥哥的手指在那裡動來動去的 超級舒服
琴音 接下來該我了 可以嗎
嗯 可以
哥哥的身體 暖暖的 好舒服
我也是
琴音的身體 很柔軟
很溫暖 想一直抱著
沒事吧
嗯 繼續吧
那裡…
我已經要去了
我也差不多…
琴音
哥哥的…好熱
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
雖然發生了很多事 但是很開心
琴音的尺寸很少見 給你選件泳衣真不容易
大概就只有親吻了呢
それは　多分もうキスしかないね
謝謝 彩音
因為你替我買了泳衣 我們才能玩到最後
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
說起來肚子餓了呢 要吃點什麼呢
從浴室開始的
罪惡深重的我 與可愛的姐妹們的秘密關係
我想想 漢堡怎麼樣
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
好啊
好了 快點回家吧
等一下
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
這樣的日常 看起來暫時還不會結束
感謝觀看 請繼續支持桜都字幕組！
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 盯著你你睡臉看到膩
昼間で寝てる　あきるまで寝顔眺めてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
不如說更像樣了
むしろ様になるの
你的表情也成了奇怪的藝術品
君のね　頬にも変なアート
夜晚興沖沖 分秒必爭
夜はいそいそ　生き急ぐ
在各種打工
バイト色々と
頑張ってることは 流石に分かるよ
你的努力 我都知道
所以 flow flow
だから　flow flow
請原諒浮躁而幫不上忙的我
漂うばかりで役立たず  私でも許してよ
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果只有一個願望能實現的話
もしひとつだけ願い叶うなら
想和你在這個溫度一直泡澡泡到暈
君とこの温度でのぼせたい
忽近忽遠的這個距離
近すぎて遠いこの距離が
選擇那無法改變的未來
選ぶ　駆け引きない未来は
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
あなた お兄ちゃん　不思議だよねー
我不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないから
所以想知道你真正的感情
ほんとの気持ちを知りたいの