我們三人不是親兄妹
沒有血緣關係
但是關係跟親兄妹一樣好
請享受我們三人的故事
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：飛舞之炎   時軸：莫言諾丶南   校對：Mario   壓製：Lacia
第1話
跟柔軟的姐妹一起洗澡中
睡得好爽
歡迎回來 哥哥
打工辛苦了
又跑到我的公寓裡來
彩音也是琴音也是
今天明明給你發了訊息好嗎
剛見到彩音的時候明明那麼可愛
哥哥 最喜歡了
所以
所以布丁呢
我不是發消息讓你買了嗎
哥哥今天要打工嗎
今天也打工哦 因為是夜班所以回來就是早上了
知道了
打完工能給我買個布丁嗎
我怎麼知道
沒買嗎 怎麼回事 我不懂你的意思…
去洗個澡吧
你怎麼擅自進來了
哥哥 這是放了彩醬好不容易買來的入浴劑的洗澡水哦
難以置信 給我馬上出去
你看 這裡空著哦
不愧是高級入浴劑 皮膚滑滑濕濕的
那正好
喂 等一下
真遺憾 裡面是泳衣
稍微有點緊
兩人不知不覺間變得成熟了啊
因為是去年的吧
各種意思上 各種
那馬上…
果然還是琴音先來吧
可以嗎
嗯 我先洗頭
那 抱歉 打擾了
不要讓水溢出那麼多
就算你這麼說…
琴音 那裡被刺激到的話…
哥哥 這是…
冷靜下來我 這可是小時候一直一起泡澡的琴音啊
就算屁股的肉很舒服也…
我…我差不多好了
什麼啊 這色情的反應
哥哥
這是肌膚之親
作為青梅竹馬的肌膚之親
不行
從剛才起你們在做什麼呢
拉伸 哥哥在教我
是嗎 不要玩過頭把洗澡水弄少了哦
抱歉 琴音 還差一點 幫幫我
幫幫你什麼的…哥哥
久等了 擠一下擠一下
三個人就有點…
沒什麼 再來一個人也沒問題
進來了
真舒服 但果然還是有點擠
難得洗一次 待會再慢慢泡好了
那我先走了 洗快點啊
抱歉琴音
我也先…
再等一會行嗎
不行 不能再這樣下去了…
但是 琴音太可愛了
太狡猾了 這樣
抱歉 但我不會後悔
琴音你討厭這樣嗎
我…
糟了 已經忍不住了
明明很軟 裡面卻吸的緊緊的
不要
琴音的裡面 越來越熱了
因為…
稍微習慣點了嗎
但是這個姿勢有點害羞…
是嗎 但是吸的很緊啊
哥哥
不行 感覺…很奇怪
聲音…
哥哥 這個…很舒服
琴音…我也差不多…
還沒好嗎 我進來了啊
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢する
白天就在睡覺 睡臉朦朧
昼間で寝てる　あきるまで寝顔もたれてる
和比貓咪還懶的你一起 喵喵
家猫よりだらしない君とね　ウニャウニャ
制服起皺了 沒事
制服しわになる　セ-フです
脫掉就行了 變得光溜溜
脱ぎ散らす　マンなるよ
你的貓真奇怪
君の猫本当変だな
一個屋簷下只有三個人
ひとつ屋根の下で三人きりだから
對 讓我撒嬌哥哥
そう　甘えさせてにぃに
如果向你請求一件事的話
もしひとつだけ君にねだるなら
那就是 把我融化掉的吻
それは　とろけるキスなんだけど
忽近忽遠的距離感
近づいて遠いこの距離感
用便利商店的布丁來忍耐
コンビニのプリンで我慢し
我雖然不叫妹妹
My name is the sister　訳じゃないけど
但你是哥哥 真奇怪
君はお兄ちゃん　不思議だよねー
第2話
旁邊的她正在睡夢中