好有趣
日本也有那种间谍组织吗
会伪装成普通公司 招聘新员工吗
不过 头脑不够好也进不去吧
你怎么了
本字幕由菜姬抄写自bilibili，咖啡君添加少量特效,仅供预览,请勿作为其它用途使用。
果然…
还是选奶油坚果味比较好吗
你啊…
梅鲣鱼味的你不也吃了好多吗
但是 电影院的诱惑太多了
华夫饼和甜甜圈饱好难取舍啊
知道啦
我们去有卖华夫饼的座里喝个茶啊
谢谢惠顾
走了
回见
抹荼奶油果馅饼也很美味的样子
小紬希
谁啊
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Enjoy! 1 2の3で歌え
en! joy! 一二三开始放声歌唱
Hi Touch!恐れるものなどないさ
Hi! Touch! 没什么好害怕的
天真
晴レ晴レ ファンファーレ
吹响明快的号角
與
閃電
天真與閃電
渡る石橋は どうやら味見できないみたい
横渡的石桥 无论怎样都难以尝出味道
一度きりのループ 出口はないけど
仅此一次的循环 虽然还看不到出口
君にあげたくて 特別を探す日々
但是我想送给你 探寻特别的时光
森の奥へ行進 白い鳥を追う
向深林的深处行进 追逐白鸟
幸福を開く パスワードは
开启幸福的密码
案外ほらね 隣り合わせの平凡かも
以外的 或许就是和你相邻的平凡生活哦
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Enjoy! 1 2の3で歌え
en! joy! 一二三开始放声歌唱
上昇気流に虹を結んで
给上升气流系上彩虹结
ハジマリ告げる森へ
飘向宣告初始的森林
Tick tack! 最幸のレシピなら
Tick! Tack! 手握最棒的食谱
Sweet home! 冒険を泡立てて
Sweet! Home! 吹起冒险的泡泡
空前絶後な茨の雨も
即便是空前绝后的荆棘暴雨
やがて種になる
也终会成为崭新的种子
Bye bye 大人になった 君に贈る
Bye Bye 这首歌献给长大成人的你
Fine fine 驚かせてゆこう
Fine Fine 让他一直这样响彻下去吧
森へ響く行進曲
飘向森林的进行曲
晴レ晴レ ファンファーレ
吹响明快的号角
假日的特别甜甜圈
我说 接下来去哪里
别问了 跟着就是
没电了
吃冰棒吗
可以吗
太棒啦
真是的 紬希要怒怒啦
但是冰冰的很好吃吧
谢谢你
这个也吃了吧
一下子吃这么多
脆脆的
你现在吃得这么不客气
为什么刚刚不要甜甜圈
甜甜圈啊
太难做零食了
难？
会吃得很饱呀 不能吃太多
你要不要也来一根
不行
小鸟
久等了
爸爸
老师
咦 为什么你也在这里
这 这个人…诱 诱拐了…小 小紬希
诱拐？
还 还还还给小紬希香烟
巧克力
紬希也要吃
诱拐？
这家伙诱拐紬希？
那 那个 是认识的人吗
他是我高中的同级生
他叫八木
我是他朋友
幼儿园和保姆都没法拜托时
我就请他当代打 帮我陪紬希
原 原来如此
老师…原来有朋友啊
什么
没什么
真是不好意思
为了调解学生的冲突 结果拖晚了
没什么 反正我白天很闲
紬希又长大了啊
好像会说类似「辣妹语」的话了
「怒怒」什么的
没错 好像是在幼儿园学会的
她会变成辣妹吗
不 她只是觉得有趣才这么说的吧
她会越长越大
越来越像她妈妈吧
总有一天会带男朋友回家的
真 真心别说了
小紬希 你刚才说甜甜圈让人为难吧
你喜欢甜甜圈吗
不怎么吃
那就是「惠」家的女儿吗
我去那里吃过几次中饭没见过她啊
因为她自天在学校
在你做副班任的班上吧
她在教我做饭
你做饭啊
我在家挺常做的
最近做了汉堡肉饼 青椒塞肉什么的
紬希也很亲近她
真的帮了我大忙
也要多谢 八木
别说的这么顺便啊
要去厕所吗
不是
老师
要不要试试做甜甜圈
甜甜…
甜甜圈
甜甜圈可以做出来吗
就当明天的午饭吧
我去向妈妈问好配方
怎么了 这么突然
紬希说她一直忍着不吃甜甜圈
为什么要说出来
紬希
你很想吃甜甜圏吗
拜托你了
好的
太好啦 太好啦 甜甜圈
挺开心的嘛
真正的魔法 魔法少女 魔法少女
今天去的游戏厅好好玩呢 小八木
你们去游戏厅啦
是吗 太好了
明天就能吃到甜甜圏了
你试过油炸吗
不 其实还没…
要注意油温哦
走了
谢谢
小八木 这是小八木的那份
我才不要那种闪闪大眼
来看看 刚出炉的可乐饼
冒泡泡
要买可乐饼吗
早上好
集合时间定的这么早 吓了我一跳
因为需要很长时间用来发酵
甜甜圏很难做吗
没问题
低筋粉150克 高筋粉150克
干酵母6克 砂糖9克 盐3克
这是A组材料
鸡蛋1个 牛奶100毫升 黄油30克
把这些作为B组材料
要分班啊
把A组材料放进碗里 搅拌均匀
B组材料也在搅拌均匀后 隔水加热
把B组加入A组中搅拌
搅拌的差不多后 转移到放了高筋粉当扑面的台子上
把解冻至常温的黄油揉进面团里
像这样吗
可以
这个要揉多久
那个 大概8分钟？
8分钟吗 挺长时间啊
我们轮流来吧
存满力量啦
小 小紬希 好危险好危险
好嘞 那就拜托你了
我要揉了
好粘手
撒点扑面吧
换人
交给我吧
像这样形成不会断的薄膜就OK了
在抹了色拉油的碗里放进面团
隔水加热1小时左右 让它发酵
要花挺久啊
对了
老师 打扫什么的不用您费心的
没事 总是受你照顾这点小事不算什么
对了 紬希有礼物送给小鸟
昨天和小八木在游戏厅里拍的，
听我说 游戏厅啊
声音咚咚的特别响
特别咚咚的
我跟小八木说「帮我抓玩偶」
结果他根本抓不上来
反正特别厉害
那个 让八木先生和小紬希在一起真的没问题吗
没事
我觉得偶尔让她放开折腾也挺好
我呢 怎么说 太普通了
不知道该怎么折腾
八木就很擅长这种事
确实俗话说坏男人和甜点心都很有魅力
不八木虽然眼神吓人了一点 但并不是坏男人
普通也挺好的啊
普通又朴素 不甜过头的点心也…
挺好的
谢谢你
膨胀起来了
按压面团 去除空气后
把它分成十等份 搓圆了排在一起
稍等一会儿后
把面团按平
用手指在中间戳一个洞 捏出形状
紬希要来试试吗
要
紬希要把洞开得小小的
这样膨胀以后 洞可能会消失哦
我在做实验 这样就好
真的吗
算了 看看做出来会是什么样吧
保持这个状态 再发酵一个小时
原来如此
接下来打扫哪里呢
天花板？
老师
在 打扫天花板吗
我刚刚想过 该怎么用这段时间了
什么
爸爸 要先放钱进去
是吗
请挑选背晨哦
什么该怎么选
爸爸要这样
这个可以吗
可以
要按按钮
要拍咯
拜托你了
我回来了
欢迎回来
你看 特别可爱
真的好可爱
基本都交给紬希动手了
游戏厅还是咚咚的响 特别的吵
是啊 咚咚的响
对吧
太好了呢
好嘞
爸爸 加油
请 请如油
我上了
冒泡泡
差不多翻个面吧
好
焦掉了
怎么办
老师 从油里捞上来
是
掉下去了
老 老师 不快点捞起来的话
是
巧克力？
焦掉的甜甜圈
里面还是生的呢
是因为油温太高了吗
温度吗
请等一等
对不起 菜谱上写了油温要在170到180度之间
果然是温度太高才焦掉的吧
这个好吃吗
不好吃哦
抱歉 紬希
难得费了好多工夫到这一步
爸爸却在最后一步失败了
真的很抱歉
甜甜圈果然是很难的东西呢
明明之前都很顺利啊
还有的
还剩了6个
说的对
紬希的甜甜圈还留着
这次先好好测出油温再炸吧
好好测
是啊
好嘞 再来一次
请放
爸爸 加油
我上了
好嘞
翻面吧
好
太好了
成功了
是甜甜圈啊 爸爸
真的是甜甜圈啊
趁热给它上蜂蜜糖浆涂层吧
蜂 蜂蜜…糖浆…涂 涂层？
再淋上隔水融化的巧克力
巧克力
我开动了
又脆又软
原味也很好吃啊
配上沙拉什么的 做早饭也一定很不错呢
这个紬希做的 没有洞哎
明明是甜甜圈呢 好奇怪哦
果然堵上了呢
我要吃掉它
好吃吗 紬希
现 现在我正专心吃这个巧克力的呢
吃相不好哦
紬希啊 觉得甜甜圏
不知道是点心还是饭 是个特别让人为难的东西呢
让人为难的东西啊
以后我就觉得
它是在假日里和爸爸一起吃的
让人开心的东西
今天发生了好多开心的事呢 小紬希
我要吃掉它 吃掉它
让人开心的东西 我也要吃掉它
吃掉它吧
宇宙を溶かしたみたいな瞳に
那双仿佛融化了整个宇宙的双眸
窓が映ってた　とてもきれいだった
倒映着一扇窗 美得让人沉醉
丘の上で溶けた真実のチョコレート
山丘上融化蔓延那真实的巧克力
君の味がした　とても甘かった
带有你的滋味 甜得令人陶醉
君は僕のそのネジを
是你缓缓拧松了
緩めてしまった
我心灵的螺钉
君が刻んだハイハット
你所鸣响的高帽钹
メランコリーなビート
稍带忧愁的节拍
メイビー君のすべてが
Maybe 你所有的一切
歪んだ夜にまぎれて
融入每个扭曲的夜晚
滲んだ境目を何度も確かめ合った
一次次重新画上 逐渐模糊的交界线
メイビー君のすべてが　マボロシになってしまう
Maybe 你所有的一切 终将化为飘渺的幻影
どうにもできないなぁ　ただ僕はずっと雨の音を　聞いていた
而我只能无所适从 只好静静听窗外淅沥的雨声
眠っているフリをして
装作已经沉沉睡去