这种破攻击
久等了 爱丽丝
由美
第三小队 歼灭Target 3后
与第一小队会合迎击Target 1
目前状况是
Target 3及Target 4的核心露出
各小队的迎击战还在继续
Ravensborne Nucleochede那边呢
敌方潘多拉往第8层移动中
第59 第60隔壁 封闭
正诱导她们前往第一防卫线
第一防卫线有
英格丽特·柏恩斯坦
亚提亚·西蒙兹
克雷欧·布兰德
阿涅特·麦米兰
以上4名正在候命
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
各位 请听我说
估计大家也听到传言了
Ravensborne Nucleochede
是安置各位潘多拉诞生的源头 “那一位”的遗体
我们称作“圣骸”的地方
为何Nova查出了“圣骸”的安置地
作为目标 至今未明
“圣骸”现在还在研究当中
如果落入Nova手中
就意味我们人类将面临无法扭转的失败
所以 绝对要保护好
拜托了
就跟萨提拉学姐说的一样
我在布列吉特家听说的
怎么了
这么贵重的东西
交给我这个学年第一护卫 实在太合适了
不过 有学年第二和村姑在场 简直是多余
你说谁是村姑啊
不过
上面配置有3年级的前几名
也就是说这里是安全区域
跟其他在候命的2年生一样
我们以“护卫”这个理由 受到保护
你到底怎么了
这是吹什么风啊
今天很多话嘛
说来还真少见呢
该不会是被这次事态动摇了吧
没 没这回事
同调生体武器 展开
Divine Trust
Elegante Cuore
无限之牙
Scythe Machina
真是的 我可不喜欢肉体劳动啊
真像你啊
要来了
加速吗
莫里松
雷欧
冰冻结界
怎样
动不了了吧
第一防卫线 冰冻结界展开
封住敌方潘多拉…
这帮家伙能用跟Nova一样的力量
那就当你们是Nova 轰成渣啦
亚提亚 上面
休想跑
没必要
你们请将牵制她们当作最优先事项
但是 玛嘉烈德修女
还有其他潘多拉保护着这里
明白
最优先牵制她们啊
不叫我们歼灭她们 真不爽啊
诱导她们去第二防卫线
明白
第70 第71隔壁 封闭
敌方潘多拉 到达第20层
很快就到第二防卫线
没射中啊
敌方潘多拉 到达第二防卫线
3年级 学年第二 神算鬼谋执行者
伊莉莎白·梅布利
当你们的对手
要是敌方发来冰冻结界
拜托你掩护我 安德烈
Yes My Lady
冰冻结界
Stigma Satellite System
看来只要破坏锁骨的圣痕
就不用杀掉侵蚀体 让她们恢复原状
明白
通告
敌方潘多拉的弱点
是锁骨中间的圣痕
听到没
嗯
既然这样
我先去了
搞定了
冰冻结界
啊
一名敌方潘多拉
到达最下层
你是…East的神速
你认识她
嗯
也听说了她跟学姐之间的事
没想到竟然是以这种形式再会
村 村姑 我马上救你
请不要发出这么不像样的声音
四念
成功了
真爽
加速吗
她…跟我们不一样 不会用加速
就算不会用加速
也没什么问题
束缚锁链
拉娜
快退后
说什么傻话
既然用不了加速
你只是个累赘
和也…
好害怕…
嘉涅莎学姐
萨提拉学姐
离远点
用不着你
怎么这样
我不是你姐姐的替代品
这家伙…卡茜·罗克哈特 就由我一个
她是我必须分出胜负的对手
我绝对不会输
她太快了
休想…继续前进
学姐
萨提拉学姐用了分身
不 是加速吧
学姐 太厉害了
我应该说过
用不着你
这里是…什么地方
说话了
我…在干什么
难道锁骨的圣痕
正在支配她的意识
下一招不打倒她的话 就撑不住了
和圣痕组织的一体化在加速
这样下去 学姐会…
无间隙双重加速
又来了 像分身一样的…加速
三重加速
四重加速吗
追不上她的速度
卡茜学姐
请恢复意识
和也
你不是会做这种事的人
你不是答应我了吗
希望有一天 能看到你的小说
好
和也 快住手
不 不行
我说过的 用不着你
就算萨提拉学姐不需要我
我 很需要学姐
为 为什么
因为你 是我的拍档
你是姐姐她…
继承了姐姐圣痕的 重要的人
跟你一起 我…
我背后
和也还活着
不 不只是你
还有很多人
还有很多珍贵事物
我想保护珍贵的人和物
我…
都在乱想什么啊
和也根本没期望我当他姐姐的替身
不 说到底我这种人
怎么可能胜任潘多拉的英雄的替身
对 和也想要的
是拍档
为了守护珍贵的人物的拍档
我恨的 可能是移植到我身上的英痕
但是我遇到了和也
要是没移植英痕
我到现在都没拍档
遇到和也 是种幸福
要感谢青井和叶
但是我
绝对不会输给任何人
终有一天 连青井和叶也战胜
和也 这场战斗结束后
一定要洗礼
和也
动不了 这次真的要完蛋了
明明已经没有冰冻结界了 为什么
不要
不要逼我杀人
我不想伤害任何人
我有自己的梦想
从小就想
当小说家
发生了什么事
拜托了 阻止我
萨提莱莎·艾尔·布列吉特
要被消灭了
伊莉莎白 发生了什么事
看来 我打得太浅了
敌方一名潘多拉
入侵Ravensborne Nucleochede的“圣骸”安置室
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
之前一次都没…将这学园的人当过伙伴
杀了我 已经…
萨提莱莎…
正在Nova化
最终话 萨提莱莎VS潘多拉