翻译：幽幽幻儿 / Ray-keeponlockin  校对：雨翼  后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
澄空学园 & 华盟字幕社
还是睡觉吧
哟  要睡还早了点吧  仆人啊
Ghost  story
~来点可怕的如何？~
涅  涅墨西斯
为  为  为什么在我房间里
不用这么吃惊吧
仆人的房间就是我的房间
你  你来干吗
闲来无事去镇上的书店看了看
这个国家的夏天好像有种叫做「怪谈」的特色活动嘛
怪谈？
用言语将人推下恐怖的深渊
我很感兴趣
所以说
快给我讲讲吓人的故事
快说
哈？
快点讲  仆人
我踩你哦
就算你这么说
不如让我来讲吧  梨斗先生
梦梦  为什么你会站在那儿
梨斗先生  你没必要什么都听涅墨西斯的
又不是她的仆人
我就说怎么感觉有人在  原来是梦梦公主啊
想来夜袭睡着的结城梨斗么
我的事不用你管
真冷淡啊
算了  那就说给我听听吧
能让人打冷战的吓人故事
好啊  满足了就请你赶紧出去
这是  小时候扎斯汀讲过的一个故事
嗯
为什么会变成这样…
咳
很久以前
正在宇宙旅行的年轻男子
因为飞船的故障
迫降在了一个未开拓的行星上
为了求助他下了飞船
眼前是一片密林
在黑暗中心惊胆战徘徊了3小时
突然映入他眼帘的是一座风格老旧的民房
疲劳的青年为了借宿一晚  敲响了门
咚  咚
接着
一个满头白发的老太婆就——
等一下
诶？
这剧情没什么亮点嘛
把老太婆换成年轻女子不是更好吗
你好烦啊  故事就是这样的
闭上嘴好好听啦
进了房间以后  青年因为劳累很快就睡着了
然而没过多久  他就感觉到附近似乎有人
睁眼一看…
刚在的老太就站在床边正盯着自己看——
等一下
这样就更该换成年轻女子了吧
是吗？
有点道理
这样吧
站在眼前的是衣冠不整的年轻女子
女子跨骑在青年的身上
带着恍惚的眼神说道
让我来调教调教你~
这不成了平时的你了么  施虐狂
还敢若无其事地把烛油滴在梨斗先生身上
那要滴什么才好啊
滴什么？
好烫
这位客官~
今天很累了吧
这种米尔凯花分泌的蜜汁
不光能美肤
还含有能深入肌肤
缓解疲劳的成分哟
让我抹遍你的全身吧
梦梦公主  你这滴的油真不赖啊
我也
喂  登场角色已经够了啦
改成双胞胎姐妹不也挺好的嘛
你  你们两个
挺好嘛不是  这位客官
等  等一下  等一下  喂
等到早上  皮肤会变得滑滑的哟
我说  你们是来讲怪谈才对的吧
梨斗  你的梦话很吵…
这…
梦梦你在做什么
那液体是啥！
不不不是的  美柑小姐
这个是米尔凯的蜜汁
涅墨西斯她…
涅墨西斯人在哪呢
咦
别找借口了  两位给我跪好咯
看来最吓人的还是青年的妹妹呀
哦~  好滑好滑
「Clinic  ~难变坦率~」
Clinic
~难变坦率~
小暗干吗这么严肃呀
这其实是…
嗯
因为之前的那次骚动
我已经给添麻烦的人都道过歉了
嗯
不过其实…
还漏过了一个人
是谁
是…
难道是提亚悠老师？
不  提亚她是…
果然没错  小暗太腼腆了嘛
不  不是那样…
喂  美柑
看到我钱包了吗
又丢啦？
八成在洗手间里吧
暗  暗影  欢迎
你好
你们俩怎么回事
对  对了  要买什么来着
洗衣液  对  洗衣液用完了吧
我去去就回
你钱包呢
啊
梨斗先生  美柑小姐
刚才小静小姐打电话来
说御门老师的诊所今天好像特别忙
能不能去帮把手
要我们去帮忙？我们可是外行噢
说是会安排没有医学知识也能干的活儿
怎么办
提亚悠老师好像也寄住在御门老师那里吧
嗯？  是这样…
那样的话
为什么连我也要来
少抱怨啦
互帮互助很重要呀  小暗
非常感谢  真是帮大忙了
今天下午应该也会很忙
打工费会多给的  请多指教
是
哎呀  你也别躲躲藏藏的了
请  请多指教  小暗
请多指教
好尴尬
御门老师  这边也准备好了
为啥我还得变成女孩子啊
穿护士服机会很难得呀  梨子小姐
哇  真的能变成女孩子啊
就是有时间限制呢
真好啊
待会儿让我好好检查一下你的身体
嗯？检查？
没错  这里  还有那里  细致入微
反应真不错
体温好像在上升啊
好像婴儿一样
哎呀哎呀  心跳在加快噢
不  不要…
请别这样
真可爱呢
真是的  别拿他取乐啦  御门老师
美柑
梦梦也是  别总把梨斗当玩具
是  对不起啦
美柑  这时候能依靠的就只有你啦
一起加油吧
姐姐
美柑碰上梨斗之后  就成施虐狂了
是吗
梦梦  别给提亚灌输奇怪的知识
下一位
家里蹲星人的谷物先生
在
请到这边来
怎么了
感觉特别干燥
好  量体温了哟  张嘴
诶？
那边是嘴？
请
啊  忙死了忙死了
啊  怎…怎么
哎呦  没站稳
等等  你在摸哪里啊
抱歉呀
我受了伤  头很痛呀
能不能把内裤送我
性骚扰呀
哦  受伤了啊  不得了了呢
幸好这里是医院  再多来点伤也无妨
对不起
谢…谢谢你  暗影
我才不是想要救你
我只是讨厌那么色的家伙
真是一点不坦率啊
请多保重
累死我了
终于能休息一下了
是啊
啊  谢谢了
总算结束了
话说梦梦  你有看到提亚没
没啊
我让她把用不着的药品送到地下室  还没回来吗
那儿也放了不少需要小心的东西
那孩子冒冒失失的  有点担心了
我去看看
暗影
我也去？
小暗小姐为什么要拉上梨斗先生？
虽然很担心提亚悠老师
但自己一个人去又很难为情吧
我放心了
就算再怎么尴尬
暗影果然还是在担心着提亚悠老师呢
怎么突然这么说
啊不  你们俩果然是一家人呢
结城梨斗
嗯？
那个…
之前那件事
谢  谢  谢…  谢谢…
接下来检查心脏心音
请不要乱…动
请不要乱动
好凉
老师
结城同学  小暗
救救我
喂  那是啥啊
御门医生在来地球前作为助手使用的医疗机器人
竟然还没处理掉
听说她是想买来尝试一下
结果二手货老出故障  根本用不了
为啥还会突然动起来啊
是我一不小心跌倒碰到了开关
确认到两名患者
开始诊断
请脱掉衣服
提亚的衣服就是这么被撕碎的啊
小暗
提亚  趁机器的注意力集中在我们这儿
你快逃…
你这是往哪儿躲呢
别这么说  我也尽力了呀
确认摔跤  开始治疗
这机器人真烂到家了
还有结城梨斗  你也实在是太过碍事…
不知羞耻
你有资格说这话？
治疗中  治疗中
结城同学
提亚
都让你快跑了啊
对不起
我动不了
我不能再抛弃你独自逃走了
我不想再有那样的回忆…
治疗中  治疗中  治治治疗疗疗中中中…
真是的
拖后腿的太多  累人啊
小暗她们好慢啊
在干什么呢
该不会三个人在欢愉吧
哎呀呀
是吧
诶？
哎呀  小暗  发生了什么
脸好红啊
居然在那个时间点恢复原状  太犯规了
没办法我只好给他穿上了衣服
禽兽…