「灼眼的夏娜Ⅱ」  制作委员会的通知
DVD第四卷收录的夏娜十万个为什么随意提问箱第4回中
字幕上存在错字
以上  万分抱歉
所有制作人员  都在深刻反省
那么  接着请欣赏夏娜十万个为什么随意提问箱第6回
弗利安格内和…
玛丽安奴的…
夏娜十万个为什么  随意提问箱
第6回  「风见」
玛丽安奴  这次需要解释什么呢
主人  这次好像很有干劲呢
我一直都很有干劲的
就如同在这解说角中充满的爱一样
主人
好了  让我们给这解说角再添一份爱
能告诉我今天的话题吗  我可爱的玛丽安奴
是
这次是有关「彩飘」菲蕾丝  交给吉田一美的宝具「风见」
那小十字型状的宝具  能让内含的自在法经由人类发动
那自在法究竟是什么呢
考虑到菲蕾丝说过那是召唤她之物
应该是推广了「风之转轮」的召唤用物品
为什么把它交给吉田一美呢
使用自在法的话  炎发灼眼或坂井悠二不是更理想吗
那是因为发动条件是「女性人类的感情」
与自在法的技术  存在之力的量无关
那才是发动该宝具的唯一条件
这条件真独特呢
恐怕和另一个发动条件
…不  代价有关系吧
代价？
对
发动「风见」的人类
会失去存在之力而死去
就是说以自己的生命为代价  召唤菲蕾丝小姐吗
一介人类为什么会…
就算舍弃自己的生命也要保护某人
她的情况嘛
菲蕾丝可能是在试探她是否拥有  足以拯救坂井悠二的觉悟的强烈感情
但是但是  吉田一美因为召唤菲蕾丝小姐而死的话
之后只会剩下得救的坂井悠二和炎发灼眼吧
这样实在太…
能否因为爱  放弃自己的矜持
将一切委托给情敌
对互相都拥有独一无二的人选的我们来讲
是个不易回答的难题啊
是的
吉田一美明明一直希望能和密斯提斯的坂井悠二
以及火雾战士的炎发灼眼站在同一边
能实现她愿望的力量  竟然如此残忍
不过  这些条件全都是菲蕾丝的申告
这一点值得留意
可能全都是假话  只是在试探她而已？
但毕竟也只是可能性的问题
惟有这一点只有实际用一下才能知道
不过也当然了  这东西不能轻易使用
她会怎么办呢
这也只有当发生了足够令她下觉悟的事件了才能知道
出现状况时不知她能否判断召唤菲蕾丝是否有意义
她自身在事件发生之时也是否能保持镇定  摆脱犹豫和恐惧
全都是未知数
就我来说  希望相信爱的奇迹
我也同感  玛丽安奴
正因为是壮志未酬身先死的我们  才更加会这么想
我们虽然也挫败过一次  但是在这解说角得到了奇迹
她也一定…
是啊  说得完全没错  我可爱的玛丽安奴
哎呀  很遗憾  离别的时间已经到了
那么  在下次的夏娜十万个为什么  随意提问箱
让我们再次相见
下回关于可怕的刽子手  纱布拉克进行解说吧