本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：东条路易 校对：傻瓜三世
后期：Misaki喵
还想说怎么大清早就有不认识的气息
原来是换了个跟平时不同的邮差
料理很花工夫的 我怎么一直分散注意力
这…这是！
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
东城刃更紧张甜蜜的日常
哥哥
这是！
这种机会可是千载难逢的
用这台可以录下对象梦境的 魅魔特制摄像头
名为「泛用型决战摄影兵器梦摄影初号机」
终于到派上用场的时候了
万理亚 早安
你在干嘛
既然如此 来吧 澪大人
和我一起再继续看梦境的后续吧
对不起 澪大人
但是澪大人自己做的春梦 是她心底的愿望
还是意识模糊时深层心理的反应
既然看都看到了 就实在忍不下去了
让我拜见一下澪大人心底潜藏的羞耻欲望吧
这难道是在等刃更哥前来夜袭吗
澪大人果然是个超级抖M
等一下等一下 梦里的刃更哥究竟在做什么啊
居然一直让澪大人等着
难道说
刃更
我怎么这么笨
居然把淫梦魔法的观赏型和互动型搞混了
太粗心了
这下麻烦了
我第一次饰演男生呢
就由我来帮您一把吧
讨厌 人家其实不想做这种事的
身为魅魔
这种情况下不调戏澪大人就太失敬了
没办法 人家也没选择嘛
让你久等了 澪
你最爱的主人 刃更来了
瞧你欲求不满的眼神
放心吧 我这就满足你的饥渴
让你身心都陶醉于我
太完美了
接下来
这比想象中还赞啊
感觉各方面都有罪恶快感啊
不行
哪有什么不行的 澪
把手移开 将你的一切展露给我
但…但是
如果哥哥想做的话
本来只想稍微调戏下的
虽然不是男人 但看到这种反应…
都是澪大人不好
哥哥
没想到你会这样
澪 你真下流
才不是呢
是哥哥你让我的胸部变成这样的
我吗
求求你 不要欺负人家
澪大人实在太可爱了
咦 我怎么会拿着这种东西
好险 我太起劲了
差点要喂澪大人下面的嘴巴吃香蕉了
不过隔着内裤伸过去一点香蕉头应该没事
这样勉强还算安全
哥哥？
澪大人 好戏才刚要开始
就来句刃更哥的名台词吧
让你久等啦 澪
现在就解放你…
你白痴啊
好痛
刃更哥 你什么时候就在那里的
在你脱衣服之前一点
你怎么能不敲门就进女孩子的房间呢
我敲了好几次
你一大早在搞什么啊
看了还不明白吗
嗯 我看不明白
是吗
你到底在搞什么啊
我只是想帮澪大人继续做她的美梦
让她看看自己梦境的后续
另外 要是有机会拍点东西
充实我的「澪大人淫乱身姿」的秘密收藏
我也会超满足
痛…
人家还想用不错的气氛蒙混过去的
你可以再去休息一下的
闹成那样都让我清醒了
要帮忙吗
不用
对了 方便尝尝味道吗
尝味道？
这是我早就想做的料理了
什么料理啊
就留到做完再公布吧
好 完成了
做好了吗
请用 刃更哥 热腾腾的呢
※半片
一种以鱼肉糜为主材料做成的加工食品。
这是半片吗
像个男人一样大口咬下
再判断到底是什么吧
那我吃了
咬不断啊
万理亚 这到底是什么
吃不出来吗 这是你最爱吃的东西
我爱吃的东西？
味道是不错 但也太难下口了吧
澪大人的内裤到底哪里难下口了
※好孩子请勿模仿哦！
不会…吧！
怎么样 刃更哥
妹妹早上才脱的新鲜内裤的味道
我说你！
怎么了 刃更哥
难道你喜欢生吃？
难道是我熬煮成内裤卷反而惹到你了
哪可能有这种恶心的想法
居然吃妹妹的内裤
你想让我承受多重的罪孽啊
不用担心
我施过吃进肚子就会转化为蛋白质的魔法
这下澪大人的内裤就会化为刃更的血肉
更成为第二天的活力…
安心吧
我只用刀背教训一下你
等 你…你先冷静…
柚希
太好了 还好不是澪
那个 柚希？
喂
刃更
张嘴
没想到刃更最喜欢吃内裤
和柚希分开的这五年间 刃更哥成长了很多
现在可是比起三餐更想吃女生内裤的年纪
什么鬼扯的年纪
澪的内裤能下口 我的却难以下口吗
不 澪的内裤也不是我想吃才吃的
好好 反正你要把错都怪到我头上
澪大人因为主从契约 成了刃更哥仆人一事
还有在澡堂弄得浑身蛋糕 乱七八糟一事
全都要怪到我头上 对吧
嗯 就是说啊
我懂了 说什么都不行吗
既然如此我也不管了
柚希 你到底想干嘛
之前在浴室请你帮我搓背的时候也是
只要脱光光 你就会听我的话了
所以这次也要脱光
这是什么歪理啊
澪的内裤吃得津津有味
我的却吃不下去
我无法接受这种侮辱
我怎么可能是侮辱你
而且根本没津津有味
求你住手
就是说啊 柚希
上身赤裸 下身短裙无内裤
然而又穿着袜子
某种意义上而言 这才是最强装备
这种时候你还看得兴奋什么
混蛋萝莉魅魔
刃更 求你了
一大早就玩得很开心是吗
澪 不是这样的 你听我说
下次要请你吃我的
打扰了
长谷川老师
是东城吗
对 体育课有点擦破皮了
来得正好 你能来我这边一下吗
好
不好意思了
你…这是做什么 老师
我得去帮忙担任游泳课的监视员
现有的竞赛泳装里没有适合我身体的
所以我订做了一件
但拉链没拉好夹到了
是吗
不好意思 能帮我把拉链拉下来吗
我…失礼了
麻烦你了
卡得真紧啊
太用力而扯坏也不好
东城？
老师 我可以用这个吗
嗯 就交给你了
不自觉就发出声音了
不过 这样拉头不就会很滑不好拉
没问题的
那我就开始了
1 2
做法有点粗暴呢
对不起
我没有怪你的意思
只是没想到你会脱得这么粗暴
还好有你 不用把刚买的泳衣剪碎了
有帮上忙就好
东城 今天放学后有空吗
有 反正也没什么要做的事
那跟我一起吃饭吧？
真是难拒绝啊
我家就在那栋公寓
怎么了
没什么
还以为要去哪间店吃
不喜欢我亲手做的吗
不不 我没有这个意思
反正我也是第一次
做饭给人吃也是 请男性进房间也是
我做了你这年纪会喜欢吃的
来 尽管吃吧
好 那我开动了
怎么样
超级好吃的！
是吗 那就好
那你尽管吃吧 别客气
好！
好吃
至少洗碗让我来吧
没关系 清洗客人吃得一点不剩的餐具
享受这种喜悦是厨师的特权
但是
但我也有事要麻烦你
请你尽管说
真的可以吗
嗯 你就做吧
那…就抱歉了
这样子可以吗
这样感觉很好
东城的声调比平时降了几分 听起来很新鲜
有个问题想参考一下
抱着成濑或野中是什么感觉
什么感觉…
你是什么意思
就是这个意思
我们才没做这种事情
我相信你 好老师必须相信学生
好老师才不会这样捉弄学生呢
真是的 你这样总有一天会吃亏的
我就期待那天到来吧
对了 东城
怎么了
我做的菜怎么样？
这种说法可能会惹得你生气吧
老师做的菜 明明是第一次尝到的口味
不知为何有种怀念的感觉
但我一直和父亲生活
不知道妈妈做的菜什么口味
连长怎样都不知道
是吗
是不是惹得你不高兴了？
不过真的很好吃
东城
嗯？
一下子就够了 紧紧地抱住我吧
我们可是老师和学生
老师不愿意的话我就松开
你太狡猾了啊
不能让你沾着我香水的气味回家
女人是很敏锐的
谢谢你 这么照顾我
没什么 不用道谢
等等 老师你怎么进来了
暑假刚结束的时候
很多学生会来找我做恋爱咨询
那种事和现在这情况有什么关系
我没有一点恋爱经验
招待你来 也是想多了解一点他们的心情
原来是这样吗
能体验被人用力抱住 甚至能清洗男人的衣服
顺便陪你泡澡也没有问题吧
有问题 问题可大了
我们可是学生和老师
不行吗 东城
我知道了
那东城 我先帮你洗背吧
可以了
那我就开始了
等等 老师你在做什么
这还用问吗 我在清洗你的背啊
不是有浴巾可以用吗
你在说什么啊
只有用胸部洗背的下流体验
才能成为恋爱咨询的参考啊
不 虽然可能是这样没错
再被老师牵着走就糟了
必须想点办法
怎么样 东城
我的胸部跟成濑和野中的比起来如何呢
还不太行呢 她们的技巧更高超
是吗
那你给点该怎么做的建议吧
首先不要只是上下运动
还要左右和圆周运动
就是这样
压迫的位置还有使力的强弱都要注意
好厉害 我的身体愈来愈烫
老师？
本来没准备留下初吻的
老师…
东城 别吸那么用力
怎么回事
难道我会…
等等
东城 别这样
老师 你在做什么
东城 你该领会下对年长女性撒娇的幸福
老师…
咦 我怎么睡着了
你没事吧 东城
老师…
对不起
我太专注 没注意你的情况
不…我才是
好像一直躺在老师的腿上
对不起
那个…老师？
我和老师一起洗澡了…吧？
怎么啦 东城
泡昏头忘记了吗
怎么会呢
衬衫烘干了
抱歉留你到这么晚
我开车送你回去吧
不用了
我有不少事 想一个人思考一下
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
影に何度も言うから
你的身影 我无数次诉说
もう一度会いたい　大切な人
想要再见一面 心爱的人
共に生きていきたい
我想与你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
夢の外で言えた言葉
这些话在现实中终于能说出口
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容