本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
没错 佐基尔
我向东城刃更只提出了一个条件
翻译：傻瓜三世 水壶 校对：小E 时轴：吉娃娃 KoU 后期：KoU BDrip：ripper
佐基尔 我要亲手杀了你
这是…
简直跟活物一样…难道说！
你将魔界的危险物种带进这个世界了吗
做这种事你可知道会有什么后果
所以这才是保险之策
这个世界满满的都是那家伙喜欢的生物的气息
挣脱了我的枷锁的那家伙会无限增殖下去
最终将这个世界也吞入囊中吧
你说什么！
我没弄到手的大鱼可不会拱手让人
你这家伙！
毁灭吧 一切都毁灭吧
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
劈开暗黑旋涡的契约者
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
Testament
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向着未来奔跑吧！
未来へ走れ！
为了这一夜 为了这一刻
没事吧
谢谢你
洁斯特 还没到吗
核心所在的中央房间位于地下
怎么了
因为生物的物理变换被解除了
由魔法所维持的宅邸的内部构造开始发生变化了
也就是说无法回头了吗
只能强行突破了
要去往这下面吗
总感觉好恶心啊
这是什么东西啊
生体防御的免疫机能变得活跃起来了
我们赶紧出发
你们先走 这里交给我对付
你说什么呢 柚希 光靠你一个人…
没时间了
在被这么多敌人包围的情况下
无次元的执行是无法完全消除的
在当下这段时间里 它仍然在继续增殖
快点走
可是…
相信我 刃更
我明白了 我相信你
所以绝对不要死啊
柚希
放心吧 我可没打算让你独占刃更
核心就在这下方
既然无法使用楼梯 也只能这么做了
我们走 澪
我们走
我从前也不被允许进入这里
这里是佐基尔阁下私室所在地
而核心就在这的正下方
这个 好相似
澪
刃…刃更
难道说…
可恶
洁斯特 这些家伙究竟是…
没时间了 一鼓作气歼灭
居然已经会施展魔法了
已经？
我…从一开始就被抛弃了啊
洁斯特
我们走
就是那个
那个就是这个生物的生命核心
首先得想办法处理掉覆盖在上面的东西
可恶
只要我们一发动攻击 就会像那样予以反击吗
可恶 也就是说无法从正面突破吗
洁斯特
我会让反击集中到我身上 在极限距离之下进行多重攻击
请你抓准时机消灭它
等一下 这样做的话连你也会…
刚才的那些怪物其实都是我
我是被佐基尔阁下制作出来的魔导生命体
阁下一直都对心境不完全的我感到不满
我只不过是为了检查问题而被制作出来的实验体而已
不用在意我的性命
难道说你不怕死吗
不要再说傻话了
你不是很羡慕刃更和我们之间的关系吗
你…你有一颗真正的心
怎么可能眼睁睁的看着你去送死
东城刃更
我明白了 拜托你了
刃更
可以了吗
嗯
洁丝特 住手
做到了
怎么会这样
看来你的如意算盘是打不成了
一切都结束了 佐基尔
这样啊
我…
无次元的执行
看来你已无意与我们为敌了
你不打算逃跑吗
现在可没有人能阻止你哦
我的性命已经被救过三次了
怎么处置我就全部交给那位大人了
东城刃更在哪里
他的话
你要是这么快死了我可就伤脑筋了
我已经手下留情了
少得意了 只要我积存够力量
像你这样的家伙我马上就…
终于来了吗
有个家伙说不管怎么样都想要看到你死去的样子
是洁丝特吗
还是对我心怀仇恨的拉斯的同伴吗
不管是谁都来得正好
越是对我心怀憎恨的人 就越容易被我操纵情绪
只要抓住这个机会
东城…刃更
不好意思 我来晚了
真是的 我差一点就等不及了
抱歉
为了瞒住澪她们 比想象中多花了些工夫
到底是怎么回事 为什么你会…
其实我和他还定下了一个交易
什么
因为这次的事情
我的真实身份肯定被成濑澪和野中柚希给知道了
作为替我掩护这事情的交换条件
我要让他好好地确认你的死去
那…那么 东城刃更 和我做个交易吧
只要成濑澪还拥有威尔贝特的力量 就一直会被盯上
但是我的话能提供拉斯不可能知道的情报
你应该明白吧
把保护那个姑娘作为最重要的事的你来说
那么 这张恶心的脸也看够了
差不多该做个了结了吧
你没意见吧 小刃
嗯
不要 住手啊
这样应该行了吧 老爸
刃更你那是什么表情啊 笑得自然点
我回来了
你回来啦 刃更
你到底去哪里了
不知道你的位置 我好担心
不好意思 和协助我的人有约定
约定？
等大家都到齐了我会说的
有什么问题吗
现在还没有
万理亚她们已经睡了
澪好像还醒着
是吗
不用做这么麻烦的事情
还是快点把我杀了比较好
不行 洁丝特 你要寻找新的生存方式
生存方式？
为此所需要的时间我们会为你创造
我明白了 我会听从你的话的
东城刃更
刃更
什么事 柚希
今后你打算怎么办
今后是指？
虽然这次勉强战胜了佐基尔
但只要澪还继承着威尔贝特的力量 今后也会一直被盯上
这个嘛
只要你心里有打算 就行了
我去看一下澪和万理亚
有什么事马上叫我
嗯
欢迎回来
我回来了 澪
热牛奶
喝了以后身体会暖和 容易安睡
谢谢你
但是真的要待在我的房间里吗
嗯
也是 总不能站在走廊里说话吧
已经没事了
嗯 对不起
让我再这样待一会
嗯
我只要拜托从魔界来接万理亚母亲的稳健派的魔族
不要加害于洁丝特和过分的事情就好了是吧
我知道了
抱歉 拜托你去做不情愿做的事
不 我没事 没关系
因为现在我的身边有了刃更你们
对吧？
如果附加了梦魔的催淫特性
被主人之外的人夺去了贞操
属下就会受到足以令她坏掉的快乐的侵袭
他们没有对你做什么吗
嗯 因为柚希和刃更你们来了
今后澪也会一直被盯上
我怎么甘心…！
刃更？
我怎么甘心让你被别人夺去！
等…刃更？
慢着
抱歉 我错了
真的对不起
不知为何 我突然大脑一片空白
不行 我绝对不原谅你
我该怎么做 你才能原谅我
这个啊 那只有一个方法能让我原谅你
你想知道吗？
嗯
那就再亲我一次吧
然后你一定就知道了
其实你不必为了刚才的所作所为道歉
如果不想别人夺走我
那就再一次实实在在地夺走我吧
刃更？
哎？
什…？
我是关心你 觉得你深受打击
看来我真是不能松懈
为…为什么你会
你不应该在看守那个名叫洁丝特的女魔族吗
不用担心 我把她带过来了
哎？
你…你们究竟从什么时候起在的啊
从「因为现在我的身边有了刃更你们」那里起 成濑澪
那不是很早就来了吗！
你抢先对刃更撒娇 却反过来对我们生气 我不明白
你这个臭狐狸精
刃更 也夺走我吧
那个…慢着
混乱之际你说些什么呢
有只猫在叫 你别在意
来吧 刃更
看来现在的气氛不适合我来告别啊
就算没我在 他们似乎也能守护好澪大人的笑容了
万理亚 太好了 稍微来一下
那个…
这两个家伙完全停不下来了
我说什么都不听
拜托你一定要仲裁一下
那个…就算你突然拜托我
帮帮我吧 只有你才能帮我了
万理亚 你是我这一边的吧
不用屈服于她的威胁
只要你肯站我这边 我就帮你对澪做H的事
我才没威胁她 而且你要帮忙是什么意思？
你站在谁那一边？
呃…那个呢…
那个 刃更哥
我拒绝站在任何一边
因为刃更哥是我的哥哥啦
万理亚！
传送成功
老爸
佐基亚的灵子反应消失了？
没错 难道说…
他死掉了吗
那还不清楚 因为这是我们刚得知的情报
尽快调查清楚再向我报告
在下明白了
从拉斯的报告中 我有感觉什么人在暗中行动
但居然能打败佐基尔那样的人吗
辛苦了
你终于回来了吗
我等得都不耐烦了
哦 这次上任的魔王还真是年轻啊
东城迅…
居然能被新任魔王记住名字和长相 真是荣幸
对我家的孩子动手 真是谢谢你了
这次我就稍稍来还你个礼吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
影に何度も言うから
你的身影 我无数次诉说
もう一度会いたい　大切な人
想要再见一面 心爱的人
共に生きていきたい
我想与你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
夢の外で言えた言葉
这些话在现实中终于能说出口
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容