本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
哼
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：Misaki喵 后期：KoU BDrip：ripper
没事吧 成濑同学
东城同学也是那副模样 班长也一直在休息
如果有什么烦恼的话 请不要客气尽管和我们说
嗯 谢谢你
不用谢
因为我们是朋友嘛
那件事之后仅仅过去了十天而已啊
刃更
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
瞳に映した　誓いの欠片
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
暴走的色色梦魔
我回来了
好香的味道啊
你在做什么呢
特制炖牛肉
柚希
我是来负责任的
不 但你不是和斯波先生一起…
村子把成濑澪的对象等级恢复原样了
也就是说 把这次的事当作没有发生过
也就是说长老们原谅我们了吗
胡桃说 迅叔打了电话给长老
老爸？
残局由我来收拾
对方有没有把白虎带来都没有关系
你干掉他们就好了
到底和村子进行了怎样的交易
刃更
太好了 真的太好了
一重逢就演变成了接吻场景？
不 这是…
成濑同学 我和刃更现在正在忙
不好意思 如果你有事的话请待会再说
在别人家里居然厚着脸皮说出这样的话
欢迎回来
万理亚 是你让这家伙进来的吗
咦 让她进来不好吗
澪大人不也一直很在意吗
那是因为…
没关系 长老们已经批准我们同居了
这样一来监视就更方便了
我才没问你方不方便
这也是老爸的…
不 怎么可能
算了算了 毕竟已经准备好对柚希小姐的款待了
款待？
作为救了澪大人的谢礼
我特别给您看我珍藏的影像
怎么样 柚希小姐
来吧 看看吧
澪大人这淫荡的表情和不检点的胸部
高清万岁 4K万岁
万理亚 你…你…
什么时候…
提到第一次的调教
难道不是能与运动会和学艺会匹敌的必须录下来的活动吗
那种事只有你们梦魔会这么做吧
怎么会 那么第一次自慰呢
怎么可能会让你拍到
澪大人
喂
你在做什么啊 野中
我也要让刃更对我做同样的事情
那么我这就去准备照相机
万理亚 再不收敛点小心我杀你一百遍
等一下 刃更 我现在就脱光
都叫你不要脱了
刃更 枫蜜在哪里
不 柚希小姐的皮肤很白皙 所以我觉得用巧克力酱会显得更加熠熠生辉
等… 澪大人 真的…真的要出人命了
主从契约
是的 澪大人那副不成体统的样子是由于主从契约导致的
不…不成体统什么的
掌握彼此的位置 彼此的力量也会增加
没错 澪大人不仅仅是发出淫荡龌龊的喘息声而已
淫…淫荡龌龊什么的
就是这么回事
如果可以的话 柚希小姐也与刃更哥缔结主从契约吧
正好明天就是满月
我明白了
柚希
野中
即使不管村子 与柚希缔结主从契约确实会提升战力
可是…
你干嘛靠近啊
喂
我想象这样在一起
我有话和你说
放学后 来校舍后面
澪大人就是用那胸部勾引刃更哥 迅速地缩短距离的
但是 不必感到悲观
女生的胸部越是被喜欢的男生摸就会越大
你笑什么
真期待今晚
为什么游泳课是男女分开上啊
是啊 真是可惜
不过无论看多少次 都是好严重的伤口啊
怎么了 突然一本正经的
村子…不 小刃的老家的话 这点程度的伤可以消除的吧
也有无法消除的伤痕啊
你也真是不容易啊
那家伙到底在搞什么啊
怎么了 小刃
我的头痛和头晕变得严重了 今天的体育课我请假
帮我和老师说点好话
这里就是刃更哥的教室啊
上课的时候 一定在妄想什么不得了的事情吧
那么 为了这样无可救药的刃更哥
为什么刃更哥会在这里
这是我想问的
刃更哥真是的 担心我担心到了翘课的程度啊
嗯 我担心你搞出什么名堂担心得要死
那么
什么
你打算对我的桌子做什么事
施予让女生想要在桌子的四角摩擦敏感部位的魔法
你这是哪门子的恶作剧
您不喜欢吗
喜欢个鬼
其实是为了澪大人的安全着想
因为最近发生了很多事情呢
让万理亚在各方面检查一下确实会让人觉得安心
机会难得 刃更哥要不要也一起来检查呢
我也来检查？
嗯 毕竟用魔法就能消除气息
最重要的是为了澪大人
我明白了 就陪你检查吧
喂 万理亚
刃更哥 你在顾虑什么啊
问题不在这里吧
这里是半密室的空间 而且容易产生漏洞
说白了就是最容易被盯上的地方
我知道了
感觉如何 实际看了之后和想象中的有所不同吧
算是吧 但是作为代价 感觉自己失去了什么东西
怎么了
这个气息是…
喂 万理亚
难道是敌人？
住手啦
Bingo 果然在
你真是H啦
你不也一样 来嘛
不要啦
我说 万理亚
嘘 会被发现的
哇 两个人都好厉害
这对决是来真的啊
无论什么都要和我一争高下啊
我绝对不会输给成濑同学
为了让刃更充分地揉我 绝对要赢
好了 时间到了 上来吧
不行 完全不行
那么半吊子的可不行
我真担心这个国家的未来啊
屋顶上不是任何人都能去的地方吗
泷川那家伙在那里骗
怎么了
那么 去下一个地方吧
如果我要盯上澪大人的话 一定会选这里或者女厕所的某个地方
那是你吧
对于已经称霸女厕所的刃更哥来说
一两间女生更衣室 不过是数字的差别而已
别说我的坏话
要在女生们回来之前出去啊
喂 你在做什么啊 万理亚
噢 这就是澪大人使用的衣柜
刃更哥 不得了了
怎么了
喂 万理亚
刃更哥真是的 恬不知耻
你这…
刃更哥 只是个小玩笑 小玩笑啦
吵死了 你这色色梦魔
这次一定要…
终于完了
真是的 第一节课就是游泳课 真是糟透了
刃更哥 快藏起来
等… 喂
你做什么啊
要是被澪大人发现了的话 又要被痛斥一顿了
您应该知道我现在非常危险吧
放心吧 我比你危险得多
反正肯定是会被澪大人痛骂的
你做什么…
那不如就趁机对刃更哥疯狂地性骚扰来爽一下吧
来吧 刃更哥 放弃抵抗 和我一起爽吧
喂
真期待今晚
你真的打算和刃更缔结主从契约吗
我也是能稍微再多努力一些的
来嘛 刃更哥 是这里吗 这里很舒服吗
还是这里呢
成濑同学 还没换衣服吗
看你脸色不太好
只是心情…感觉不太舒服而已
没事吧
要我们带你去保健室吗
没事 我一个人能去
不要勉强自己啊
嗯 谢谢 对不起
不用谢
因为我们是朋友嘛
那我们先走了
把人家的内裤套在头上的变态 和脱衣服的笨蛋
现在马上给我恢复成正常的模样滚出来
不然我就把这个衣柜变得比最新的烤箱还要热
也就是说 为了确认我的安全 才做这种事？
是
刃更呢 你有什么要说的吗
真的对不起
也要好好和柚希道歉才行
为什么这种时候要提到野中
糟糕 诅咒…
喂
澪大人
你为什么…
我也知道 你们做这些事都是为了我
如果刃更因此被当作坏人 我就无话可说了
你真是的
这都是因为谁啊 笨蛋
刃更哥 等一下
既然已经这样了 就请索性加强刺激 让澪大人屈服吧
屈服？你连这种时候都…
现在的二位 说不定能再次让战斗力提升一个层次
不能错过这次机会
求您了 刃更哥
可是…
求你了 哥哥
我知道了
就像前几天使用枫蜜一样
想要提升战斗力的话 需要超越想象的压倒性的屈服
这一次我…会变成什么样
那么…开始了
要…做什么 该怎么做
首先要给燥热的澪大人的身体降温
忍不住的话就说吧
这是…怎么回事
明明只是淋浴
不要…
澪大人 保持着燥热湿润了也没关系哦
不…不行 连哥哥都…要湿了
不要 哥哥
等…等等
哥哥
不要 哥哥
刃更哥？
哥哥…
我现在就让它结束
努力到最后了呢 真了不起
哥…哥
这样一来两位的战斗力就强化了
非常感谢 刃更哥
怎么了 你平常不都很爽的吗
哎呀 居然拿着莲蓬头往泳衣上喷水
刃更哥的S属性也提升了一个层次呢
饶了我吧
万理亚她？
嗯 刚才她还在那边转来转去的
发生什么事了吗
找不到万理亚了
她到学校来了吗
只是…有点事情
我不是因为身体不舒服去了趟保健室吗
她就是担心这点
那个…柚希 能不能送澪回家
我去找万理亚 然后和她一起回去
我知道了
真期待今晚
我说你啊
等一下啊 野中
你在听人说话吗？
紧接着澪之后 晚上又是柚希吗
这一天真是累人
万理亚…那家伙居然在那
泷川？
为什么万理亚和泷川…
刃更哥！
我又去了屋顶上找有没有人在幽会
一不留神忘了时间
那种事怎么会常有呢
我说万理亚
是？
你刚才是不是和我们班的泷川在一起
哎？您看见了吗
我四处探险不知不觉就迷路了
所以暂时解除了魔法向他问路
哎？
我还担心最差情况下会被当成可疑的幼女
他是刃更哥的朋友真是帮了大忙
千钧一发啊
这样啊
今后我想定期来学校 努力掌握这里的构造
定期？
然后再故意让澪大人发现 再逆推调教她吧
给我记取教训 你这个萝莉梦魔！
真是的
您不打我吗
我可担心死你了
对不起
好痛
回去了 澪和柚希要担心我们了
那个…刃更哥
嗯？
那个…能跟我牵牵手吗
嗯 当然
你那表情什么意思啊
总感觉我先牵到手 对她们两个很过意不去
不用在意
放出
感觉又变得更美丽了
已经能看到觉醒的预兆了
主从契约魔法…
这样啊 就是这个小鬼啊
东城刃更 是那个东城迅的独生子
什…居然消除了魔法？
是 魔力连残渣都没有剩下
推测前阵子差点暴走的成濑澪 也是得到这股力量的拯救
寄宿着整个魔界都求之不得的前代魔王之力的少女
还有能消除那强大力量的少年…吗
有趣 真是太有趣了
还有别人知道这个少年的能力吗
拉斯
那种家伙不值得在乎
那个机关也已按阁下的意思准备好了
那么差不多该行动了 为了得到一切
让我告诉你们吧 绝对无从反抗的绝望与快乐
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
即使闭上双眼也不会消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
夢の外で言えた言葉
这些话在现实中终于能说出口
永远都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
主从的功罪