本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
拥有妹妹的那天
翻译：晚风 水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：吉娃娃 后期：KoU BDrip：ripper
为什么要吃亲子盖浇饭啊
这可是限定哦 只有现在能吃得到哦 不吃可就没了
一大把年纪了 还这么容易上当
刃更 你说过想要妹妹对吧
我可没说过 为什么这么问
你说过吧
那大概是十年前的事吧
我怎么可能记得那种事
拥有可爱的妹妹可真好啊
应该差不多要来了
话说 是真的吗
你还真是不爽快啊
对方可是说了想马上和你见个面打声招呼
马上…这也太夸张了吧 我可是刚听到这件事啊
刚听到不久…
你干嘛这么紧张啊 冷静一下
我去洗把脸
老爸突然说什么要再婚 我怎么可能冷静的下来
一直都是我和老爸两个男人一起生活
突然说什么…
拥有妹妹
门锁容易松开 开门前请务必敲门 店长
门锁容易松开 开门前请务必…
请务必敲门
糟了
稍等一下
拜托了 你别急先听我说
我不是故意的 这是不幸的事故 是误会
你想啊 锁坏了 可是我没注意到
我们两个人都是受害者
拜托了 求你冷静一下
好吗 拜托了
你终于理解我了
为…为什么
你还敢问为什么
偷窥人家上厕所 还闯进来捂住人家的嘴说着各种借口
好好反省一下自己做过的事吧
你们在做什么呢
老爸
迅叔叔
初次见面 我叫成濑万理亚
我叫东城刃更
我叫成濑澪
请多指教 毕竟这家伙最喜欢可爱的妹妹了
你胡说什么啊
用不着害羞嘛
才不是啊
话说回来 那个 你们两个的母亲呢
等一下会过来吗
嗯 千早小姐啊
原来叫千早小姐啊
没错 由于工作关系现在暂时去了海外
暂时…什么？
啊 你总算醒了
早安
那个 你在干嘛呢
叫你起床啊
我觉得男生这样被叫醒会很开心的
你说什么呢
这可是特别服务哦
特别服务…你在想什么呢
好了啦 快点起来 快点嘛
那…那个
我好像感觉到了什么硬梆梆的东西
啊 我才不是…
不是啦
喂
这是什么
真是的
喂喂 你没事吧
我和现实义妹的青春番外地 Extra
为什么我的床上会有这种东西
你…你和我们同居起居然就玩这种游戏
果然…
果然是什么意思啊
而且我对这种东西完全没有…
你这个变态
下次敢再对我做奇怪的事情 我就把你碎尸万段
等一下 这是误会 等一下…
能找到这么好的房子真是太好了啊
什么嘛 你好像很不满意啊
这房子可是很便宜的哦
不好好再婚 就搬新家了啊
我这么突然地转学和搬家 可不是开玩笑的啊
毕竟我放不下那两个人啊
她们被奇怪的家伙袭击了
心里受了不小的伤呢
万理亚她也因此不去上学
而且她们的母亲还长期在海外出差
这种事我也明白
这也算是一种缘分
有能力保护她们自然就想去保护了
嘛 毕竟是老爸你决定的事
反正一定有什么理由吧
先不说保护
要是我都被讨厌了还有什么意义
刃更哥哥 早安
早安
很快就做好了
嗯 Thank you
有什么奇怪的吗
奇…奇怪…你那穿着是怎么回事啊！
您是说这个啊
很遗憾 我里面可是穿得好好的
难道说你兴奋了？
毕竟是正值火热青春的男孩子啊 对吧
不…那个…
对了 你还喜欢我的乔迁贺礼吗
乔迁贺礼？
「我和现实义妹的青春番外地」
那是你搞的鬼吗
你到底打算做什么啊
我觉得能用作今后的参考
什么参考啊！
义妹什么的 除了调教还有别的使用方法吗
这…这孩子究竟是怎么回事
刃更哥哥？难道说游戏还无法满足你
想在真人身上实践一下吗
为什么你会这么想啊！
一大清早的在吵些什么呢
那个啊 刃更哥哥接下来要对我进行初次调教
喂！
哎 这样啊
之前推倒了我
这回又要跟万理亚玩青春番外地啊
都说了不是这样的了
什么嘛 刚才你还对小澪她动了手啊
真讨厌
老爸 你倒是说点话啊
我知道你有了两个可爱的妹妹很兴奋
但千万别犯罪啊
你也完全不明白啊
刃更 你那什么表情啊 好好地笑一个
怎么了
你也会摆出这种表情啊
我只是觉得这样会比较好吧
是吗？
因为是第一次拍家庭合照
你也稍微高兴点吧
好 要拍了哦
家庭…啊
你在这里等一下 我去把自行车牵过来
喂 你一个人？
要不要陪我们去玩玩？
不要碰我
敢碰我我就杀你们一百遍
她说要杀了我们
那你就杀杀看啊 如何
我说 你们要对我的同伴做什么
刃更
你叫刃更？什么土气的名字啊
没你的脸土气
你说什么？
混蛋
你这家伙
澪！
坐上来！
对不起
不用在意
胡椒我下次再买就好了
真的对不起
这里风景不错吧？
真美
这里是我陪老爸来看房子的时候找到的
哎？
我想夜景一定会更加美丽吧
下次大家一起来吧
嗯 好 下次再一起来
你还很在意刚才的事吗
总之虽然我们的父母还没有再婚
但毕竟现在我们住在一起
必须得互相帮助才行
就和澪你来叫我起床是一样的道理
你看 即便是小事也互相帮助 互相认可
慢慢地成为一家人就好…我是这么想的
那个…所以啊
自以为是
哎？
你太自以为是了
但是 或许现在你有点哥哥的样子了
是…是吗
嗯 稍微有一点
那家庭餐厅厕所的事还有今早的事就一笔勾…
这可不行
可是你知道「青春番外地」是万理亚的恶作剧吧
推倒我的那件事呢？
都说了是事故了
等…等一下啊 现在就要去海外出差…
对自由摄影师来说信用第一
迅速和可靠是很重要的 我得赶紧去迪拜一趟
这也太突然了吧 那两个孩子该怎么办啊
长子要做的事情就是
在父亲不在家的时候保护家人
那么就拜托你看家了
好像终于走了
老爸走了哦
喂 不在吗
什么嘛 不是还在嘛
怎么了 连灯都不开
晚饭怎么办
喂喂 老爸刚走就突然开始对我产生警戒了吗
那个 要叫外卖吗
听我说刃更
我有事要拜托你
哦 你想要寿司还是鳗鱼还是别的什么
从这家里滚出去
不好意思 你能再说一遍吗
你没听到澪大人刚才说的话吗
刚才那是…
哎 第一次看到魔法的人类
大多都会陷入恐慌
魔法？
突然告诉你这是魔法
你也还搞不清楚这是怎么回事吧
魔法其实是存在的
不 不只是魔法
还有除了人类以外的种族
这么说澪也是
注意你的口气
你对未来的魔王 太不敬了
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
通往明天的路途没有终点 Never ends
明日への道は　終わらない Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向着未来奔跑吧！
未来へ走れ！
你们是恶魔 而澪是魔王吗
我们的宿敌神族和你们所说的勇者其实都是存在的
这个房子就由澪大人和我收下了 作为在人界的据点
老爸的再婚也是…
那件事才是不存在的
我们只是操纵了大叔的记忆
接下来就轮到你了
没能和两个女孩子好好相处的你
回去寄宿在乡下的亲戚家里
这样可以吗
嗯 就这么办吧
你欺骗了我吗
从我们相遇的时候开始就一直…
不好意思 这房子我们就收下了
拜拜 哥哥
虽然相处的时间不长但也挺快乐的
好了 快滚出去吧
好奇怪啊 再来一次
你什么时候…
你打算抵抗吗 小心尝到苦头
魔法被…
怎么可能
有什么好吃惊的
你自己说过的
魔族和神还有勇者都是存在的
不是吧 勇者一族不是一直在村子里吗
为什么会出现在这里
这一点没有必要向你们解释吧
不管你们是魔族还是魔王 都与我无关
澪大人
你们走吧
我是绝不会收留欺骗了我老爸的人的
我会在之后把行李送过去给你们
快点给我出去
还给我 把那个孩子还给我
我必须要做些什么
没关系 那只是偶然
那个招数…我已经…
嗯 当然已经察觉到了
是装作被骗了吗
算是吧
实际上在很久以前她们就被监视了
我听说村子暗中将她们视为监视对象
村子？
因为那个女孩是魔王威尔贝特的独生女啊
威尔贝特使用他强大的力量压制了强硬派
为我们勇者一族与魔族长久的斗争画上休止符的稳健派魔王
但是对如今的停战状态抱有不满的好战的魔族们
将目标指向了王座
威尔贝特为了避免他刚出生的女儿遭遇危险
让他在人类界的手下扮作父母将她抚养长大
那个女孩就是澪
但是为什么她们要做这种事情
一年前威尔贝特死了
对不起 万理亚
离开这座城市之前想再看一眼这里
果然没办法再一起来这里了呢
没想到他竟然是勇者一族
我马上去寻找其他据点
不用 万理亚
我们不要再欺骗别人了
我不想再有人因此而牺牲
既然澪大人这么说的话
我这么任性 真是对不起
驱除人类的魔法
是敌人
在这之后得到王座的现任魔王
盯上了澪从威尔贝特那里继承的强大力量
澪被旧威尔贝特派救了出来
你想想看
一无所知的初中生突然背负了魔王之女这一沉重宿命
澪的力量还没有完全觉醒
放任不管的话她早晚会没命
所以我才要保护她
我们离开村子已经有五年了
事到如今他们也不会对我们做什么了吧
这种事情你要早点说啊
啊 对了
我把那个传给你了
那个是…喂 等一下
到底去哪了
真的对不起
接招
只有这种程度吗
再难看地抵抗下去
让我兴奋一下吧
到此为止了
给我死一百遍重新来过吧
您没有受伤吧 澪大人
他们终于开始行动了
好啊 我接受挑战
澪大人
怎么会在这里…
爸爸 妈妈
可恶
危险
澪大人
回去了
为什么
我只是来接你们而已
我们是家人…对吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
这些话在现实中终于能说出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容
第一次的主从契约