本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：吉娃娃 后期：KoU BDrip：ripper
人好多啊
请问你们在找什么吗
欢迎光临
你看看 这件绝对合身
还有其他的呢
是错觉吗
对不起
野中 久等了
澪？
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
话说在前头 我只是来购物碰巧看见了你们两个
怀抱更加强烈的情感
是真的哦 绝对没有在后面跟踪
澪大人 太过兴奋了的话听起来像是在自曝
才没有在兴奋呢
不过真是帮大忙了 照那样下去肯定会要我们买下来的 对吧
柚希？
成濑同学
什么嘛
如果不介意的话 请帮我挑选衣服
要我为你们下一次的约会帮忙 到底是什么意思
别这样嘛
下一位客人 请上前
嬉戏到此为止了 姐姐
胡桃
果然也不在这里啊
要不然去店内广播寻人吧
刃更在这里 野中应该不会擅自回家的
果然打不通啊
如果柚希像澪一样和我缔结了主从契约 就能马上找到了
我是笨蛋吗 在想些什么呢
如果她有个万一 我…
空间被…
快闪开 万理亚
比想象中的反应还快嘛
是魔族吗
现魔王派改变了想法吗
哼 如果是连刚才的攻击都躲不过的蠢货所继承的力量
那也派不上什么用场吧
是你搞的鬼吗
啊 你说什么呢
柚希消失的事 是你搞的鬼吗
啊 那个勇者一族的女孩子啊
你还真是性急啊
怎么了 喂
这样就起不来了吗
看我把你打得粉身碎骨
刃更
这也能叫攻击？太弱了
好痛啊 喂
没事吧
刃更哥
四处逃窜的真是烦人
看我一招解决你们
看招
哦 挺能干的嘛
啊 这是什么
那个是…
高志 为什么你会…
那是白虎
斯波先生 为什么你会在这里
这还用说嘛 是村子的指令
不要开玩笑了 村子根本不可能把你放出来
是谁在开玩笑
和继承了先代魔王的力量的魔王女儿在一起 你想说这很正常吗
你们是觉得光凭柚希是无法胜任监视澪的职务吗
柚希…柚希是你吗
澪大人
胡桃 连你也…
不要跟我装熟 你这个叛徒
保护魔王的女儿 竟敢做那么荒唐的事情
你压根不知道这五年来 我姐姐怀着怎样的心情度过的
柚希
村子把成濑澪转换成了准S级消灭对象
消灭？
柚希 你…
现在的你不是我们的同胞
如果妨碍我们 我们就把你当作敌人
嗯 我已经做好觉悟了
不愧是迅叔的儿子啊
结界这么轻易就被打破了
不是说过了不要冲动吗
就不能让只是负责监督你们的我轻松一点吗
我知道啦
要是不小心把城市破坏了的话
长老们的血压又要飙升了
我说刃更
我会重新准备一个能让我们战斗的结界空间
就到那时一决胜负吧
你觉得呢
就算我说不行也没用吧
正好是三对三
地点之后会通知你的
决斗就定在一周以后吧
我就知道他们迟早会来的
长老这次倒是应对得很快啊
想不到还会把恭一派来
斯波先生只负责监督不参加这次的决斗
既然派出来了 多少都会加上一些限制
但你可不要大意了
我知道了
也要当心柚希
她不是个好战的人
她并不想与澪为敌的
但她毕竟是村子里的人
守护这个世界的和平是她的使命
而且你不也有必须要守护的东西吗
这样真的不要紧吗
要是与村子为敌就等同与全世界的勇者为敌
没关系啦
那些家伙不但流放了你还让我监视你
事到如今还谈什么仁义道德
对方有没有把白虎带来都没有关系
残局由我来收拾
你干掉他们就好了
我知道了 老爸
柚希
虽然高志和我一样都是重视速度的类型
但是现在的高志在力量上好像比我强
不过
还远远不及万理亚的力量
澪总之先要保持距离
从外围往里面集中攻击
明白了
好了 先休息一下吧
最重要的问题还是那把枪吧
灵枪白虎
如其名是寄宿了西方的守护神白虎之力的神器
听说能发出扫平一切的狂风
这样的对手我们能战胜吗
不是能不能战胜 是一定要战胜
和他的对决中 方位左右着胜局
方位
白虎是正西方
也就是将西方守护在身后
这个特性使它不能对着西方发动力量
也就是说要背对着西方和它战斗
那个叫胡桃的呢
有看到她使用过魔法
胡桃通过打开与精灵的联系 可以不消耗自己的魔力
是元素大师
这要是不屈不饶起来也是个棘手的角色啊
但是这次受到白虎的风属性的束缚
肯定只能打开与风精灵的联系
虽然改变不了强敌的事实
只要控制住与高志的枪的距离还有方位
我们也并不是没有胜算
嗯
嗯 我知道了
说决斗的地点选好了
是吗
和监视对象开开心心地一起去购物
你是对他产生了感情了吗
不是那回事
村里的决定是绝对的
我知道
那么为什么
姐姐那么努力努力 拼命地努力
强到了可以参加监视任务
但却又为什么和那个把自己闯过大祸忘得一干二净
悠哉过着都市生活的家伙…
为什么啊
现在刃更他们一定在拼命地想对策吧
哼
抱歉 没事吧 高志
没事 刃更果然好厉害啊
刃更的力量连死去的人的尸骸都毁灭了
连送别死去的人都办不到
刃更
不要忘记了 东城刃更
就算你离开了村子
你过去所做的一切都是抹不去的
连着几天的训练还真是够累人的
累了吧 刃更哥
我端热牛奶来了
谢谢
你这是什么样子啊
还问什么样子 刚出浴一般不就是这样子吗
我指的不是这个
那个 刃更哥
我有点事和你商量
商量？
嗯 非常重要的事情
让澪大人再多服从你一点吧
啊？
这几天虽然一直都在训练
但遗憾的是
现在的我和澪大人还差一步…不 两步有所不及
这是因为…
您应该是知道的
缔结了主从契约的两人
如果提高相互的信赖 两人的力量也随之提升
所以…
趁这个机会 我先声明
做出那种行为最多只是为了救助澪
正是因为如此 不想透过那种行为来加深我和澪的信赖
我想多花点时间慢慢地和她加深信赖
就算是形势所逼 我也是他的主人
更是她的哥哥
我明白了 那么还有其他的办法
就那么办吧
还有其他办法吗
喂！
不要乱动哦
你想要干嘛
梦魔能吸收欲望和兴奋转变为自己的力量
既然澪大人那边是没办法了
就换成由你来让我变强吧
什么叫由我来
对不起 但这都是刃更哥不好
用那副表情说出那种话来
喂
没关系啦 就交给我吧
不 这个是…
哎呀 澪大人
你站在那里干嘛呢
万…万理亚！
别出声 没事的 仔细看好了
慢着！
澪？
澪大人 对不起
我和刃更大人现在要为了战斗做重要的准备
你站在那边 说实话就是个麻烦
万理亚！
拜托等一下！
我来做…
不 请让我做吧
哎？
因为最需要变强的不是万理亚 而是我
我听到你说的话了
你说想花时间与我建立信赖关系
我真的很高兴 谢谢你 刃更
澪…
没…没事吧？
骗…骗人 我…为什么
那是理所当然的
因为诅咒再三的发动
澪大人的身体已经变得与以前不可比拟地敏感了
那种…那种事…
刃更…你真的要看我的胸部吗
刃更好H
不…是这样啊…抱歉…
啊 刃更哥
怎…怎么了
对一直被刃更哥开发的澪大人来说
应该要思考能让澪大人更有快感的方法
别说什么开发啊！
正好 来试试看这个如何？
枫蜜？
把这个…当作沐浴奶来使用吧
等…等一下
羞耻是对屈服的对象最有效的感情之一
真的吗…
来吧来吧 刃更哥请
话说回来 澪大人
什…什么事
你刚刚一直在偷看我做的事吧？
哎？
那…那是
居然偷听主人的对话
这对仆人来说可是反叛的行为呢
刃更…
我…
好害羞
哥哥…求你了
胸部灼热难耐…
哥哥 哥哥…
这光芒是你们两人的主从契约关系更进一步的证明
等这股光芒平稳下来时 两位会比以往更加强大
你很努力了
要赢啊
今天吃什么好？
咖喱吧？
成濑同学 我们先走了哦
等我一下
小刃 我们也去吃饭吧
嗯
野中她一直在请假啊
似乎是
就是今晚了吧？
真不愧啊
瓦尔加被干掉了 所以这种事我当然调查了
那么你们要在哪里战斗？
不知道
你到现在还要…
不 我还在等对方的联络
嘛 我相信你 顺便忠告你一句
打败我伙伴的人 目标是成濑澪
很抱歉 不过我这边看情况可是要出手干涉的
干涉？
如果成濑她有生命危险
我们就会以武力消灭对方
即便那个人是野中
你！
别忘了 我们只是因为互相有好处才合作的
如果你不希望我们出手的话 就赢下来
我也有句话要告诉你
如果你们敢动柚希还有村里人的汗毛
我就一定会阻止你们
即便与你为敌
还没有跟我联络
现在就和澪一起同万理亚会合
柚希？
过来
你至今都去哪了
拜托了 刃更
求你不要插手今晚的战斗
这我做不到 我之前也说过的吧
我对澪…
我知道
但如果你成为消灭对象的伙伴
可不是区区流放就能了事的
即便如此我也想守护澪
因为我可是她的哥哥
即便与我或是胡桃们相战？
嗯
这样啊…
我来告诉你今天的地点
如果发生战斗 我一定是最大的绊脚石
但是 我绝不能输
我知道了
那么我没事了
放手 我已经没话和你说了
钥匙？
我家的备用钥匙
为什么？
你以前经常来我家的吧
带着备用钥匙吧
但是我们今晚…
还没有结束 我不希望就此结束 绝对
还有10分钟就到约好的时间了
但是真在这里吗？
哟 你们来啦
那么我们事不宜迟开始吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
始终在内心深处
この胸の奥にずっと
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
回过神来 总是在身边笑着的你
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
当たり前になってた
成了理所当然的存在
即使闭上双眼也不会消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
もう一度会いたい　大切な人
想要再见一面 心爱的人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
这些话在现实中终于能说出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容
向着恩仇的尽头