本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：傻瓜三世 校对：小E 时轴：吉娃娃 后期：KoU  BDrip：ripper
你是要我拿成濑澪和这个男人交换？
你应该也看到了 这个东城刃更拥有可怕的能力
我觉得这笔交易你并不亏
我不明白你误会了什么
主人不在所以难以决定吗
佐基尔侯接到雷欧哈特陛下的直接命令 应该已经赶赴王城了才对啊
难道是你向陛下推荐了佐基尔阁下
是不是应该顺便把这个藏身处和拐走成濑澪的事实也报告上去比较好呢
不用我多说 这是对陛下和枢机院赤裸裸的背叛行为
你是想要威胁我吗 拉斯
我只是完成自己监视成濑澪的工作而已
你也请完成帮助敬爱的阁下的工作
真是没办法呢
贤明的判断
感谢你的忠告
洁丝特 如果你杀了我…
不必担心 你的死是不会让陛下知道的
拥有两种力量的佐基尔阁下
应该已经确立了魔界最强的地位吧
非常抱歉 阁下
这里发生了一件需要您来予以判断的事件
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
テスタメント
暗黒の渦を　切り裂く契約者
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
哀婉的背叛
实在抱歉 澪大人 我…
你来了 梦魔丫头
我的母亲呢
不必担心
妈妈
你要背叛成濑澪和东城刃更 听从我的指示吗
是
请您尽管吩咐
刃更哥
我稍微改变了预定计划
这是来自佐基尔大人的指示
请你拿下他 并支配他的精神
对于身为梦魔的你来说 这并不算什么难事吧
澪
我能感觉得到 不会有错
澪在这个建筑内
这里果然是…
没错
万理亚？
这里是佐基尔大人的宅邸
你…干什么
刃更哥已经束手无策了
至少请享受最后的时光吧
我从泷川那里听说了
或许仅凭你一个人 想要救出母亲是很困难的
可是有我们在啊 只要救了澪我们三个人就能…
如果是那么容易对付的对手
我怎么可能会做出背叛澪大人和刃更哥的事啊
可是既然澪已经被抓住了 你和人质的任务都完成了
早晚都要…
我当然知道 可是现在的我只能这么做
只能遵从他们的命令 支配刃更哥的心
万理亚
我无论如何 都要支配刃更哥的心
为了达到这个目的 使用杀手锏我也在所不惜
钥匙？
你是万理亚吗
是 澪大人最初被袭击的时候
我能脱逃就是多亏了这个力量
好了 刃更哥
请您好好品尝梦魔真正的洗礼的威力吧
我会想办法找到敌人的根据地的
那我也一起去
不 我还不知道能不能进展顺利
不过我有个主意
主意？
这太危险了 刃更
现在我们只有这个办法了
刃更 你一定要平安无事
来吧 刃更哥 你想要对我做什么都行哦
真正的刃更哥果然很强硬呢
刃更哥 刃更哥
要是刃更哥能更早这样对我就好了
这样的话 就不会像这样和你的第一次也是和你的最后一次了
不过 我也会一起被玷污的
对不起
万理亚
如果你真的让我对你做什么都行的话 那我就要救你
明明好好地接受了我的洗礼
怎么会这样
你不惜拼上性命吗
好啊
你这是做什么
难道是觉得如果对手是我 不用武器也能赢？
不 我根本就没想过能赢你
我是来救你的
事到如今还顾着担心我
不过…
如果在现在的我面前展现那份从容 是会死的
没用的
我再说一次 刃更哥 你已经束手无策了
刃更
那是…
原来如此 那就是吗
可怕的战斗力的上升
虽说只是暂时的 但击退佐基尔大人也是可信的了
可是 对她来说通过精神支配来笼络他应该是轻而易举的事
可是他却抗争到这般地步
如果做得太过火 变得派不上用场就没有任何意义了
果然需要我亲自出马才行
你为什么在这里
阁下的结界正在消失？
难道说…
使用了那招消去的招式？
你小看了刃更
澪在这里被拐走的同时 我就无法掌握她所在的位置了
那些家伙的结界似乎能够妨碍我们主从契约的效果
因此我们可以反过来利用这一点
反过来利用？
只要我进入了敌人的根据地 我的气息应该也会消除
我就从内部让结界失效
这就是你们的失败之处
身手不错嘛 不过构不成威胁
这个宅邸是距离魔界很近的空间
勇者是无法获得人类世界的精灵加护的
成濑澪
澪
谢谢你
你应该不是一个人来的吧 刃更呢
大概去找万理亚了
敌人掳走了她的家人当人质
是吗 果然那些家伙强迫她服从了啊
我不会让你们跑的
我们会逃跑吗！
我还得回敬你一下 连同那孩子的份一起！
最后一击！
果然也就这种程度吗
别发呆了 就是现在！
拜托了 咲耶 稍微给我点力量就好！
离开那！
成功了？
不行 没有砍中的手感
结束了
比想象中还要棘手啊 要想不伤到其中一人
真是可惜 成濑澪
东城刃更现在并未选择你 而是前去救万理亚
你是什么心情？
重要的伙伴将背叛自己的人放在优先位置
是啊 的确我心里实在不怎么舒服
但是那是无可奈何的
他原谅了我和万理亚 还保护了我们
为此他不惜赌上性命
我想一定是他醒来的时候
万理亚就在身边 所以才去救她的
真是随便的解释啊
我在此便是证明
很不凑巧 但是我们的关系
与你和佐基尔的关系截然不同
你是什么意思？
在那个男人面前的你 总感觉有些勉强自己
你很羡慕吧
我们和刃更的关系
真够自负的
不过亲眼目睹友人同刃更的幽会
你看起来倒非常动摇
那是…！
刚刚是万理亚的攻击
什么…为、为什么…
你已经连动一下都…
你想死吗 刃更哥！
怎么…可能呢！
但是…我只能忍下去…
因为我有比死亡更不愿看到的事！
万理亚…与你度过的日子里的那一切
我无法认为是假的
洁丝特恐怕正看着这间房间
若我胆敢乱来一下 母亲就…
万理亚…正因为你陪在我们身边…
我们…才能够获得欢笑…能够摆脱危机…
所以…这次就由我们…来救你吧…
没错…为了不再失去重要之物！
我会救你的…大家会救你的…
所以你也…不要放弃啊！
抱歉 至今为止一直让你独自饱受煎熬
之后就交给哥哥我吧
我说柚希 你是本着自己的想法来找我的吗
怎么可能 只是刃更的请求我无从拒绝
果然 看来我才是正确的
看来无论请你协助 还是让你坦白都没戏唱啊
那留她活口就很危险了
就没有别的办法了吗
现在我们还是赶快去刃更那边吧
我…我的身体…
难道说…！
我不过是稍稍出了会门 你们就挺闹的啊
佐基尔！
哦 这下子肯说话了吗
看来伙伴的存在给你壮胆了啊
身为勇者的丫头吗
实物看来更是个优良的素材
真是骇人的…灵气…波动
也将你变成我的人吧
同时带给你那名叫东城的小鬼
绝对给予不了你的至高无上的快乐
谁会肯委身于你！
什么…无论是你还是成濑澪
很快就会主动向我索求
那么…没事吧 洁丝特
阁下…非常抱歉
没事 这下我也得到了新的玩物
是
柚希！
佐基尔大人？
哎呀 对不起 没事吧？
之后我会好好治疗你的
全身的每个角落都不落下 干干净净的
连区区猎物都看守不好 你这个废物
怎么会…阁下 我…
你嫉妒上了这两个女孩吧
如果那个青年成为了自己的主人就好了
你的思考一直都传达到我心里
你忘了自己是谁制造的吗
连忠诚心都失去了的部下就去死吧
怎…怎么会…
无次元的执行！
我的魔法被消除了？
刃更！
小鬼头 攻击很漂亮
不过…
居然能让我的结界和即死诅咒无效
真有你的
万理亚她怎么了
和你没有关系！
哼 她的力量应该是打倒我为数不多的可能性之一
天真
小心点刃更 那家伙用了奇怪的魔法
没用的 没人能逃过我的精神拘束
你这…
和成濑澪的力量一样 你的力量又是何等强大呢？
就让我一窥究竟吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
这些话在现实中终于能说出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容
谍报者…在那前方之物
espionage