本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：吉娃娃 后期：KoU BDrip：ripper
为什么要救我们
啊 多谢 我开动了
你喝得可真豪迈啊
特地把我们从魔兽的袭击中救出来
再把我们带回家里毒杀我们
我并不觉得你会做这么麻烦的事情
而且当知道被我们欺骗时 刃更哥是真的很生气
为什么身为勇者一族的你会救我们呢
我从老爸那听说了
从迅叔那里？
听说了你们现在艰难的处境
原来是这样啊
迅叔其实都知道
那个人真坏啊
这我无法否认
我和老爸一样 因为想要保护所以保护
明知道却见死不救 这种事我绝对做不出来
毕竟那家伙是无辜的
可是刚才 你说勇者一族把我们当作监视对象
现在的我们和村子没有关联 只是单纯的人类
那究竟…
澪没事吧
澪大人一直以来都洗很久
如果这样能让她的情绪平复下来就好了
小万理亚
我得把整理好的行李恢复原状
叫我万理亚就好
因为我们是刃更哥的妹妹嘛
妹妹啊
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
Testament
劈开暗黑旋涡的契约者
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
第一次的主从契约
这半年时间 万理亚教了我魔力的使用方法
可是如果没有那家伙 我就已经死了
只要一想起来 就怕得浑身发抖
不行 我…
那个 能打扰一下吗
我想跟你说一句话
抱歉
你为什么要道歉
我完全不了解你的情况 却不由地发怒 真的很抱歉
那种事…
怎么了 喂 澪
那我开门了
澪
喂
我没事
别泡这么长时间的澡啊 会昏过去的
能站起来吗
你为什么要道歉
我们可是欺骗了你啊
我也隐瞒了自己是勇者一族的事实
彼此彼此吧
但是我们企图把你赶出这个家啊
使用魔族的力量 应该有很多其他更直截了当的方法
然而你们却操纵我的记忆 从而希望把我无伤地赶出去
那是因为…不想把你们卷进来
我也明白这一点
你们为了保护我所以演了一出戏对吧
没必要做那种事
我和老爸都决定了要保护你
你…你说什么呢
等…你要做什么
因为我们是一家人
都跟你说了再婚什么的都是骗你的
既然在一起生活而且还想要保护你 就已经是一家人了吧
噢呀 你们二位的关系好像变得非常融洽了呢
你…你说什么呢 万理亚
我才没有…
真是令人放心呢 毕竟刃更哥看起来非常强
不 请不要对我抱太大期望
又来这套 你不是把我的魔法都给消灭了吗
很遗憾 那只是侥幸
不可能靠侥幸把魔法完全地消灭吧
那是什么招数
很抱歉 但那真的只是侥幸
既然在一起生活而且还想要保护你 就已经是一家人了吧
一家人啊
请进
澪大人 身体还好吗
已经没事了
要喝点水吗
不 真的没事
那家伙 是真的打算和我们成为一家人吗
这个是…
是刃更哥印给我的
和我们见面时的迅叔和刃更哥 你觉得有半点虚假吗
既然这样 我们就承蒙好意吧
毕竟现在的澪大人 迫切需要同伴
那就这样决定了
实际上
对于今后的事情我有个提案
提案？
主从契约魔法
让刃更哥和澪大人缔结主从契约
为什么我一定要和澪变成主从关系
只不过是个形式上的东西啦
透过契约把灵魂连接在一起的人
可以互相感知到对方
利用这个特点
刃更哥就可以掌握澪大人所在的地点
那样的话用手机的GPS不就行了
那种东西不知道什么时候会出问题
而且要是那个时候掉入了敌人的圈套里该怎么办啊
也…也是啊
这个魔法只有在满月的时候才能施放
正好今晚是满月
不可以浪费这个机会
喂 澪你也说说她啊
我是没有意见啦
刃更不愿意和我把灵魂连接在一起吗
真的没关系吗
只是知道地点的话
那么就决定了
对于澪大人来说是第一次施法
就由我来辅助您吧
嗯
刃更哥只要亲吻澪大人手背上出现的魔法阵
就能完成契约了
亲吻手背 这完全就是主从关系啊
喂 我的手上好像出现了什么东西
喂 万理亚这是怎么回事啊
哎 好奇怪啊 到底是哪里搞错了
这下该怎么办啊
总之我们的目的就是掌握对方的位置
能不能改为澪大人去亲一下刃更哥的手
开什么玩笑
为什么我要做刃更的仆人啊
仆人这个说法不太对吧
那个
刃更你安静
这个好像要消失了
糟糕 澪大人 快点亲下去
但是…
下一次满月的夜晚可以解除的啦
到下一次…那种事…
消失了
这是…什么
不是吧 讨厌
喂 你没事吧
怎么了
难道诅咒的效果已经…
诅咒？
能给我好好解释一下吗
主从契约魔法本来的目的是
为了让下属保持忠诚
所以下属要是反抗或者有背叛行为的话
诅咒就会发动
大概是澪大人拒绝了发誓效忠的吻
这个就是因此而引发的诅咒吗
别看我这样我可是梦魔
Succubus
梦魔？
不就是在梦中让人做下流的事情的梦魔吗
指的就是你吗
稍微有些不一样
因为契约中有用到我的魔力
Succubus
澪大人中了梦魔的诅咒
也就是强力的催淫效果
真是遗憾
你是白痴吗
别管这些了…快点…快点帮帮我啊
就没有什么办法吗
请放心
只要服从主人 诅咒就会解开了
服从…要怎么办啊
很简单 去摸澪大人吧
什么？
现在的澪大人
因为诅咒的催淫效果
感官变得超敏感
因为从没有体验过这种快感
只要摸她一段时间
她就会变得听话
自愿向刃更哥发誓效忠的
慢着 万理亚你在说什…
请再忍耐一下吧 澪大人
刃更哥现在就来让你解脱
我绝对不是为了看澪大人陷入欢愉中的表情才这样做的
来吧刃更哥
来摸澪大人羞羞的部位让她解脱吧
摸的话摸哪都行吧
话是这么说
但是时间拖久了对身体和心理都是有负担的
澪大人已经在双重意义上升天了
恶魔能去天国吗？！
要是刃更哥喜欢慢慢折磨她的话也没有关系
那种方式我也喜欢
我明白了啦
不…不要过来 笨蛋
你要是对我动手动脚 我就杀你一百遍…
很遗憾 请你放弃吧
我会尽快完事的
喂
刃更哥
这可是为了澪大人好
为了澪大人好啊
我明白了啦
看来就是那里了
澪大人的弱点
不行 该怎么办
这样下去的话…
我会…
那里不行…
不行的 刃更
骗人吧 我现在…
这样…
不行哦 澪大人
这是排斥主从契约所产生的诅咒
没有向刃更哥宣示效忠的话
这种感觉是不会消失的
现在在眼前的是澪大人的主人
要宣示服从的对象
主人…
服从…
这个人是…我的主人…
不…不行
这种事…
刃更哥 请直接揉澪大人的胸部
怎么…
没问题…吗
一直忍耐的话
就没办法让澪大人解脱了
我知道了
不会吧…
不要 不行
哥哥 哥哥 不行
讨厌 怎么回事…
这样啊…我其实想被刃更这么做啊
好害羞
再一下就好 忍着点
不行哦 澪大人
自己接下来会变成怎样 请您好好看着
我上了
不要～
不行 不行不行 不行～
哥哥
已经…已经…
九次吗
不愧是澪大人
比想象中还要顽强啊
话说回来万理亚
什么事？
为什么事先不提诅咒的事情
为了保证刃更哥不会改变主意
算是为了以防万一加上的保险
对不起
是这样啊
哎 你不生气吗
因为还轮不到我生气
万理亚 我有话要和你说
澪大人 头！头好痛啊
我不是故意的啦
好痛啊 好痛啊 澪大人
要裂开了啦
那么我就在这附近待命
拜托了
不要到处乱逛 小心被抓
呵呵 不用担心
完全没有问题
驾照？
伪造的驾照
未成年姑且不论
现在的我就算在平日的上午也能随意乱逛
啊 这样啊
路上小心
就你那外表还叫成人
不如说伪造反倒会暴露吧
也不用暑假刚结束就特地转到同一所学校吧
老爸已经把手续办好了
在这个学校里好像有熟人
迅叔的熟人？
会是谁呢
我也不知道啊
老师办公室在那边
我知道了
听好了 不要在校内粘着我啊
我也不想让人知道我们是同居
主从契约魔法是以互相信赖为前提的
这是说 即便带着反抗的态度
但只要是为主人着想进行行动
诅咒就不会发动
只有在仆人做出精神上有所反抗的行为时 诅咒才会发动
信赖吗
我是班导师坂崎守 今后请多指教 东城同学
请多指教
那个…我叫东城刃更
虽然名字有点夸张 但如各位所见我只是个普通人
今后请多多指教
那边的空位就是你的了
是
对了 野中同学
就由身为班长的你来照顾东城同学吧
是
所有同学到走廊排好队
要去体育馆了
这么突然叫我去排队也…
刃更
你就是班长吧 我该怎么办…
那 那个…
你们两个在干什么啊
慢…慢着 能不能把我放开
刃更 你真的不记得了吗？
难道说你是…柚希？
嗯 刃更 好久不见
差不多该分开了吧
居…居然突然就抱住对方
你就不觉得奇怪吗
不觉得…我和刃更这么做是很普通的
慢…慢者 刃更 这是怎么回事
这和成濑同学你无关
当…当然有关系啦
因为我现在和他住在一起啊
刚转学过来第一天的人就能被孤立到这般地步啊
哎？真的吗？是那副表情吗？
嗯 似乎是的
那确实很引人注目啊 然后呢 然后呢
然后啊…
澪
干嘛啊
不 我只是想问午餐要怎么…
去福利社买了吃不就好了
和难得重聚的青梅竹马一起吃啊
那么…
真是灾难啊 转学生
我叫泷川 请多指教
禁止进入
这个很容易就能拆下来
这样好吗
因为注意到这一点的 学校里只有我啦
我懂你的心情
因为我也是去年才搬过来的
班上男生看我的眼神一点都不正常啊
不 不仅仅是我们班
全年级都将你看作是敌人了
什么？
澪公主和柚希公主
你居然能同时跟我校引以为傲的两大偶像立FLAG
你这是多么独霸一方啊
公主…大家就是这么称呼她们的吗
男生吃醋 意外地可比女生还要执着啊
那么直到现在有出过什么麻烦吗
没 如果有人想要出手 其他的粉丝可不会作壁上观
就是说他们也在互相监视吗
就是这样
就算有盯上了澪的人混进了学校
也没办法强行乱来吗
那跟我在一起的话 你也要吃亏吧
别在意啦 有什么万一我就丢下你走为上了
还真是个「靠得住」的同学啊
和两个美少女同时立FLAG 你还真够了不起的
和拥有这般运气和不可见的力量的人在一起
感觉会很有趣
太抬举我了 真可惜
为什么要跟着我啊
不…我只是很平常地想和你一起回家而已
喂 澪大人
上学辛苦了
你那种说话口气是不是有点不合适啊
刃更哥 刃更哥
总感觉她心情差得要命啊
不 只是因为发生了一些事情
不行啊 一定要做好避孕措施啊
喂！
干嘛啊
那个 关于柚希的事…
刃更
柚…柚希
我有重要的话跟你说 私底下
我说 柚希
我想也没必要并肩坐吧
不行 我不希望被其他人听到
是…是吗
谢谢你跟我来
已经五年了吗
你变了呢
刃更也是
以前我抱住你 你还会紧紧回抱住我的
是这样吗？
还经常乘机摸我屁股
是…是这样吗？
刃更
嗯？
请不要再跟成濑澪扯上关系了
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
夢の外で言えた言葉
这些话在现实中终于能说出口
永远都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
在再会与信赖的夹缝间