本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
久等了 接下来将要为柚希小姐举行缔结主从契约的仪式
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：月光&血祭 后期：KoU BDrip：ripper
在那之前 能听我说一句吗
什么事 刃更哥
柚希 你这打扮是怎么回事
我说自己不想输给成濑同学 于是万理亚就为我准备了这套衣服
我只是回应了柚希小姐的心意而已
你少骗人
刃更 看向我这边
不 在那之前请你先换衣服 柚希
刃更
什么事
五秒内不看向我这边的话 我就一件一件地脱掉
是 非常抱歉
那么柚希小姐 要开始了
明白
好
柚希 这之后的事你都知道吧
只要亲吻我手上的魔法阵…
不做
你说什么 柚希
我绝对不做一般的契约
什么？不快点的话 魔法阵就会消失 会出大事的
那也无所谓
我要和成濑同学做同样的事
求你了 刃更 支配我吧
消失了…
喂
好 刃更哥 接下来就轮到刃更哥来回应柚希小姐的心意了
我知道了 不得不这么做了吧
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
主从的功罪
那么 我要上了
这是怎么一回事
柚希小姐果然还是屁股敏感呢
柚希 把屁股翘起来
我马上就让你屈服
骗人 这种…
真是诱人的屁股呢
和澪大人的胸部有得一拼
你做什么…
今天是柚希小姐的仆人纪念日
不好好记录下来可怎么行
如果您不愿意的话 我就停止
澪大人好像对于被拍摄还有所抗拒呢
那是当然的吧
如果能够忍受被拍摄 不就相当于赢了澪大人吗
就这样继续下去
柚希
我没事 这种程度我没事的
刃更 拜托了
不要只玩弄屁股
嗯 如果这是你想要的话
刃更 刃更
刃更
这样是否还能忍下去呢
怎么这样…外面会听到…
抱歉了
好厉害 我也曾是那副模样
来嘛 澪大人 请您仔细瞧瞧
那莫非是…
在缔结主从契约的同时居然还能得到强化 柚希小姐前途无量啊
那么 刃更哥 让柚希小姐去洗个澡吧
让我来？
前段时间 您后来不是好好地帮澪大人暖了身子吗
可是 那时是…
让我去
让我也去洗澡
好的
那么 澪大人也一起
为什么我也要和野中一起…
不是野中小姐 而是柚希小姐
柚希小姐今后也请用名字称呼澪大人
用名字称呼…
因为你们二位已经都是刃更哥的仆人了
不 你那种说法是怎么回事
好啊 我要和柚希一起去洗澡
我也是 和澪一起洗也没关系
不只是刃更 现在与现役的勇者都要做这种事了
在不久之前 明明还生活在对魔族的恐惧之中
可是 现在的这份心情…
万理亚 都是因为你吗
怎么了 澪大人
需要我帮忙吗
谢谢
好 那么今晚也尽情享受坦诚相见吧
真的吗
澪大人 柚希小姐 快点带刃更哥去吧
谢谢你 万理亚
喂 这是怎么…
没事啦
彼此缔结了主从契约 却还能像那样嬉戏玩耍
如果我的主人是那个青年的话 我也…
这是不可能的事情
澪
传得漂亮 柚希 挺厉害嘛
喂 小刃
好痛…
喂 没事吧
我稍微有点恍神了
原本是水火不相容的两个美少女
真是佩服你的调教技术啊
笨蛋 别说些奇怪的话
我去一下保健室
老师那里我会帮你说的
就说你一时半刻回不来
好了 这样就没事了
要是疼痛感变强了马上再到我这里来
哎 不是去医院而是到老师这里吗
比起附近的医生 我的技术可好得多了
这个先不说 前不久你有过不少心事
那之后心情有没有好转一点
嗯 还行吧
看你的样子似乎还没有什么转变啊
不 没有那回事
多亏了老师给了我很多帮助
别太逼自己了
比起害怕会出现问题
不如多考虑一下出现问题的时候该如何应对
那会成为帮助你和你所重视的事物的途径
帮助…
不要忽视了这点 东城
谢谢你 长谷川老师
啊 对了 东城
那个绷带没有我的同意绝对不能摘下来啊
绝对吗
真是个不可思议的人啊
榊
不好意思 我有话要和东城同学说
喂 不是已经开始上课了吗
我不想让别人听到
东城同学和成濑同学或野中同学在交往吗
哎
和她们两人住在一起对吧
的确是这样子
但并没有在交往
那么我可以认为我还有机会是吗
喂
成濑同学说过
有好几次差点被东城同学做H的事情
澪她这么说过？
你有看到过成濑同学的裸体对吧
榊
求你了东城 也请注视我吧
你们怎么会来的
使用了契约的力量 因为你换衣服花的时间太长了点
澪
等一下 柚希
真是粗鲁啊 野中同学
突然就砍过来太过分了吧
能看见我的「咲耶」
果然是被操控了
什么果然啊
要是弄错了你该怎么办啊
也不会怎么样的 就是让她吃点苦头
居然开着门就做出这种事情来
如果脑子正常的话 就是故意想让别人看到
喂 我说东城同学啊
抛下对你告白的我
和后来才赶来的野中同学聊天也太过分了点吧
柚希 这里可以交给你吗
澪颈部的印记
在那种状态下要是遇到敌人的话
之后拜托你了
但是不要胡来
果然还是成濑同学比较重要吗
我们两个都被甩了啊 野中同学
被甩的只有你
班长 在学校里动刀子 想要叫警察来吗
连相川同学也…
看来要改变一下计划了
野中同学你说什么
我没听见啊 班长
虽然刃更叫我不要胡来
但看来是不行了
看我一刀了结了你
为什么
为什么会那么痛苦
柚希还有万理亚和刃更亲热的时候 都没有如此痛苦
这是为什么啊
澪大人
万理亚
是 澪大人 已经没事了
是吗
你就安心睡吧 成濑澪
佐基尔大人会治愈你的那份痛苦的
万理亚
魔族？
刃更哥
澪
逃跑了吗
能感应到柚希 但是澪…
澪的位置却感应不到
真是的 全班的人都笑我
正想亲眼看看啊
真是的 爸爸我都害羞死了
难道是
那是什么啊
妈妈
你以为能逃得掉吗
佐基尔
爸爸
威尔贝特真是处心积虑啊
你这…
爸爸 妈妈
已经没事了
你是我的表妹 万理亚妹妹
爸爸和妈妈呢
我是在做梦吧
对 怎么可能发生这种事情
你不是在做梦
万理亚妹妹
我不是你所认为的亲戚的孩子
你在说什么啊
那个男人到底是谁
为什么会杀死爸爸和妈妈
那两个人也不是你的父母
不是我的父母？
你真正的父亲是上一代的魔王威尔贝特
你是魔族的公主
魔族…
总之现在先考虑和我一起怎么逃跑吧
只有这一条路了
万理亚妹妹 你到底是
请叫我万理亚
我是为了保护您而被派遣来的
请你放心 澪大人
万理亚
这里是…
这是什么啊
看来你已经醒了
这样啊 是你抓了我吗
理解得到挺快啊
没想到那么容易就中了我的圈套
利用我的朋友做出那么无耻的事情
你就是那个想夺走我体内力量的现魔王的部下吧
不 你这就猜错了
刚才这声音 难道说…
我的确听从雷欧哈特陛下吩咐
但并不像陛下一样 仅仅追求威尔贝特的力量
佐基尔…佐基尔！
连你这愤怒而忘我的表情都如此美丽
将你捉到手确实有价值
你这家伙…你这家伙居然将我的爸爸妈妈…！
那真是太可惜了
既然重逢让你如此快乐
杀死那两个垃圾的时候就应该再下点重手
我绝不原谅你 我要杀你一百遍！
看来你有必要学一下配得上你这漂亮脸蛋的措辞呢
声音被…
你的激情与憎恶 就由我来换成甜美的快乐吧
让我告诉你真正值得效忠一生的主人是谁吧
救救我 刃更 万理亚
佐基尔大人
万理亚 我应该跟你讲清楚了让你待命
王城传来了紧急联络 我是来报告的 请看
居然是王城传来的？
佐基尔 能听到吗
是 龙体贵安 雷欧哈特陛下
陛下…是现魔王？
佐基尔 你现在在哪 我看不到你那边的情况
我听从枢机院下达的指令 正在家中闭门思过
因为周边魔力的紊乱 一部分的结界好像并不安定
有人通知我说找不到成濑澪的去向了
监视者调动之后 这方面的情况我就无从知晓了
我想也是 比起这个我想让你现在来王城一趟
这可真是突然啊
找到了可能是旧迪亚波拉时期魔神战争时代遗物的古遗迹
我想委托你和我一同去视察
为什么是我？
有进言说对古代魔法造诣颇高的你非常合适
你有什么问题吗
我明白了 陛下 我这就来
我等你
要怎么办 阁下
虽是个毛头小鬼 但对方毕竟是魔王
没事 不是什么大不了的任务
给我等着 等我回来后 你的一切都会属于我
我也是很忙的啊
随随便便给你喊出来 我可是很伤脑筋的 小刃
身为澪的监视者 你不可能一无所知吧
告诉我吧 泷川 发生了什么事
是谁抓走了澪
你应该亲眼看到了我和万理亚见面的一幕
你注意到了吗
你不应该当时就对一切产生怀疑吗
为什么万理亚她…
她的确是稳健派派来做成濑的护卫的
但是不久之前 她开始听命于佐基尔了
佐基尔打算独吞成濑
独吞？
就是为了抢占盯上成濑的现魔王的先机
但就在计日程功之时 万理亚带着成濑逃跑了
而佐基尔并未因此放弃成濑
佐基尔对澪…
那万理亚呢 万理亚为什么…
那个梦魔 别看她身材矮小 但她似乎握有很强的杀手鐗
杀手鐗？
佐基尔的确认为万理亚是个碍手碍脚的存在
一回到魔界 那家伙马上就盯上了万理亚的家人
她的母亲似乎被抓了
原来是这样吗
万理亚…
让你和成濑的主从契约魔法颠倒过来发动
也是听了佐基尔的命令
为什么他要这么做
喜好问题而已
附加上梦魔的催淫特性 却又被主人之外的家伙夺去贞操
属下会受到精神为之崩溃的快乐的侵袭
发动的诅咒可是极大的
最糟糕的情况下现在已经…
告诉我 我不知道澪身在何处
情况稍微有些复杂 我可不能轻举妄动
泷川 我不知道你打的什么算盘
但是我可是澪和万理亚的哥哥
即便与你一战 我也要知道她们的位置
我还以为好不容易交了个好伙伴
真是短暂的友情啊
万理亚 你一直都在骗我吗
这里被佐基尔大人特殊的结界所覆盖
主从契约魔法的定位功能也无效了
刃更哥是到不了这的
你已经插翅难逃了
澪大人
究竟有何贵干 拉斯？
我是来带走成濑澪的
她就在这里吧？
你在说什么呢
我不会让你空手而归的
作为交换 我给你这个家伙
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
即使闭上双眼也不会消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
夢の外で言えた言葉
这些话在现实中终于能说出口
永远都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
哀婉的背叛