翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
拥有特殊能力「元素」的学生们齐聚于此 私立天日学园
但是学园内 恶用元素之力的人到处惹是生非
发觉事态严重性的校方 以学园的学生会「统生会」为主导
创立了魔导检警机构
对于使用神器「MAKEN」 与元素犯罪展开对抗的他们
人们称之为「魔剑姬」
大事なことは難しいことじゃなくて
最宝贵的不是最难得到的
胸に秘めた大好きな気持ち
而是藏在心中的爱
乙女のように楽園を夢見て
少女怀春般憧憬着梦之乐园
願うよりも叶えに出掛けよう
与其苦苦思念不如付诸行动吧
バイブルにも教科書（テキスト）にさえも
去接触圣经教典之中
書いてないこと体験しよう
从未记载过的体验吧
やりたいことや成りたいもの
想怎么闯想怎么做
全部自由自在自分次第
全部自由自在全看自己
大切だから守りたいわけじゃなくて
不是因为宝贵才想去保护
自動的に抱きしめてる
而是不由自主地想抱紧他
大事なことは難しいことじゃなくて
最宝贵的不是最难得到的
胸に秘めた大好きな気持ち
而是藏在心中的爱
早上好 文字
第三话「喵剑姬？」
快点 要迟到了
每天早上都做出这种无礼举动...
克制本能才叫作人类啊
可是用元素来惩罚 谁的身体受得了啊
小穗 快点
让你们久等了
诶？文字？
难不成你想要带去学校？
是 今天我打算跟它好好玩玩
由于最近都没空管它 它有点发脾气呢
稻穗听得明白吗？文字在说什么
诶？怎么会呢
我只是凭感觉而已
真是的 难得文字来学校却没法跟它玩
简直是拷问啊
如果平时就勤快处理掉剩余工作的话
就用不着手忙脚乱了
会议的议事录整理
决斗的报告书等等工作就交给你了哦 茶茶同学
再稍微等一下 文字
那个...这个也拜托了哦
什么时候才能干完啊
在抱怨之前赶紧动手
来吧 大家加油
是
真羡慕你啊 工作就是被大家哄着捧着
「忙得想借用猫的手」这句话你知道吗？
跟真正的猫说也没用啊
到底...是怎么回事喵？
诶？
诶诶？
诶~
诶诶诶！
哦 这是！？
什么喵什么喵？
出什么事了喵？
我的耳朵 长出了猫耳朵
小豆学姐长出尾巴了喵
粳也一样啊
难不成 我们...
让重度爱好者垂涎的猫耳&猫尾巴模式！
是真正的猫娘啊！
活着真好！
蠢货 你们在兴奋什么喵！
喵？！我在说什喵？
这样真的变成猫了啊
不 真正的猫不会在句尾加「喵」
文字使用了元素？
根据情况来看 也只能这么想啊
是啊
别一直盯着看喵
但是 普通的猫怎么会...
这就叫耳濡目染不学自会啊
每天看到元素的发动
身体不知不觉就记住了吧
不知不觉就记住了...
好像比我还强...
可能误会了你那句「忙得想借用猫的手」吧
关于这点 猫果然还是只猫啊
可话说回来 为什么只有你们没受元素的影响
反正只是恶作剧而已吧
喂 要怎么做才能让大家恢复原样？
你这个笨猫
好痛！！！
呀！好可爱！
感觉...有点奇怪喵
春恋学姐的尾巴 实在是太可爱了喵
是这样喵
此时此刻 我死而无憾！
我可不承认喵 本小姐居然变成了轻浮至极的猫娘...
我绝对不承认喵！
讨厌~好可爱~
别逞强了
因为身体会擅自作出反应喵
你是无法战胜本能的喵
太丢人了喵...
枫兰也说点什喵...
喵~狭窄的地方...
真让人安心喵~
呀~姬神学姐的猫耳 超可爱的~
居...居然说可爱？
太没出息了喵
听好了 克制本能才是人该有的器量...
喵？
借过一下
完全变成猫娘咖啡厅了啊
春姐...好治愈啊
话说回来还真热闹呢
没办法喵 现在对猫来说好像是恋爱的季节喵
恋爱啊
但是 没想到居然连猫的集会也参加了
因为今天是满月喵
猫的本能都在蠢蠢欲动喵
冷静！
我不是猫喵...我不是猫喵...我不是猫喵...
这样啊
那么 春姐也来了吗？
武大人喵~
小穗？
这个是 猫特有的爱情表现
好吧 因为是猫所以也没办法的了
YES！
武喵 居然笑得这么开心
那个...
忽然有种感激的心情喵
我说不定 是第一次看到这么美的满月喵
武大人喵~
小穗？你怎么了？
没事喵
文字？
有关人员意外禁止入内喵！！ 姬神木灵
禁止参观喵！ 姬神木灵
这...这是...
哇 感觉工作比昨天又增加了啊
是啊 因为大家都...
好暖和喵
好可爱！
完完全全变成猫了啊
一不留神身体就...
咦？
真是的 这下伤脑筋了喵
这全是那个大笨蛋猫的错
给我们添了这么大的麻烦
说起来 文字呢？
今天早上没有看到啊
小穗？
武大人喵
我已经忍不住了
和我合为一体喵
这还真是大胆
等...等等 小穗...
春姐！
不...这是猫特有的爱情表现啊
武喵...
所以说这里有很多误会...
和我一起造孩子喵
诶诶？！孩...孩子？
武喵~
喵~
武大人喵~
这是...
难不成是发情期！
什么！也就是说...
碓！？你难不成要？
姬神学姐！和我一起喵喵吧！
日本一！
我对弱小的雄性没有兴趣
我想生下像兄长那样强大的男孩子喵
诶？
这位男士是我的东西喵！
哪怕是会长 只有这件事不能退让喵！
这就是「受欢迎的男人很烦恼」么...
玄
身体...又疼又痒的...
来帮帮我
快和我不纯异性交尾喵！
武喵 生个可爱的孩子吧~
武大人喵~最喜欢了
让我生你的孩子喵
武喵~
武大人~
大山武~
不行！虽然非常非常非常可惜
但这样还是不太对啊！
快清醒过来！
我...我真是的
居然会这样...好难为情喵
居然让本能为所欲为...大意了喵...
太好了 大家都清醒过来了
不过 这样...倒也...
和我交尾喵！
大家也都发情了喵
看来是了喵
差不多该让这场猫骚动画上句号了喵
这样必须把发动元素的文字带回来才行
小穗 不好意思要请你回宿舍把文字...
可是 我从昨天开始就没有看到它了...
不知道跑哪里去了喵
你说什喵？！
难不成是因为把事闹大了 所以逃走了？
怎么会 文字不是那种孩子喵！
我去找它喵！
小穗
总之 文字就拜托武喵和稻穗喵了
其他人就由我和姬神喵来想办法
我明白了
武喵 拿着这个
小穗？
看错猫了喵
文字
难不成...
真是的 你们几个给我适可而止吧
太美妙了喵！
和我交尾喵
你这个偷腥喵
不准对我的汉子出手喵！
我此生已无憾事！
大家 快住手喵！
春恋学姐~
我会加油生出学姐的小宝宝喵
一定是个像极了学姐的可爱宝宝喵
粳喵...
交给我吧！
大家只不过是迷失了自我的猫而已喵！
姬神喵 被本能折服了喵
文字 文字
你在喵？
喂 文字
真的在这种地方吗？
我只是觉得说不定会在这...
这里 是文字最喜欢的地方喵
文字...
找到了！
文字
太好了
这样大家就能恢复原样了
但是武大人喵 要怎么做呢？
对啊！就算知道了文字的能力
也不知道要如何让大家恢复原样啊
找到文字也没用啊
总之必须先抓住它
别动哦 文字
好乖好乖 乖...
好痛痛...
等等喵！
文字
是这样喵 文字
对不起喵
文字
是元素...
美梦短暂...
睡得好香
它说它很寂寞
以为大家都变成猫的话就能一起玩了
对不起 文字
小穗果然知道文字在讲什么呢
诶？是
所以你才知道了？天之原是它最喜欢的地方
因为那里是我和文字第一次相遇的地方
是我们俩的回忆之地
要永远在一起哦 文字
结果到头来还是变这样啊
哎...我已经受够了猫了
别光动嘴巴给我动手
啊 我怎么会...
给我好好工作哦 武喵
春...春姐
好可爱
无聊
好可爱啊 姬神学姐
还不快给我删除！
你看你看 文字
但是 只有女孩子变成猫的理由...
也就是说文字果然也是男生啊
ちょびっとくらい　間違ってもいい
一点误差没有问题
飛び込むんだよ
纵身飞跃吧
全力で　ぶつかっちゃえば　ほら
使出全力激情碰撞 你看
扉(ドア)は開く
门打开了
君と私　二人ならば
如果有你有我
どんな夢も　つかめるから
无论什么梦想都能抓住
何も迷わずにゆこう
不要迷惘 勇往直前
光に手を伸ばせ (思い切り!)
把手伸向光芒 全心全意！
己(おの)がこの道
在属于自己的道路上
突き進んでこう
不断突进吧
揺るがない決意を胸に
胸怀绝不动摇的信念
恋い焦がれてた
经受爱的煎熬
新たな未来の1ページを
未来的崭新一页
君と共に　見つけにゆこう
和你一起去寻觅吧
Let's Go! Let's Go!
鳴り響く　胸騒ぎの明日へ
迈向喧嚣躁动的明天
我喜欢漫画
喜欢读也喜欢画
我喜欢COSPLAY
喜欢看也喜欢穿
而把漫画和COSPLAY结合的话
下回 漫COS
听起来好H
闯祸了啊！