[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.1
; http://www.aegisub.org/
Title:诸神字幕
Original Script:诸神字幕组
Original Timing:Maize
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: JP,有澤行書,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,12,128
Style: CN,汉仪行楷简,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,68,134
Style: Disclaimer,方正准圆_GBK,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134
Style: title,@方正楷体_GBK,90,&H00000000,&HFF103A19,&H96027206,&H96027206,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,8,30,100,50,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 1,0:00:14.46,0:00:16.91,JP,NTP,0,0,0,,窓を叩く 微かな音がして
Dialogue: 1,0:00:17.90,0:00:21.21,JP,NTP,0,0,0,,一瞬 誰かが名前を返してもらいにきたのかと
Dialogue: 1,0:00:23.69,0:00:26.56,JP,NTP,0,0,0,,雪だ 雪だよ 先生
Dialogue: 1,0:00:29.74,0:00:32.73,JP,NTP,0,0,0,,その湯たんぽ もう先生専用だな
Dialogue: 1,0:00:40.56,0:00:44.59,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 1,0:00:45.63,0:00:48.47,JP,NTP,0,0,0,,小さい頃から時々 変なものを見た
Dialogue: 1,0:00:49.78,0:00:52.50,JP,NTP,0,0,0,,他の人には見えないらしいそれらは
Dialogue: 1,0:00:52.68,0:00:55.87,JP,NTP,0,0,0,,恐らく 妖怪と呼ばれるものの類
Dialogue: 1,0:00:59.12,0:01:01.04,JP,NTP,0,0,0,,塔子さん 雪が
Dialogue: 1,0:01:10.20,0:01:13.13,JP,NTP,0,0,0,,塔子さん？ 何か探し物ですか
Dialogue: 1,0:01:14.54,0:01:18.83,JP,NTP,0,0,0,,あ 貴志君 お願い 手伝ってくれる？
Dialogue: 1,0:01:19.10,0:01:20.72,JP,NTP,0,0,0,,あぁ はい
Dialogue: 1,0:01:22.99,0:01:23.95,JP,NTP,0,0,0,,これですか
Dialogue: 1,0:01:24.12,0:01:25.65,JP,NTP,0,0,0,,ええ ありがとう
Dialogue: 1,0:01:30.94,0:01:35.10,JP,NTP,0,0,0,,やっと出せた ありがとう 貴志君
Dialogue: 1,0:01:35.31,0:01:37.19,JP,NTP,0,0,0,,いいえ 何ですか
Dialogue: 1,0:01:39.31,0:01:40.43,JP,NTP,0,0,0,,ストーブ？
Dialogue: 1,0:01:40.78,0:01:43.04,JP,NTP,0,0,0,,お風呂場の前 寒いでしょう
Dialogue: 1,0:01:43.23,0:01:45.82,JP,NTP,0,0,0,,古いけど まだ使えると思うの
Dialogue: 1,0:01:46.02,0:01:50.06,JP,NTP,0,0,0,,これ探してたら 懐かしいものがいろいろ出てきて
Dialogue: 1,0:01:50.23,0:01:52.06,JP,NTP,0,0,0,,つい気を取られちゃって
Dialogue: 1,0:01:52.66,0:01:56.66,JP,NTP,0,0,0,,滋さんが作った器とか 旅行のお土産とか
Dialogue: 1,0:02:03.03,0:02:05.61,JP,NTP,0,0,0,,嫌だ もう晩御飯の支度しなくちゃ
Dialogue: 1,0:02:05.80,0:02:07.87,JP,NTP,0,0,0,,片付けは明日またゆっくり
Dialogue: 1,0:02:09.00,0:02:10.91,JP,NTP,0,0,0,,これ 運んでおきますね
Dialogue: 1,0:02:11.20,0:02:12.23,JP,NTP,0,0,0,,ありがとう
Dialogue: 1,0:02:12.75,0:02:15.24,JP,NTP,0,0,0,,そうだ 雪 降ってきましたよ
Dialogue: 1,0:02:15.41,0:02:18.24,JP,NTP,0,0,0,,そう 冷え込むわけよね
Dialogue: 1,0:02:18.45,0:02:21.71,JP,NTP,0,0,0,,あの ちょっと散歩してきてもいいですか
Dialogue: 1,0:02:21.87,0:02:24.07,JP,NTP,0,0,0,,降ってるところが見たくて
Dialogue: 1,0:02:24.21,0:02:28.45,JP,NTP,0,0,0,,あら 子供みたい 暖かくして行ってね
Dialogue: 1,0:02:30.91,0:02:32.79,JP,NTP,0,0,0,,マフラーと手袋もね
Dialogue: 1,0:02:32.95,0:02:33.50,JP,NTP,0,0,0,,はい
Dialogue: 1,0:02:34.04,0:02:36.52,JP,NTP,0,0,0,,今夜はお鍋 水炊きよ
Dialogue: 1,0:02:36.68,0:02:37.58,JP,NTP,0,0,0,,はい
Dialogue: 1,0:02:53.81,0:02:56.26,JP,NTP,0,0,0,,いつもと景色が違って見えるな
Dialogue: 1,0:02:56.45,0:02:58.40,JP,NTP,0,0,0,,寒いけど 気持ちがいい
Dialogue: 1,0:03:16.05,0:03:19.57,JP,NTP,0,0,0,,急に暗く 調子に乗って歩き過ぎた
Dialogue: 1,0:03:22.47,0:03:24.12,JP,NTP,0,0,0,,まずかったかな こんな日に
Dialogue: 1,0:03:24.94,0:03:28.39,JP,NTP,0,0,0,,先生も連れてこずに 雪女でも出そうな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0,0,0,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴
Dialogue: 1,0:03:28.22,0:03:30.11,JP,NTP,0,0,0,,{\an8}「見つけなきゃ 見つけなきゃ」
Dialogue: 1,0:03:30.61,0:03:31.68,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:03:33.22,0:03:34.74,JP,NTP,0,0,0,,いた やっぱり
Dialogue: 1,0:03:37.11,0:03:39.56,JP,NTP,0,0,0,,でも 雪女というより
Dialogue: 1,0:03:39.73,0:03:43.27,JP,NTP,0,0,0,,雪だるまみたいな  随分もこもこした奴だな
Dialogue: 1,0:03:43.46,0:03:44.58,JP,NTP,0,0,0,,「見つけなきゃ」
Dialogue: 1,0:03:44.74,0:03:46.43,JP,NTP,0,0,0,,何か探しているのか
Dialogue: 1,0:03:47.65,0:03:48.48,JP,NTP,0,0,0,,しまった
Dialogue: 1,0:03:56.15,0:03:57.44,JP,NTP,0,0,0,,お前 見えるのか
Dialogue: 1,0:03:58.65,0:04:00.18,JP,NTP,0,0,0,,待て 不思議な奴
Dialogue: 1,0:04:01.39,0:04:02.84,JP,NTP,0,0,0,,一緒に探してくれ
Dialogue: 1,0:04:03.05,0:04:04.70,JP,NTP,0,0,0,,お前ならきっと
Dialogue: 1,0:04:06.07,0:04:07.34,JP,NTP,0,0,0,,付いて来るか
Dialogue: 1,0:04:09.59,0:04:11.01,JP,NTP,0,0,0,,何を探してるんだ
Dialogue: 1,0:04:11.61,0:04:16.38,JP,NTP,0,0,0,,何をって 何か暖かいものだ
Dialogue: 1,0:04:17.29,0:04:21.98,JP,NTP,0,0,0,,暖かいものって こんな雪の中で 寒いのか
Dialogue: 1,0:04:23.35,0:04:25.88,JP,NTP,0,0,0,,困ったな これぐらいしか
Dialogue: 1,0:04:27.49,0:04:29.61,JP,NTP,0,0,0,,ほら これやるから
Dialogue: 1,0:04:34.42,0:04:38.10,JP,NTP,0,0,0,,冷たっ！ うわ 凍ってる
Dialogue: 1,0:04:38.29,0:04:42.79,JP,NTP,0,0,0,,寄るなよ あんまり近付くと 俺まで凍ってしまう
Dialogue: 1,0:04:44.84,0:04:47.09,JP,NTP,0,0,0,,もっと何かキラキラしたものだ
Dialogue: 1,0:04:47.60,0:04:50.83,JP,NTP,0,0,0,,キラキラ？ 言ってることが違うぞ
Dialogue: 1,0:04:52.38,0:04:57.74,JP,NTP,0,0,0,,人の子と話をしたのは初めてだ 変な感じだな
Dialogue: 1,0:04:59.25,0:05:03.69,JP,NTP,0,0,0,,それ 落したのか 本当にこの辺りだったか
Dialogue: 1,0:05:03.88,0:05:06.76,JP,NTP,0,0,0,,分からない 思い出せないのだ
Dialogue: 1,0:05:06.96,0:05:11.80,JP,NTP,0,0,0,,何か暖かくてキラキラしていい匂いがして
Dialogue: 1,0:05:12.44,0:05:15.46,JP,NTP,0,0,0,,待てよ 思い出せないって もしかして
Dialogue: 1,0:05:15.61,0:05:19.94,JP,NTP,0,0,0,,それが何かどこにあるかも分からないものを探しているっていうのか
Dialogue: 1,0:05:20.11,0:05:24.05,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃいけないってことは分かっている
Dialogue: 1,0:05:24.22,0:05:26.56,JP,NTP,0,0,0,,片時も忘れたことはない
Dialogue: 1,0:05:26.75,0:05:29.44,JP,NTP,0,0,0,,夢の中でも探している
Dialogue: 1,0:05:29.62,0:05:31.84,JP,NTP,0,0,0,,おかしな奴だな
Dialogue: 1,0:05:33.32,0:05:37.70,JP,NTP,0,0,0,,一緒に探そう お前だって何か探しているだろう
Dialogue: 1,0:05:37.86,0:05:39.36,JP,NTP,0,0,0,,いや 俺は何も
Dialogue: 1,0:05:39.53,0:05:45.01,JP,NTP,0,0,0,,そうか 人とは大抵何かしら探しているものだと思ってた
Dialogue: 1,0:05:46.38,0:05:49.58,JP,NTP,0,0,0,,何かしらいつも探したり忘れたり
Dialogue: 1,0:05:49.75,0:05:52.18,JP,NTP,0,0,0,,人のほうがよっぽどおかしい
Dialogue: 1,0:05:52.36,0:05:56.60,JP,NTP,0,0,0,,とにかく悪いけど 君が思い出してからじゃないと無理だ
Dialogue: 1,0:05:56.79,0:05:57.66,JP,NTP,0,0,0,,またな
Dialogue: 1,0:05:59.46,0:06:02.91,JP,NTP,0,0,0,,待て ひょろひょろ 冷たいじゃないか
Dialogue: 1,0:06:03.11,0:06:05.92,JP,NTP,0,0,0,,冷たいって そっちこそ
Dialogue: 1,0:06:11.26,0:06:14.19,JP,NTP,0,0,0,,いたたっ 不思議な奴
Dialogue: 1,0:06:21.13,0:06:23.96,JP,NTP,0,0,0,,すみません あっ 滋さん
Dialogue: 1,0:06:24.14,0:06:28.21,JP,NTP,0,0,0,,うん？ 貴志か どうした 何かあったのか
Dialogue: 1,0:06:28.36,0:06:32.06,JP,NTP,0,0,0,,いいえ あの 雪がすごくて はしゃいじゃって
Dialogue: 1,0:06:32.93,0:06:35.21,JP,NTP,0,0,0,,それでそんなに走ってたのか
Dialogue: 1,0:06:44.04,0:06:47.30,JP,NTP,0,0,0,,確かに この辺りじゃ あんまり雪が降らないからね
Dialogue: 1,0:06:47.50,0:06:51.18,JP,NTP,0,0,0,,子供の頃こんなふうに降ってわくわくしたな
Dialogue: 1,0:06:51.36,0:06:54.78,JP,NTP,0,0,0,,積もった雪の上に足跡を付けて遊んだよ
Dialogue: 1,0:06:54.99,0:06:59.26,JP,NTP,0,0,0,,まだ誰も踏んでないところに一番最初に足跡を付けたくて
Dialogue: 1,0:06:59.41,0:07:01.23,JP,NTP,0,0,0,,あっちこっち駆け回った
Dialogue: 1,0:07:07.08,0:07:08.76,JP,NTP,0,0,0,,今日は鍋ですって
Dialogue: 1,0:07:09.08,0:07:10.91,JP,NTP,0,0,0,,お それはいいな
Dialogue: 1,0:07:12.53,0:07:15.74,JP,NTP,0,0,0,,あら 二人一緒 お帰りなさい
Dialogue: 1,0:07:16.66,0:07:17.86,JP,NTP,0,0,0,,さぁ どうぞ
Dialogue: 1,0:07:21.66,0:07:22.55,JP,NTP,0,0,0,,はい
Dialogue: 1,0:07:30.80,0:07:34.98,JP,NTP,0,0,0,,またお前は くだらん奴に引っ掛かりおって
Dialogue: 1,0:07:35.17,0:07:38.33,JP,NTP,0,0,0,,そいつも友人帳目当てじゃないだろうな
Dialogue: 1,0:07:38.57,0:07:41.55,JP,NTP,0,0,0,,いや あっ また酒飲んでる
Dialogue: 1,0:07:42.15,0:07:43.60,JP,NTP,0,0,0,,うん？ 雪見酒だ
Dialogue: 1,0:07:43.77,0:07:45.95,JP,NTP,0,0,0,,雪見てないじゃないか まったく
Dialogue: 1,0:07:47.25,0:07:49.97,JP,NTP,0,0,0,,俺のことを玲子さんと間違ったりしなかったし
Dialogue: 1,0:07:50.16,0:07:53.18,JP,NTP,0,0,0,,友人帳に名があるわけではなさそうだった
Dialogue: 1,0:07:53.45,0:07:58.26,JP,NTP,0,0,0,,うん？ 探してたと言ったか？ 雪の中で
Dialogue: 1,0:07:58.42,0:08:00.50,JP,NTP,0,0,0,,なんか 聞いたことあるか 先生
Dialogue: 1,0:08:00.65,0:08:07.36,JP,NTP,0,0,0,,あるような ないような 思い出せない
Dialogue: 1,0:08:08.32,0:08:09.75,JP,NTP,0,0,0,,飲みすぎだからだろう
Dialogue: 1,0:08:11.17,0:08:15.37,JP,NTP,0,0,0,,それは それは 美しい女のあやかしものがいるぞ
Dialogue: 1,0:08:20.75,0:08:21.76,JP,NTP,0,0,0,,こんなだったよ
Dialogue: 1,0:08:23.19,0:08:24.81,JP,NTP,0,0,0,,何だこのもっさりしたのは
Dialogue: 1,0:08:25.02,0:08:27.36,JP,NTP,0,0,0,,このもこもこがそれだよ
Dialogue: 1,0:08:27.86,0:08:30.00,JP,NTP,0,0,0,,さあ もう寝るぞ
Dialogue: 1,0:08:30.18,0:08:32.57,JP,NTP,0,0,0,,いやだ まだ飲む
Dialogue: 1,0:08:39.85,0:08:42.97,JP,NTP,0,0,0,,まだ探してるんだろうか 一人で
Dialogue: 1,0:08:43.49,0:08:47.65,JP,NTP,0,0,0,,「人とは大抵何かしら探しているものだと思っていた」
Dialogue: 1,0:08:48.98,0:08:52.32,JP,NTP,0,0,0,,「何かしらいつも探したり忘れたり」
Dialogue: 1,0:08:53.78,0:08:56.41,JP,NTP,0,0,0,,本当にそうかもしれないな
Dialogue: 1,0:09:04.60,0:09:08.15,JP,NTP,0,0,0,,どこだここ 何も見えない
Dialogue: 1,0:09:08.81,0:09:11.07,JP,NTP,0,0,0,,俺 何を探して
Dialogue: 1,0:09:18.04,0:09:20.80,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ 見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:09:22.89,0:09:26.73,JP,NTP,0,0,0,,寒い 寒い
Dialogue: 1,0:09:28.30,0:09:29.38,JP,NTP,0,0,0,,寒すぎる
Dialogue: 1,0:09:33.07,0:09:35.76,JP,NTP,0,0,0,,うわ もこもこ 付いてきたのか
Dialogue: 1,0:09:36.14,0:09:39.35,JP,NTP,0,0,0,,もっさり こいつか 何 何だこの冷気は
Dialogue: 1,0:09:39.55,0:09:41.78,JP,NTP,0,0,0,,夏目 ストーブ ストーブ
Dialogue: 1,0:09:41.97,0:09:43.44,JP,NTP,0,0,0,,いるだけで寒い
Dialogue: 1,0:09:43.64,0:09:44.95,JP,NTP,0,0,0,,湯たんぽ 湯たんぽ
Dialogue: 1,0:09:45.13,0:09:47.84,JP,NTP,0,0,0,,ひょろひょろ これ返しに来てやったぞ
Dialogue: 1,0:09:50.07,0:09:53.43,JP,NTP,0,0,0,,凍ってる マフラー
Dialogue: 1,0:09:53.61,0:09:55.33,JP,NTP,0,0,0,,問答無用 出て行け
Dialogue: 1,0:09:55.51,0:10:00.86,JP,NTP,0,0,0,,待ってくれ先生 せっかく届けに来てくれたんだ ちょっとだけ話を
Dialogue: 1,0:10:08.98,0:10:11.01,JP,NTP,0,0,0,,で 見つけられそうか
Dialogue: 1,0:10:13.05,0:10:15.17,JP,NTP,0,0,0,,暖かいもの 見つけたぞ
Dialogue: 1,0:10:15.47,0:10:16.55,JP,NTP,0,0,0,,見つかったのか
Dialogue: 1,0:10:16.71,0:10:18.75,JP,NTP,0,0,0,,この家にあったのだ
Dialogue: 1,0:10:19.76,0:10:23.50,JP,NTP,0,0,0,,この家には暖かいものがいっぱいあった
Dialogue: 1,0:10:23.67,0:10:25.21,JP,NTP,0,0,0,,それは違うだろう
Dialogue: 1,0:10:25.38,0:10:29.05,JP,NTP,0,0,0,,ここの家にあるものは君の探しているものではないはずだ
Dialogue: 1,0:10:29.22,0:10:31.06,JP,NTP,0,0,0,,うん？ これ
Dialogue: 1,0:10:32.17,0:10:34.64,JP,NTP,0,0,0,,凍ってて何だか分からない
Dialogue: 1,0:10:34.82,0:10:39.66,JP,NTP,0,0,0,,暖かい でも やっぱり違う
Dialogue: 1,0:10:41.74,0:10:42.98,JP,NTP,0,0,0,,凍えるわ
Dialogue: 1,0:10:45.00,0:10:47.14,JP,NTP,0,0,0,,乱暴にするな このもさもさ
Dialogue: 1,0:10:47.30,0:10:48.84,JP,NTP,0,0,0,,お前に言われたくない
Dialogue: 1,0:10:49.02,0:10:51.86,JP,NTP,0,0,0,,いいか もこもこ 大事なものなんだろう
Dialogue: 1,0:10:52.06,0:10:53.66,JP,NTP,0,0,0,,とても
Dialogue: 1,0:10:54.10,0:10:56.31,JP,NTP,0,0,0,,だったら よく思い出してみろ
Dialogue: 1,0:10:56.49,0:10:58.93,JP,NTP,0,0,0,,何を探してるのか どこにあるのか
Dialogue: 1,0:11:00.02,0:11:02.47,JP,NTP,0,0,0,,分かった 思い出してやる
Dialogue: 1,0:11:11.15,0:11:12.26,JP,NTP,0,0,0,,寝るな
Dialogue: 1,0:11:13.76,0:11:14.63,JP,NTP,0,0,0,,思い出した
Dialogue: 1,0:11:14.91,0:11:15.81,JP,NTP,0,0,0,,本当か
Dialogue: 1,0:11:16.02,0:11:20.85,JP,NTP,0,0,0,,何か懐かしいもの 懐かしくて 真新しいものだ
Dialogue: 1,0:11:21.93,0:11:26.68,JP,NTP,0,0,0,,どうして 何のために 覚えてもいないものを探してるんだ
Dialogue: 1,0:11:27.31,0:11:30.37,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ 見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:11:31.96,0:11:32.89,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:11:34.51,0:11:35.10,JP,NTP,0,0,0,,おい
Dialogue: 1,0:11:42.15,0:11:43.94,JP,NTP,0,0,0,,暖かいけど 違った
Dialogue: 1,0:11:44.91,0:11:46.85,JP,NTP,0,0,0,,懐かしいけど 違った
Dialogue: 1,0:11:47.87,0:11:50.45,JP,NTP,0,0,0,,あれも これも皆違う
Dialogue: 1,0:11:52.83,0:11:54.56,JP,NTP,0,0,0,,不思議な奴は 言っていた
Dialogue: 1,0:11:55.53,0:11:59.22,JP,NTP,0,0,0,,何のために  何のために
Dialogue: 1,0:12:00.52,0:12:03.04,JP,NTP,0,0,0,,ちゃんと分かっていたのに
Dialogue: 1,0:12:05.08,0:12:07.51,JP,NTP,0,0,0,,見つけたらきっと分かる
Dialogue: 1,0:12:11.43,0:12:12.39,JP,NTP,0,0,0,,積もった
Dialogue: 1,0:12:16.74,0:12:21.85,JP,NTP,0,0,0,,先生 今日は休みだし あとで最初の足跡を付けに出かけよう
Dialogue: 1,0:12:22.90,0:12:24.97,JP,NTP,0,0,0,,何を張り切っているんだ
Dialogue: 1,0:12:26.12,0:12:29.45,JP,NTP,0,0,0,,そういえば うわ 融けてる
Dialogue: 1,0:12:32.67,0:12:34.40,JP,NTP,0,0,0,,あいつ 何を
Dialogue: 1,0:12:36.23,0:12:38.64,JP,NTP,0,0,0,,あっ これ
Dialogue: 1,0:12:43.92,0:12:47.09,JP,NTP,0,0,0,,暖かいのは 人の思い出だったんだろうか
Dialogue: 1,0:12:56.53,0:13:00.81,JP,NTP,0,0,0,,滋さんや塔子さん 暖かい人たちに囲まれて
Dialogue: 1,0:13:01.51,0:13:04.53,JP,NTP,0,0,0,,俺は忘れていたものを取り戻せた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0,0,0,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴
Dialogue: 1,0:13:04.24,0:13:05.07,JP,NTP,0,0,0,,{\an8}「行ってきます」
Dialogue: 1,0:13:05.22,0:13:07.34,JP,NTP,0,0,0,,忘れようとして 忘れたことも
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0,0,0,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴
Dialogue: 1,0:13:07.35,0:13:08.37,JP,NTP,0,0,0,,{\an8}「いってらっしゃい」
Dialogue: 1,0:13:08.27,0:13:11.38,JP,NTP,0,0,0,,自分にとっては大事だと思えるようになったんだ
Dialogue: 1,0:13:19.96,0:13:24.66,JP,NTP,0,0,0,,「俺が前になくした手袋あっちの原っぱで見つかったんだけど凍ってたんだぜ」
Dialogue: 1,0:13:24.89,0:13:26.49,JP,NTP,0,0,0,,「へえ すげえ」
Dialogue: 1,0:13:28.19,0:13:30.53,JP,NTP,0,0,0,,うん？ どこまで行く？
Dialogue: 1,0:13:30.95,0:13:33.54,JP,NTP,0,0,0,,だって 最初の足跡を付けるんだから
Dialogue: 1,0:13:33.75,0:13:36.29,JP,NTP,0,0,0,,まだ誰も踏んでないところへ行かなくちゃ
Dialogue: 1,0:13:48.52,0:13:49.35,JP,NTP,0,0,0,,お弾き
Dialogue: 1,0:13:50.21,0:13:51.98,JP,NTP,0,0,0,,何を探している
Dialogue: 1,0:13:52.18,0:13:54.78,JP,NTP,0,0,0,,お前まさか あの厄介者を
Dialogue: 1,0:13:56.60,0:13:59.31,JP,NTP,0,0,0,,あのもさもさ 意外と凶暴だぞ
Dialogue: 1,0:13:59.47,0:14:02.63,JP,NTP,0,0,0,,あれに息でも吹き掛けられ かちこちにされてみろ
Dialogue: 1,0:14:02.79,0:14:05.20,JP,NTP,0,0,0,,いかに私の妖力をもってしても
Dialogue: 1,0:14:07.86,0:14:09.58,JP,NTP,0,0,0,,あっ アホ アホ
Dialogue: 1,0:14:10.44,0:14:11.43,JP,NTP,0,0,0,,何か様子が
Dialogue: 1,0:14:12.63,0:14:14.07,JP,NTP,0,0,0,,どうした もこもこ
Dialogue: 1,0:14:15.78,0:14:16.64,JP,NTP,0,0,0,,ひょろひょろ
Dialogue: 1,0:14:16.82,0:14:20.50,JP,NTP,0,0,0,,疲れたんだろう ずっと探し回ってたんじゃないのか
Dialogue: 1,0:14:20.71,0:14:23.03,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ 思い出したんだ
Dialogue: 1,0:14:23.65,0:14:26.19,JP,NTP,0,0,0,,暖かくなったら それは消えちゃう
Dialogue: 1,0:14:27.51,0:14:28.45,JP,NTP,0,0,0,,消えちゃう
Dialogue: 1,0:14:33.75,0:14:35.07,JP,NTP,0,0,0,,おい 大丈夫か
Dialogue: 1,0:14:36.43,0:14:37.17,JP,NTP,0,0,0,,危ないぞ
Dialogue: 1,0:14:44.42,0:14:46.59,JP,NTP,0,0,0,,いってぇ 何する
Dialogue: 1,0:14:48.27,0:14:50.47,JP,NTP,0,0,0,,もういい 急いでるんだ
Dialogue: 1,0:14:52.60,0:14:54.19,JP,NTP,0,0,0,,待て もこもこ
Dialogue: 1,0:14:54.42,0:14:55.34,JP,NTP,0,0,0,,来るな
Dialogue: 1,0:15:01.58,0:15:03.75,JP,NTP,0,0,0,,はあ 知らんぞ
Dialogue: 1,0:15:11.85,0:15:17.43,JP,NTP,0,0,0,,えっと あら まあまあ
Dialogue: 1,0:15:20.53,0:15:24.27,JP,NTP,0,0,0,,驚いた こんなものを取ってあったんだな
Dialogue: 1,0:15:24.49,0:15:26.73,JP,NTP,0,0,0,,昨日は気が付かなかったんだけど
Dialogue: 1,0:15:27.01,0:15:28.75,JP,NTP,0,0,0,,ねっ 開けてみて
Dialogue: 1,0:15:28.93,0:15:29.56,JP,NTP,0,0,0,,うん
Dialogue: 1,0:15:32.93,0:15:35.51,JP,NTP,0,0,0,,やっぱり男の子の宝箱ね
Dialogue: 1,0:15:40.80,0:15:45.27,JP,NTP,0,0,0,,ああ これ ずっと忘れてた 懐かしいな
Dialogue: 1,0:15:45.71,0:15:49.27,JP,NTP,0,0,0,,あの頃はまだ こういうものが珍しくてね
Dialogue: 1,0:15:54.81,0:15:55.80,JP,NTP,0,0,0,,これ 貴志に
Dialogue: 1,0:15:56.06,0:15:58.16,JP,NTP,0,0,0,,え？ あげていいの
Dialogue: 1,0:15:58.37,0:16:01.64,JP,NTP,0,0,0,,いや 子供じゃあるまいし いらないか
Dialogue: 1,0:16:08.29,0:16:09.32,JP,NTP,0,0,0,,また降ってきた
Dialogue: 1,0:16:11.29,0:16:13.74,JP,NTP,0,0,0,,おい 消えちゃうってどういうことだ
Dialogue: 1,0:16:14.66,0:16:15.59,JP,NTP,0,0,0,,「見つけなきゃ」
Dialogue: 1,0:16:16.01,0:16:18.52,JP,NTP,0,0,0,,この雪みたいに融けちゃうってことか
Dialogue: 1,0:16:18.74,0:16:21.50,JP,NTP,0,0,0,,なぁ もしかして 探してるものって
Dialogue: 1,0:16:21.71,0:16:24.59,JP,NTP,0,0,0,,うるさいな 人の子
Dialogue: 1,0:16:26.41,0:16:30.44,JP,NTP,0,0,0,,またあの毛だらけが あいつに寄られるとたまらん
Dialogue: 1,0:16:30.64,0:16:35.31,JP,NTP,0,0,0,,ふん 何だ あんなもの 一口で食えるか
Dialogue: 1,0:16:35.49,0:16:39.48,JP,NTP,0,0,0,,うろうろと目障りだ 人の子もまとめて食ってしまえ
Dialogue: 1,0:16:41.38,0:16:44.72,JP,NTP,0,0,0,,ほら 小物どもが大口叩くな
Dialogue: 1,0:16:44.95,0:16:45.70,JP,NTP,0,0,0,,先生
Dialogue: 1,0:16:46.01,0:16:48.40,JP,NTP,0,0,0,,私は寒くて苛立っているのだ
Dialogue: 1,0:16:52.85,0:16:54.32,JP,NTP,0,0,0,,これは私の獲物だ
Dialogue: 1,0:16:55.14,0:16:59.13,JP,NTP,0,0,0,,手を出そうとするものは この私が食ってやる
Dialogue: 1,0:17:05.28,0:17:08.65,JP,NTP,0,0,0,,まったくろくなことはない 帰るぞ夏目
Dialogue: 1,0:17:08.84,0:17:11.21,JP,NTP,0,0,0,,ごめん 先生 けど俺
Dialogue: 1,0:17:11.41,0:17:16.22,JP,NTP,0,0,0,,忘れていたものを取り戻したいっていう気持ちは少し分かる気がして
Dialogue: 1,0:17:16.90,0:17:21.17,JP,NTP,0,0,0,,だから できるなら 一緒に探したいんだ
Dialogue: 1,0:17:26.49,0:17:30.04,JP,NTP,0,0,0,,なあ 探してるものって本当に形のあるものなのか
Dialogue: 1,0:17:31.01,0:17:33.86,JP,NTP,0,0,0,,何？ なら何だというのだ
Dialogue: 1,0:17:34.14,0:17:36.42,JP,NTP,0,0,0,,だから 思い出とか
Dialogue: 1,0:17:36.61,0:17:40.73,JP,NTP,0,0,0,,ふふ 不思議な奴 おかしなことを言う
Dialogue: 1,0:17:42.57,0:17:43.59,JP,NTP,0,0,0,,違うのか
Dialogue: 1,0:17:49.53,0:17:51.79,JP,NTP,0,0,0,,もこもこ 何か胸に
Dialogue: 1,0:17:52.33,0:18:00.85,JP,NTP,0,0,0,,うん？ あった 暖かい
Dialogue: 1,0:18:02.07,0:18:04.93,JP,NTP,0,0,0,,そうだ そうだった
Dialogue: 1,0:18:06.19,0:18:07.42,JP,NTP,0,0,0,,もこもこ？
Dialogue: 1,0:18:07.63,0:18:09.57,JP,NTP,0,0,0,,そうか あれは種だ
Dialogue: 1,0:18:10.61,0:18:11.57,JP,NTP,0,0,0,,種？
Dialogue: 1,0:18:13.64,0:18:20.59,JP,NTP,0,0,0,,この世にいる何百年もの間ずっとあれを探して彷徨い続ける
Dialogue: 1,0:18:21.31,0:18:27.81,JP,NTP,0,0,0,,定めがあると知りながらそれを忘れているのもまた定めなのだ
Dialogue: 1,0:18:32.25,0:18:33.91,JP,NTP,0,0,0,,だがいつか雪の日に
Dialogue: 1,0:18:34.27,0:18:39.10,JP,NTP,0,0,0,,自らの内にあれが生まれ 花を咲かせて消えてしまうという
Dialogue: 1,0:18:41.36,0:18:43.57,JP,NTP,0,0,0,,それが雪花だ
Dialogue: 1,0:18:48.47,0:18:50.14,JP,NTP,0,0,0,,すべて思い出した
Dialogue: 1,0:18:52.15,0:18:55.02,JP,NTP,0,0,0,,私はこうなるためのものだったのだ
Dialogue: 1,0:19:01.56,0:19:04.02,JP,NTP,0,0,0,,その花も咲くと同時に
Dialogue: 1,0:19:05.20,0:19:08.86,JP,NTP,0,0,0,,ずっと探していたものは消えるためだったなんて
Dialogue: 1,0:19:09.59,0:19:10.18,JP,NTP,0,0,0,,見ろ
Dialogue: 1,0:19:16.29,0:19:17.94,JP,NTP,0,0,0,,消えて行く そんな
Dialogue: 1,0:19:19.99,0:19:25.73,JP,NTP,0,0,0,,見つけてくれてありがとう 不思議な奴 おかしな可愛い
Dialogue: 1,0:19:28.01,0:19:29.42,JP,NTP,0,0,0,,そんな顔するな
Dialogue: 1,0:19:30.43,0:19:35.48,JP,NTP,0,0,0,,お前の探しているものも必ず いつか
Dialogue: 1,0:19:50.94,0:19:52.99,JP,NTP,0,0,0,,元気を出せ夏目
Dialogue: 1,0:19:53.20,0:19:57.97,JP,NTP,0,0,0,,あやかしものの中でも この花を見たものはめったにいないと聞く
Dialogue: 1,0:19:58.17,0:20:02.59,JP,NTP,0,0,0,,それが見られたからにはきっと何かいいことがある
Dialogue: 1,0:20:03.29,0:20:04.34,JP,NTP,0,0,0,,本当か
Dialogue: 1,0:20:04.52,0:20:05.43,JP,NTP,0,0,0,,さあな
Dialogue: 1,0:20:07.37,0:20:11.47,JP,NTP,0,0,0,,雪花の消えた辺りには 微かな香りが残っていた
Dialogue: 1,0:20:12.27,0:20:15.12,JP,NTP,0,0,0,,まだ少し先の春の匂いだ
Dialogue: 1,0:20:17.71,0:20:18.91,JP,NTP,0,0,0,,お帰りなさい
Dialogue: 1,0:20:20.00,0:20:20.78,JP,NTP,0,0,0,,ただいま
Dialogue: 1,0:20:21.31,0:20:23.96,JP,NTP,0,0,0,,あのね 納戸を片付けてたら
Dialogue: 1,0:20:24.15,0:20:27.36,JP,NTP,0,0,0,,滋さんの子供の頃の宝箱が出てきたの
Dialogue: 1,0:20:28.26,0:20:29.46,JP,NTP,0,0,0,,そうなんですね
Dialogue: 1,0:20:29.92,0:20:32.64,JP,NTP,0,0,0,,これ 滋さんが貴志君にって
Dialogue: 1,0:20:41.80,0:20:46.18,JP,NTP,0,0,0,,雪花 探しているものを 俺も知らないんだ
Dialogue: 1,0:20:47.75,0:20:50.70,JP,NTP,0,0,0,,これから 何を見つけられるだろう
Dialogue: 1,0:20:51.92,0:20:55.71,JP,NTP,0,0,0,,見つけたものを 忘れないでいられるだろうか
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.91,CN,NTP,0,0,0,,窗户微动 发出细微的声响
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:21.21,CN,NTP,0,0,0,,那一瞬间 我还以为是谁来找我归还它的名字
Dialogue: 0,0:00:23.69,0:00:26.56,CN,NTP,0,0,0,,是雪 下雪了 老师
Dialogue: 0,0:00:29.74,0:00:32.73,CN,NTP,0,0,0,,那个热水袋 已经成了老师专用的了
Dialogue: 0,0:00:40.56,0:00:44.39,title,NTP,0,0,0,,{\3c&HA2C9A4&\pos(309,536)}总有一天 \N在下{\c&H027206&\3c&HADC7DE&}雪{\c&H000000&\3c&HA2C9A4&}的日子里
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,CN,NTP,0,0,0,,从小开始 我就时常看见奇怪的东西
Dialogue: 0,0:00:49.78,0:00:52.50,CN,NTP,0,0,0,,而别人却无法看见
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:55.87,CN,NTP,0,0,0,,或许它们就是人们所说的妖怪吧
Dialogue: 0,0:00:59.12,0:01:01.04,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨 下雪了
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.13,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨 你在找什么吗
Dialogue: 0,0:01:14.54,0:01:18.83,CN,NTP,0,0,0,,贵志 来帮我一下好吗
Dialogue: 0,0:01:19.10,0:01:20.72,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:01:22.99,0:01:23.95,CN,NTP,0,0,0,,是这个吗
Dialogue: 0,0:01:24.12,0:01:25.65,CN,NTP,0,0,0,,嗯 谢谢
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:35.10,CN,NTP,0,0,0,,终于找到了 谢谢你 贵志
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:37.19,CN,NTP,0,0,0,,不用谢 这是什么
Dialogue: 0,0:01:39.31,0:01:40.43,CN,NTP,0,0,0,,暖炉？
Dialogue: 0,0:01:40.78,0:01:43.04,CN,NTP,0,0,0,,浴室外面很冷吧
Dialogue: 0,0:01:43.23,0:01:45.82,CN,NTP,0,0,0,,虽然有点旧 我想还能用
Dialogue: 0,0:01:46.02,0:01:50.06,CN,NTP,0,0,0,,在找这个的过程中 还发现了许多令人怀念的东西
Dialogue: 0,0:01:50.23,0:01:52.06,CN,NTP,0,0,0,,不知不觉就走神了
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,CN,NTP,0,0,0,,你滋叔做的瓷器 旅行的特产
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.61,CN,NTP,0,0,0,,糟糕 得开始准备晚饭了
Dialogue: 0,0:02:05.80,0:02:07.87,CN,NTP,0,0,0,,明天再慢慢收拾
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:10.91,CN,NTP,0,0,0,,这个我来搬吧
Dialogue: 0,0:02:11.20,0:02:12.23,CN,NTP,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:12.75,0:02:15.24,CN,NTP,0,0,0,,对了 外面下雪了哦
Dialogue: 0,0:02:15.41,0:02:18.24,CN,NTP,0,0,0,,是吗 怪不得这么冷呢
Dialogue: 0,0:02:18.45,0:02:21.71,CN,NTP,0,0,0,,那个 我能出去散散步吗
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.07,CN,NTP,0,0,0,,想去看看雪
Dialogue: 0,0:02:24.21,0:02:28.45,CN,NTP,0,0,0,,哎呀 像小孩子一样 记得穿暖和点出去哦
Dialogue: 0,0:02:30.91,0:02:32.79,CN,NTP,0,0,0,,围巾和手套也要戴好哦
Dialogue: 0,0:02:32.95,0:02:33.50,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:36.52,CN,NTP,0,0,0,,今晚吃鸡肉火锅
Dialogue: 0,0:02:36.68,0:02:37.58,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:02:53.81,0:02:56.26,CN,NTP,0,0,0,,和往常的景色不太一样
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:58.40,CN,NTP,0,0,0,,虽然冷 但很舒服
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,CN,NTP,0,0,0,,天忽然暗下来  不知不觉走了这么远
Dialogue: 0,0:03:22.47,0:03:24.12,CN,NTP,0,0,0,,糟糕了 今天这种天气
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:28.39,CN,NTP,0,0,0,,也没带老师来 恐怕会出现雪女什么的吧
Dialogue: 0,0:03:28.22,0:03:30.11,CN,NTP,0,0,0,,{\an8}一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:31.68,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:03:33.22,0:03:34.74,CN,NTP,0,0,0,,还真出现了
Dialogue: 0,0:03:37.11,0:03:39.56,CN,NTP,0,0,0,,不过 与其说是雪女
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:43.27,CN,NTP,0,0,0,,不如说是个像雪人一样胖乎乎的家伙
Dialogue: 0,0:03:43.46,0:03:44.58,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:03:44.74,0:03:46.43,CN,NTP,0,0,0,,是在找什么吗
Dialogue: 0,0:03:47.65,0:03:48.48,CN,NTP,0,0,0,,糟了
Dialogue: 0,0:03:56.15,0:03:57.44,CN,NTP,0,0,0,,你能看见我吗
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,CN,NTP,0,0,0,,等等  奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:04:01.39,0:04:02.84,CN,NTP,0,0,0,,帮我一起找吧
Dialogue: 0,0:04:03.05,0:04:04.70,CN,NTP,0,0,0,,你一定能…
Dialogue: 0,0:04:06.07,0:04:07.34,CN,NTP,0,0,0,,跟上来了吗
Dialogue: 0,0:04:09.59,0:04:11.01,CN,NTP,0,0,0,,你在找什么呢
Dialogue: 0,0:04:11.61,0:04:16.38,CN,NTP,0,0,0,,找什么…是某种暖暖的东西
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:21.98,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西 在这下雪天里…你很冷吗？
Dialogue: 0,0:04:23.35,0:04:25.88,CN,NTP,0,0,0,,头疼呐 我只有这个
Dialogue: 0,0:04:27.49,0:04:29.61,CN,NTP,0,0,0,,来 这个给你
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:38.10,CN,NTP,0,0,0,,好冷 哇 都冻僵了
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.79,CN,NTP,0,0,0,,别过来 你再靠近的话我也会被冻僵的
Dialogue: 0,0:04:44.84,0:04:47.09,CN,NTP,0,0,0,,是更加闪闪发光的东西
Dialogue: 0,0:04:47.60,0:04:50.83,CN,NTP,0,0,0,,闪闪发光？ 和你刚刚说的不一样
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,CN,NTP,0,0,0,,我还是第一次和人类说话呢 好神奇的感觉
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:03.69,CN,NTP,0,0,0,,你把那东西弄丢了吗 真的在这一带吗
Dialogue: 0,0:05:03.88,0:05:06.76,CN,NTP,0,0,0,,不知道 我记不起来了
Dialogue: 0,0:05:06.96,0:05:11.80,CN,NTP,0,0,0,,它暖暖的 闪闪的 香香的
Dialogue: 0,0:05:12.44,0:05:15.46,CN,NTP,0,0,0,,等等 你说你不记得了
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:19.94,CN,NTP,0,0,0,, 难道你是在找一个既不知道它是什么 也不知道它在哪里的东西吗
Dialogue: 0,0:05:20.11,0:05:24.05,CN,NTP,0,0,0,,我只知道我一定要找到它
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:26.56,CN,NTP,0,0,0,,片刻都不曾忘记
Dialogue: 0,0:05:26.75,0:05:29.44,CN,NTP,0,0,0,,哪怕是在梦中也依然在寻找
Dialogue: 0,0:05:29.62,0:05:31.84,CN,NTP,0,0,0,,真是个奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,CN,NTP,0,0,0,,我们一起找吧 你不是也在寻找着什么吗
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:39.36,CN,NTP,0,0,0,,不 我没有
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,CN,NTP,0,0,0,,是吗 我还以为你们人类大多都在寻找着什么呢
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.58,CN,NTP,0,0,0,,总是时而寻找 时而遗忘
Dialogue: 0,0:05:49.75,0:05:52.18,CN,NTP,0,0,0,,人类要比我奇怪得多
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,CN,NTP,0,0,0,,总之抱歉了 如果你不想起来是没法找的
Dialogue: 0,0:05:56.79,0:05:57.66,CN,NTP,0,0,0,,再见
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:02.91,CN,NTP,0,0,0,,等等 豆芽菜 别这么冷淡嘛
Dialogue: 0,0:06:03.11,0:06:05.92,CN,NTP,0,0,0,,还说我冷 你才…
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:14.19,CN,NTP,0,0,0,,好疼 奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:06:21.13,0:06:23.96,CN,NTP,0,0,0,,对不起…滋叔
Dialogue: 0,0:06:24.14,0:06:28.21,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 贵志啊 怎么了 发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:06:28.36,0:06:32.06,CN,NTP,0,0,0,,没有 那个 雪好美 玩得入迷了
Dialogue: 0,0:06:32.93,0:06:35.21,CN,NTP,0,0,0,,所以才跑得这么快啊
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:47.30,CN,NTP,0,0,0,,也是 这一带很少下雪的
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:51.18,CN,NTP,0,0,0,,小时候遇上这么大的雪我也很兴奋呢
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,CN,NTP,0,0,0,,在积雪上踩脚印玩
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,CN,NTP,0,0,0,,还为了在没有人踏过的雪地上留下最初的足迹
Dialogue: 0,0:06:59.41,0:07:01.23,CN,NTP,0,0,0,,到处跑呢
Dialogue: 0,0:07:07.08,0:07:08.76,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨说今晚吃火锅
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:10.91,CN,NTP,0,0,0,,哦 那不错啊
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:15.74,CN,NTP,0,0,0,,哎呀 你们一起呀 欢迎回来
Dialogue: 0,0:07:16.66,0:07:17.86,CN,NTP,0,0,0,,来 快吃吧
Dialogue: 0,0:07:21.66,0:07:22.55,CN,NTP,0,0,0,,给
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:34.98,CN,NTP,0,0,0,,你怎么又缠上了麻烦的家伙
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.33,CN,NTP,0,0,0,,它也是冲着友人帐来的吧
Dialogue: 0,0:07:38.57,0:07:41.55,CN,NTP,0,0,0,,不是的…你又喝酒了
Dialogue: 0,0:07:42.15,0:07:43.60,CN,NTP,0,0,0,,嗯？这是赏雪酒嘛
Dialogue: 0,0:07:43.77,0:07:45.95,CN,NTP,0,0,0,,你根本就没赏雪好么 真是的
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:49.97,CN,NTP,0,0,0,,它既没有把我当做玲子
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:53.18,CN,NTP,0,0,0,,友人帐上貌似也没有它的名字
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:58.26,CN,NTP,0,0,0,,嗯？它说在找东西 在大雪里？
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:00.50,CN,NTP,0,0,0,,你听说过什么吗 老师
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:07.36,CN,NTP,0,0,0,,有呢…还是没有呢… 我想不起来了
Dialogue: 0,0:08:08.32,0:08:09.75,CN,NTP,0,0,0,,你是喝多了吧
Dialogue: 0,0:08:11.17,0:08:15.37,CN,NTP,0,0,0,,是有这么一个美女妖怪哦…
Dialogue: 0,0:08:20.75,0:08:21.76,CN,NTP,0,0,0,,它长这样
Dialogue: 0,0:08:23.19,0:08:24.81,CN,NTP,0,0,0,,这个毛茸茸的家伙是谁
Dialogue: 0,0:08:25.02,0:08:27.36,CN,NTP,0,0,0,,这个胖乎乎的就是它啊
Dialogue: 0,0:08:27.86,0:08:30.00,CN,NTP,0,0,0,,好了 该睡觉了
Dialogue: 0,0:08:30.18,0:08:32.57,CN,NTP,0,0,0,,不要嘛 人家还要喝
Dialogue: 0,0:08:39.85,0:08:42.97,CN,NTP,0,0,0,,它还在独自寻找吗
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,CN,NTP,0,0,0,,我以为人类大多都在寻找着什么
Dialogue: 0,0:08:48.98,0:08:52.32,CN,NTP,0,0,0,,总是时而寻找 时而遗忘
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:56.41,CN,NTP,0,0,0,,也许真是如此吧
Dialogue: 0,0:09:04.60,0:09:08.15,CN,NTP,0,0,0,,这是哪里 什么都看不见
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:11.07,CN,NTP,0,0,0,,我在寻找着什么
Dialogue: 0,0:09:18.04,0:09:20.80,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:09:22.89,0:09:26.73,CN,NTP,0,0,0,,好冷 好冷
Dialogue: 0,0:09:28.30,0:09:29.38,CN,NTP,0,0,0,,太冷了吧！
Dialogue: 0,0:09:33.07,0:09:35.76,CN,NTP,0,0,0,,哇 胖乎乎 你跟过来了啊
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.35,CN,NTP,0,0,0,,毛茸茸的就是这家伙吗 这股寒意是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:39.55,0:09:41.78,CN,NTP,0,0,0,,夏目 暖炉 暖炉
Dialogue: 0,0:09:41.97,0:09:43.44,CN,NTP,0,0,0,,光是在场就这么冷
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:44.95,CN,NTP,0,0,0,,热水袋 热水袋
Dialogue: 0,0:09:45.13,0:09:47.84,CN,NTP,0,0,0,,豆芽菜 我是来还这个的
Dialogue: 0,0:09:50.07,0:09:53.43,CN,NTP,0,0,0,,冻僵了 围巾
Dialogue: 0,0:09:53.61,0:09:55.33,CN,NTP,0,0,0,,废话少说 给我出去
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,CN,NTP,0,0,0,,等等老师 人家特意来还这个 就陪它聊聊吧
Dialogue: 0,0:10:08.98,0:10:11.01,CN,NTP,0,0,0,,话说 你能找到那东西吗
Dialogue: 0,0:10:13.05,0:10:15.17,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西 我找到了
Dialogue: 0,0:10:15.47,0:10:16.55,CN,NTP,0,0,0,,找到了吗
Dialogue: 0,0:10:16.71,0:10:18.75,CN,NTP,0,0,0,,是在这个家里找到的
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:23.50,CN,NTP,0,0,0,,这个家里有很多暖暖的东西
Dialogue: 0,0:10:23.67,0:10:25.21,CN,NTP,0,0,0,,不对吧
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:29.05,CN,NTP,0,0,0,,这里的东西应该不是你要找的
Dialogue: 0,0:10:29.22,0:10:31.06,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 这个
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:34.64,CN,NTP,0,0,0,,都冻到看不出是什么了
Dialogue: 0,0:10:34.82,0:10:39.66,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的 但还是不对
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:42.98,CN,NTP,0,0,0,,会冻僵的
Dialogue: 0,0:10:45.00,0:10:47.14,CN,NTP,0,0,0,,不许乱扔 你这个毛球
Dialogue: 0,0:10:47.30,0:10:48.84,CN,NTP,0,0,0,,你有什么资格说我
Dialogue: 0,0:10:49.02,0:10:51.86,CN,NTP,0,0,0,,好了 胖乎乎 那个东西对你而言应该很重要吧
Dialogue: 0,0:10:52.06,0:10:53.66,CN,NTP,0,0,0,,非常重要
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:56.31,CN,NTP,0,0,0,,所以 你还是好好想想吧
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:58.93,CN,NTP,0,0,0,,究竟在找什么 它在哪里
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:02.47,CN,NTP,0,0,0,,明白了 我想一想
Dialogue: 0,0:11:11.15,0:11:12.26,CN,NTP,0,0,0,,别睡啊
Dialogue: 0,0:11:13.76,0:11:14.63,CN,NTP,0,0,0,,我想起来了
Dialogue: 0,0:11:14.91,0:11:15.81,CN,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:20.85,CN,NTP,0,0,0,,是一种很令人怀念的东西 令人怀念的崭新的东西
Dialogue: 0,0:11:21.93,0:11:26.68,CN,NTP,0,0,0,,你为什么要寻找那个连是什么都不知道的东西呢
Dialogue: 0,0:11:27.31,0:11:30.37,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:11:31.96,0:11:32.89,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:11:34.51,0:11:35.10,CN,NTP,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:11:42.15,0:11:43.94,CN,NTP,0,0,0,,虽然暖暖的 但不是我要找的
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:46.85,CN,NTP,0,0,0,,虽然很怀念 但不是我要找的
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:50.45,CN,NTP,0,0,0,,这些那些都不是
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,CN,NTP,0,0,0,,就像那个奇怪的家伙说的一样
Dialogue: 0,0:11:55.53,0:11:59.22,CN,NTP,0,0,0,,为了什么…为了什么…
Dialogue: 0,0:12:00.52,0:12:03.04,CN,NTP,0,0,0,,我明明应该清楚的
Dialogue: 0,0:12:05.08,0:12:07.51,CN,NTP,0,0,0,,找到了以后一定就会明白了
Dialogue: 0,0:12:11.43,0:12:12.39,CN,NTP,0,0,0,,积雪了
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,CN,NTP,0,0,0,,老师 今天放假 等会儿一起出门去踩上最初的足迹吧
Dialogue: 0,0:12:22.90,0:12:24.97,CN,NTP,0,0,0,,兴奋个什么劲呢
Dialogue: 0,0:12:26.12,0:12:29.45,CN,NTP,0,0,0,,话说回来 哇 融化了
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:34.40,CN,NTP,0,0,0,,它拿了什么
Dialogue: 0,0:12:36.23,0:12:38.64,CN,NTP,0,0,0,,这个啊
Dialogue: 0,0:12:43.92,0:12:47.09,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西就是人的回忆吗
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,CN,NTP,0,0,0,,我和滋叔 塔子阿姨那样温暖的人生活在一起
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.53,CN,NTP,0,0,0,,已经寻回了我遗忘的东西
Dialogue: 0,0:13:04.24,0:13:05.07,CN,NTP,0,0,0,,{\an8}我出门了
Dialogue: 0,0:13:05.22,0:13:07.34,CN,NTP,0,0,0,,我认识到 无论是想要遗忘的 还是已经遗忘的事
Dialogue: 0,0:13:07.35,0:13:08.37,CN,NTP,0,0,0,,{\an8}一路走好
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:11.38,CN,NTP,0,0,0,,对于自己来说都无比重要
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,CN,NTP,0,0,0,,我找到了之前丢的手套 都结冰了呢
Dialogue: 0,0:13:24.89,0:13:26.49,CN,NTP,0,0,0,,诶 好厉害
Dialogue: 0,0:13:28.19,0:13:30.53,CN,NTP,0,0,0,, 嗯？去哪呢
Dialogue: 0,0:13:30.95,0:13:33.54,CN,NTP,0,0,0,,既然要踩上最初的足迹
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:36.29,CN,NTP,0,0,0,,就要找一个没人踏过的地方
Dialogue: 0,0:13:48.52,0:13:49.35,CN,NTP,0,0,0,,弹珠
Dialogue: 0,0:13:50.21,0:13:51.98,CN,NTP,0,0,0,,你在找什么
Dialogue: 0,0:13:52.18,0:13:54.78,CN,NTP,0,0,0,,该不会是那个麻烦鬼吧
Dialogue: 0,0:13:56.60,0:13:59.31,CN,NTP,0,0,0,,那个毛球其实凶残得很
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:02.63,CN,NTP,0,0,0,,你可以被它吹口气冻成冰块试试
Dialogue: 0,0:14:02.79,0:14:05.20,CN,NTP,0,0,0,,即使我的妖力再强也…
Dialogue: 0,0:14:07.86,0:14:09.58,CN,NTP,0,0,0,, 笨蛋 笨蛋
Dialogue: 0,0:14:10.44,0:14:11.43,CN,NTP,0,0,0,,感觉有点不对劲…
Dialogue: 0,0:14:12.63,0:14:14.07,CN,NTP,0,0,0,,怎么了 胖乎乎
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:16.64,CN,NTP,0,0,0,,豆芽菜
Dialogue: 0,0:14:16.82,0:14:20.50,CN,NTP,0,0,0,,累了吧 一直在寻找吗
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:23.03,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 我已经想起来了
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:26.19,CN,NTP,0,0,0,,要是变暖了 它就会消失的
Dialogue: 0,0:14:27.51,0:14:28.45,CN,NTP,0,0,0,,会消失的
Dialogue: 0,0:14:33.75,0:14:35.07,CN,NTP,0,0,0,,喂 你没事吧
Dialogue: 0,0:14:36.43,0:14:37.17,CN,NTP,0,0,0,,危险
Dialogue: 0,0:14:44.42,0:14:46.59,CN,NTP,0,0,0,,好疼…你干嘛啊
Dialogue: 0,0:14:48.27,0:14:50.47,CN,NTP,0,0,0,,算了 我赶时间
Dialogue: 0,0:14:52.60,0:14:54.19,CN,NTP,0,0,0,,等等 胖乎乎
Dialogue: 0,0:14:54.42,0:14:55.34,CN,NTP,0,0,0,,别跟过来
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:03.75,CN,NTP,0,0,0,,唉 不管你了
Dialogue: 0,0:15:11.85,0:15:17.43,CN,NTP,0,0,0,,嗯…啊呀 就是这个
Dialogue: 0,0:15:20.53,0:15:24.27,CN,NTP,0,0,0,,真没想到 这个居然还留着啊
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.73,CN,NTP,0,0,0,,昨天没注意到
Dialogue: 0,0:15:27.01,0:15:28.75,CN,NTP,0,0,0,,来 打开看看吧
Dialogue: 0,0:15:28.93,0:15:29.56,CN,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.51,CN,NTP,0,0,0,,果然是男孩子的宝箱呢
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:45.27,CN,NTP,0,0,0,,这个 都忘记了 真怀念啊
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:49.27,CN,NTP,0,0,0,,在那个时候可是很少见的东西呢
Dialogue: 0,0:15:54.81,0:15:55.80,CN,NTP,0,0,0,,把这个给贵志吧
Dialogue: 0,0:15:56.06,0:15:58.16,CN,NTP,0,0,0,,诶 可以吗
Dialogue: 0,0:15:58.37,0:16:01.64,CN,NTP,0,0,0,,算了 他又不是小孩子 也不需要了吧
Dialogue: 0,0:16:08.29,0:16:09.32,CN,NTP,0,0,0,,又下雪了
Dialogue: 0,0:16:11.29,0:16:13.74,CN,NTP,0,0,0,,喂 你说它会消失是怎么回事
Dialogue: 0,0:16:14.66,0:16:15.59,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:18.52,CN,NTP,0,0,0,,难道会像雪一样融化掉吗
Dialogue: 0,0:16:18.74,0:16:21.50,CN,NTP,0,0,0,,喂 难道你是在找…
Dialogue: 0,0:16:21.71,0:16:24.59,CN,NTP,0,0,0,,吵死了 人类
Dialogue: 0,0:16:26.41,0:16:30.44,CN,NTP,0,0,0,,又是那个毛球 要是被它缠上我可受不了
Dialogue: 0,0:16:30.64,0:16:35.31,CN,NTP,0,0,0,,哼 怎么 那种家伙我一口就能吞掉
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:39.48,CN,NTP,0,0,0,,晃来晃去的真碍眼 干脆连这个人类也一起吃掉好了
Dialogue: 0,0:16:41.38,0:16:44.72,CN,NTP,0,0,0,,喂 小喽啰少在那里吹牛
Dialogue: 0,0:16:44.95,0:16:45.70,CN,NTP,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:48.40,CN,NTP,0,0,0,,我现在正冷得想发飙
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:54.32,CN,NTP,0,0,0,,这是我的猎物
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:16:59.13,CN,NTP,0,0,0,,谁要是敢出手 我就吃了它
Dialogue: 0,0:17:05.28,0:17:08.65,CN,NTP,0,0,0,,真是弱爆了 走了 夏目
Dialogue: 0,0:17:08.84,0:17:11.21,CN,NTP,0,0,0,,抱歉 老师 但是我…
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,CN,NTP,0,0,0,,我大概能够理解那种想要找回自己遗忘的东西的心情
Dialogue: 0,0:17:16.90,0:17:21.17,CN,NTP,0,0,0,,所以 我想尽量一起帮忙寻找
Dialogue: 0,0:17:26.49,0:17:30.04,CN,NTP,0,0,0,,你要找的东西是有形的吗
Dialogue: 0,0:17:31.01,0:17:33.86,CN,NTP,0,0,0,,怎么 那你有头绪吗
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:36.42,CN,NTP,0,0,0,,比如 回忆什么的
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,CN,NTP,0,0,0,,呵呵 奇怪的家伙 你在说什么傻话呢
Dialogue: 0,0:17:42.57,0:17:43.59,CN,NTP,0,0,0,,难道不是吗
Dialogue: 0,0:17:49.53,0:17:51.79,CN,NTP,0,0,0,,胖乎乎 你胸前有个东西…
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:18:00.85,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 找到了 暖暖的
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:04.93,CN,NTP,0,0,0,,这样啊 原来是这样
Dialogue: 0,0:18:06.19,0:18:07.42,CN,NTP,0,0,0,,胖乎乎
Dialogue: 0,0:18:07.63,0:18:09.57,CN,NTP,0,0,0,,原来如此 那是种子
Dialogue: 0,0:18:10.61,0:18:11.57,CN,NTP,0,0,0,,种子？
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,CN,NTP,0,0,0,,在这个世上的数百年间 一直为寻找那个而彷徨着
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:27.81,CN,NTP,0,0,0,,它们明白这是宿命 然而将其忘却亦是命中注定
Dialogue: 0,0:18:32.25,0:18:33.91,CN,NTP,0,0,0,,终将在一个下雪天
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,CN,NTP,0,0,0,,从自己的体内诞生 绽放 最后消失于无形
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:43.57,CN,NTP,0,0,0,,那就是雪花
Dialogue: 0,0:18:48.47,0:18:50.14,CN,NTP,0,0,0,,我全都想起来了
Dialogue: 0,0:18:52.15,0:18:55.02,CN,NTP,0,0,0,,我就是为此而生的
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:04.02,CN,NTP,0,0,0,,在那朵花绽放的同时…
Dialogue: 0,0:19:05.20,0:19:08.86,CN,NTP,0,0,0,,一直以来不断寻找的东西 竟是为了消失而存在
Dialogue: 0,0:19:09.59,0:19:10.18,CN,NTP,0,0,0,,快看
Dialogue: 0,0:19:16.29,0:19:17.94,CN,NTP,0,0,0,,要消失了 怎么这样
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,CN,NTP,0,0,0,,谢谢你帮我找到它 奇怪的家伙 奇怪却很可爱
Dialogue: 0,0:19:28.01,0:19:29.42,CN,NTP,0,0,0,,不要这样愁眉苦脸
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:35.48,CN,NTP,0,0,0,,你所寻找的东西 总有一天 一定…
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:52.99,CN,NTP,0,0,0,,打起精神来 夏目
Dialogue: 0,0:19:53.20,0:19:57.97,CN,NTP,0,0,0,,我听说 哪怕是妖怪 能看到这种花的也不多
Dialogue: 0,0:19:58.17,0:20:02.59,CN,NTP,0,0,0,,既然你看到了 就说明一定会有好事发生
Dialogue: 0,0:20:03.29,0:20:04.34,CN,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:20:04.52,0:20:05.43,CN,NTP,0,0,0,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,CN,NTP,0,0,0,,雪花消失的地方 留下一缕残香
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:15.12,CN,NTP,0,0,0,,我想 那就是即将到来的初春的气息吧
Dialogue: 0,0:20:17.71,0:20:18.91,CN,NTP,0,0,0,,你回来啦
Dialogue: 0,0:20:20.00,0:20:20.78,CN,NTP,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:21.31,0:20:23.96,CN,NTP,0,0,0,,那个啊 我收拾储藏室的时候
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,CN,NTP,0,0,0,,找到了你滋叔小时候的宝箱
Dialogue: 0,0:20:28.26,0:20:29.46,CN,NTP,0,0,0,,这样啊
Dialogue: 0,0:20:29.92,0:20:32.64,CN,NTP,0,0,0,,滋叔想把这个送给你
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,CN,NTP,0,0,0,,雪花 我也不知道自己在寻找什么
Dialogue: 0,0:20:47.75,0:20:50.70,CN,NTP,0,0,0,,在今后的岁月里 我能找到什么呢
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.71,CN,NTP,0,0,0,,而找到之后 又能否做到莫失莫忘呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,
Comment: 0,0:00:45.23,0:00:52.23,Disclaimer,NTP,0,0,0,,{\fad(500,500)\blur5}字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用，若您喜欢本作品,请支持正版
Comment: 0,0:00:53.23,0:00:58.23,Disclaimer,NTP,0,0,0,,{\fad(500,500)\blur5}日听：睦月涼   翻译：有明の月   校对：小爱    时间轴：葛蔓    压制：娜夏
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,