I'm sorry,
我很抱歉
I know I'm late
我知道我迟到了
我迟到了
你是什么人？
Who the hell?
你是谁
别开枪
I didn't mean to surprise you guys
我并无意惊吓你们
吓到你们真是抱歉
Why don't you put down those weapons
你们为何不放下手中武器
呐 先放下手上的武器吧
I'm sorry AKARI
我很抱歉 AKARI
喔 我很抱歉 AKARI
You scared me, so…
你吓到我了 所以…
你突然闯进来吓到我了
OK, never mind
OK 别在意
OK！  别在意！
But your are lucky
但是你很幸运
你还真幸运
We almost riddled you with bullets
差点用子弹把你打成蜂窝
你差点就要被打成蜂窝了呢
Come on, that's enough
真是的 够了吧
真是的 这玩笑不好笑啦
Alright, now we are all here
好了 既然大家都到齐了
好了 我们现在全都到齐了
Since we define a brand new episode,
自从我们出新篇章
这是个新作品
and I think we should decide what to do in it with these cards
然后我想我们该用这些卡来决定要做什么了
Are you ready?
你准备好了吗
Pick one, AKARI
选一张吧 AKARI
What she picks will be our destiny
她的选择会决定我们的命运
那将会成为我们未来的命运
We are counting on you, AKARI
我们看好你喔 AKARI
就拜托你了 AKARI
喂喂
Camping, you've gotta be kidding
露营 这一定是在开玩笑吧
Oh! Fortune did not favor you
喔！ 命运并没有眷顾你呢
喔 幸运的女神没有选择你呢
Who goes camping when it's freezing and snowing? That's nonsense.
谁会在这冰天雪地之下去露营？ 太荒谬了
不可能在这白色恶魔狂笑的时期去 太荒谬了
First of all, we don't have time to hang around like this, don't we?
而且我们没有余裕来像这样闲晃了 不是吗？
而且我们没有余裕来做这种悠哉的事情了吧
You are right AKARI.
你说的没错 AKARI
如同AKARI所言
太空探索
记忆
圆周率位数
在体育馆
办演唱会
OK, maybe I went a bit too far with us
OK 这对我们或许有些过火了
或许玩笑有点开大了呢
阿卡林～阿卡林～……
It's alert
警报响了
来了！
We gotta go
我们该出发了
To save the world
去拯救世界吧！
为了这世界！
上吧！
OK! Let's go.
OK！ 我们上吧
OK！ 我们上吧！
せーの！
一～二！
ゆるゆりんりんりんりんりん
YURUYURIN RIN RIN RIN RIN
ゆりゆらんらんらんらんらん
YURIYURAN RAN RAN RAN RAN
キミとぱっぱひゅ〜　ぱっぱひゅ〜
与你一起拍拍手〜　拍拍手〜
きょうもいいてんき　オッケー
今天也是好天气 OK
さあ、出発だ
来 出发啰
どこに
去哪
みんなで楽しいキャンプだよ
和大家一起快快乐乐的露营
キャンプ　ジャンプ
CAMP JUMP
待ってください～
等等我呀～
目覚まし時計がりんりりんりりん
早晨的闹钟铃铃铃铃
遅刻しそうでらんららんららん
快要迟到就跑跑跑跑
いつもの道　急がば回れ
平常的上学路 欲速则不达
忘れ物はたぶん下駄箱の上
东西可能忘在鞋柜上啦
始業のベルがきんこかんかかん
开学的钟声叮咚叮咚
放課後まではくっくくっくく
直到放学都期待期待
いつも同じそれがしあわせ
一成不变的日子 那就是幸福
探し物はたぶんここにあるから
正在寻找的东西 或许就在这
ずっとずっといっしょにあるいていきたい
想要大家一起永远永远地向前走
元気満タン　笑顔燦々
精神饱满 笑容灿烂
イェイイェイイェイイェイ　イッツオーライ
Yeah Yeah Yeah Yeah  It's all right
どんなときでも笑い合えたら
无论何时何地 只要互视会心一笑
天気かんかん　準備万端
阳光灿烂 万事俱备
イェイイェイイェイイェイ　イッツオッケー
Yeah Yeah Yeah Yeah  It's OK
はてしない　みらいへ
向着没有尽头的未来
手と手と手と手をつないでこー
四个人牵起手一起前进吧
今天也好热啊
啊 对了
为什么会这么热啊
真是的…
咦 没人在耶
灯里应该先来社团活动室了
好热啊～～～
到底去哪了啊 真是的
嘛 在那之前先来喝杯麦茶吧 麦茶～
糟糕了 忘记麦茶都喝完了
原本想喝冷的麦茶
但也不能因为天气热就整天喝凉的呢
啊 吓了我一跳
讨厌 人家裙子都湿了
真讨厌 会不会干啊…
啊 千夏酱 今天也很热呢
结衣前辈
你们班会结束的还… 真快
啊 不、不是啊这个
呃 不要紧的 千夏酱
我只是有点吓到了而已
真的不是你想的那样
这个是茶 是麦茶 只是洒到了而已
喔 是喔
是啊 你闻闻看这味道
这个就是茶的味道啊
啊 没关系 我就不闻了 没关系啦
怎么了
我还以为要被结衣前辈讨厌了
不要哭啦 千夏酱
不要紧的
就算这是尿 我也绝对不会讨厌你的
结衣前辈 我好高兴啊
最喜欢你了
谢谢你 总之先擦干吧
没有烧伤吗
烧伤了
咦 在哪 得快点冰敷
我的心烧伤了
太好了 好像没事呢
我想放在这很快就会干了
制服也来晒干吧
啊 但是替换的衣服…
我的体育服可以的话就先换上吧
结衣前辈的体育服！？
呀 我要穿 我好想穿
那为了不弄湿 你帮你拉着裙子吧
呀呼 京子来啰～
你 你这死变态 也让我加入
才不是你误会的那样 你这死变态
什么嘛 原来只是麦茶洒了
但是那真的是茶吗～
其实只是你在骗我们吧
怎么可能啊！
喂 别笑话她了
今天还真热呢
咦 灯里今天好晚啊
我还说怎么书包在 却没看到你人
那个啊 我觉得大家应该挺想吃冰淇淋的
就去买回来了
冰淇淋！？
灯里 我爱你！
不过我有找过朗姆酒葡萄干的 没有卖的
哼哼 朗姆酒葡萄干里面有加朗姆酒啦
因为酒精易挥发 所以融化的快
也就是说在这种炎炎夏日里很不易于温度管理
所以都是冬季限定的！
咦～原来是这样啊
完全不知道呢
真不愧是你
也没那么厉害啦
只有对喜欢的东西才清楚的不得了
什么叫只有啦
然后作为替代 我买来香草的 柠檬雪宝的和
雪宝是西式甜品的一种，口感类似冰淇淋。与冰淇淋的最大分别，在于其不含牛奶的成份。
啊！！！
你看 我就是这样子！
啊 好悲哀啊
咦 真的吗
真亏你没被烫伤呢
咦 大家在说什么？
啊 冰淇淋要融化了！
可是裙子还…
谁快点拿卫生纸给我啦！
呃 刚刚都用光了
咦咦咦～～～
唉
果然好热啊
完全没觉得自己吃过冰淇淋
而且也没中奖
没有电风扇之类的吗
啊 这个箱子里有可能装着吧
要是能有个刚砍下来的人头就能凉快多了
那就变成大案子了吧
没什么有用的东西呢
嗯？ 这是啥？
是饭盒呢
枕头！
是饭盒哦
包包！
是 饭 盒 啦
帽子！
所以说是饭盒啊！
我知道啦 刚刚是在搞笑啦 搞笑
什么嘛 因为是你 所以我还以为你说真的呢
那怎么可能啊
好失望 里面是空的
难道还能装点什么进去吗
一般来说最后都会装点希望吧
你当它是潘多拉之盒啊
那你装点什么进去吧
果然想用这个煮饭呢
你饿了吗
你没去露营过吗
露营还是去过的啦
是那个吧 点上火烧旺
还真够危险的
围绕着熊熊烈火
就算喉咙嘶哑也不停颂唱
一直跳到精气神全部耗尽为止
你这是什么魔女集会啦
我说 这是什么啊
是尸体啊！
给我脱离杀人事件啦
谁叫天气这么热嘛
真是的 不要吓人家啦 京子前辈
啊 什么嘛 这不是帐篷吗
看起来挺有年头的呢
说起帐篷总觉得有些兴奋呢
对了 我们去露营吧！
啥？
说起帐篷和饭盒 果然只有露营吧
你想围着熊熊燃烧的火焰忘情跳舞吗
你这是什么魔女集会啦
这个人好可怕
那不是你说的吗！
听我说 我所谓的露营可是
可是？
在大自然之中去邂逅自然
时而与之抗争
时而将之品味
尽情去享受大自然！
在大自然之中去邂逅自然
时而与之抗争
时而将之品味
尽情去享受大自然…
我说啊……
岁纳京子！
打扰啦
哦 绫乃
在暑假之前快点把资料交上来啦
啊 抱歉 我都忘了
因为忙着计划露营呢
计划露营？
嗯 不是说要去露营了吗
到 到底是怎么回事啊
是大家一起去吗
赞成 我赞成
咦 什么时候？
喂 露营…是打算露宿一晚吗
没错哦
怎么这样
大家一起睡在外面什么的
听起来好棒啊
完全同意坎布里亚山脉！
那绫乃你们也一起吧
啊 不 话是这么说……
但 但也不不不代表人家想去尼加拉呢
二连发呢
吐血大放送
说完该说的就跑掉了
结果冲到了鸟取沙丘
为什么我说的时候就不笑啦
别见外啦 结衣
妈妈 快点快点
米拉库的表演要开始了
真璃 太着急会摔倒哦
欸嘿嘿 一个人来咖啡厅好有大人的感觉
一直都挺向往的呢
好棒啊 灯里也好想象那样优雅的喝咖啡呢
虽然今天是喝香蕉汁……
呜 你在干嘛啦 樱子！
和向日葵一起逛街的时候正好看到灯里你了
我们可以一起吗
当然～
请问决定好要喝些什么了吗
啊 这个维也纳咖啡好像很值耶
这里面没加香肠啦
咦 是吗
那我要可可就好了
就要热的！
请给我一杯热柠檬茶
我明白了
看你扭扭捏捏的 是怎么了？
灯里在想 真希望自己能像大人一样优雅的喝咖啡啊
樱子你能做到吗
那是当然的啊
要我示范给你看吗
咦 真的吗
那你看好了哦
好烫！
放弃了！
谁啊谁啊
是千夏酱
稍微迟到一些
今天两个人在研究露营
露营？
娱乐部要去露营唷
咦 真的吗？
真好真好
所以一起为露营做准备
拿过来拿过来
这个？
好啊
所以在研究呢
嗯 是这样的
给她回了「正在等你」
谢谢
是回信吧？
好快
灯里 真大胆
稍微有点吃惊
很快就去 等我喔
可可稍微温了些
樱子到底回了啥？
等你哦
因为今天很热 穿了泳衣和拖鞋过来了
享受夏日的气氛～
享受过头啦
等下樱子 这样灯里就变怪人了
一时冲动…
樱子 你又瞎搞了对吧
那再借我一次
要好好的回哦
OK OK
泳衣也因为太热脱掉了
要报警啦
开个玩笑嘛
绝对是想发出去吧！
是想发出去吧
久等了
泳衣呢？
你信了？
樱子的玩笑啦
什么嘛
还以为已经进入露营mode了
就算再期待
也不会穿泳衣啦
已经忍不住穿上泳衣了呢
向日葵她
才没有
真没教养！
搞什么鬼啦你
向日葵的女子力好低
好了
第一学期的工作就到此为止吧
大家辛苦了
帐篷啊！
什么啊 是梦啊
怎么了 大室同学
不 那个…
瞬间变成卧室了…
做了在露营的梦？
对 是露营
我们也跟灯里他们一起去露营吧
你怎么知道…
前阵子听赤座同学他们说了
就算这样…
一起什么的…
杉浦绫乃！
岁纳京子
让我吹吹冷气
我们学生会还在工作呢
因为实在很热嘛
好凉快…
只有学生会有真坏
就算你这么说…
没办法 看在布丁的份上忍忍吧
等下 你擅自做什么
带你去露营嘛没关系啦
没说要让你带哦
真好 露营
不是挺好嘛 去吧
的确感觉会很有趣呢
被蚊子叮啊
被雨淋啊
把饭煮焦啊
真好啊
哪里啊
分享疼痛和辛苦
是友情中的王道呢
别管我了
快走
不行
要一起回去啊
回到我们的七森中去
谢谢
真的
很开心…
绫乃！
一级棒啊
你看 大家都说好
Let's Enjoy
Enjoy啥啦
我也想Enjoy！
看 向日葵也举手要Enjoy
请别擅自帮我决定好吗
赞成倒是赞成的
那我们就按多数派投票吧
嘿 加一票
你不是学生会的吧
去嘛
绫乃真的不想去？
也不是…不想去……
硬要说的话觉得还是能去的
那么 要是还想要这布丁的性命就来露营吧
人质？
这种情况下是布丁质吧
那就在露营地等着吧
什么啊 这个
这也是为了救布丁先生 我们只好去了呢
露营和布丁
简直是梦之组合
是梦和Dream的组合呢
梦和Dream是一样东西吧
我知道了
只有娱乐部去会感到不安
我们也跟着去吧
好 露营决定
好棒 露布丁～
等下 樱子
能不能别突然往我身上抱？
真好 去露营
等我回来讲感想
等枫再长大点一起去吧
嘛 就是这么回事
干嘛只住一晚
多住几天多好
一辈子也没关系
咦 咦 一辈子？
大家去露营？
很开心的样子呢
嗯嗯 是啊
已经兴奋到快睡不着了
灯里也会去呢？
嗯 结衣前辈也去
这样的话
灯里的姐姐
会看家对吧？
是这样
一定很寂寞吧
不要紧吧？
很担心
好
结衣前辈！
好早呢 千夏酱
结衣前辈才是
很期待呢
真的很期待呢
千夏酱干劲十足呢
是的
太有干劲 还做了这样的东西
什…什么？
驱散野熊的铃铛
成对的哟
谢 谢谢
这样就再也见不到熊啰
Made in Chi-na的呢
是的
Hello
你这什么打扮？
什么什么 只是我中意的衣服
会被狂叮的哦
被虫
开玩笑开玩笑
我懂得哦
有好好带衣服过来
看
充满了机能美的杰作
被咬得面目全非吧
面目全非…
灯里真晚
很少见呢 迟到
不会睡过了吧
如果是灯里的话 感觉不会发生这种事
是啊
那么
本来想比约好早半小时到
因为在十字路口看到拿着很多行李 正在困扰的老婆婆
搭话了之后
说是想去孙女的公寓但现在迷路了
然后凭着记忆模糊的地址把她送回家所以迟到了
这也太老土了
大家
抱歉
比碰头时间早了30分钟出门…
老奶奶
咦
大家怎么会知道的
那就出发吧
感觉今天会挺热的
要是在早上更早的时候来的话 应该会凉快点的
制定计划表的是京子前辈吧
来了
咦
喂
这是…
来了
米拉库痛电车
好厉害好厉害
好可爱啊
千夏酱
来 这个
站那里 站那里
真是的
就一下子唷
哇 米拉库和米拉库
原来是要为了等这个啊
接下去搭上去 搭上去
然后从窗口边挥挥手
是这样吗
米拉库上了米拉库
可是
请摆出亮闪闪的姿势
亮闪闪…
结衣和灯里都说想看啊
咦
千夏酱好可爱
我知道了
不是 那个
亮闪闪
就是这样
好赞
太棒了
总之先搭上去吧
嗯
谢谢乘坐此电车
照常各站停车运行
顺带一提…
咦 广播也是米拉库啊
挺用心的嘛
这人气真是好高啊
现在正好有在放米拉库的剧场版呢
咦
那这也是剧场版活动其中之一吧
京京京京京京京
急死了
还以为要完蛋了
又来了
结衣真是太夸张了啦
你当是谁的错啊
总之没错过就还好啦
没有忘掉什么东西吧
应该没什么问题
毕竟有好好装箱的嘛
帐篷是谁负责的呢
帐篷？
没事没事
我有叫快递啦
快递？
喂 那真的能送的到的吧
最惨也还是能露宿撑一下的嘛
没可能的
人类其实是很顽强的
有那么一点点钱
和一个大大的梦想
就能有办法活下去的
说的挺漂亮的
可别想蒙混过去
话说回来 我饿了
从哪里说回来了啊
啊 话说回来
我有老婆婆给的谢礼
话说回来 现在是夏天呢
话说回来 我做了三明治拿来了
咦
做避熊铃花的时间太久了
没能做太好
请别太期待了
咦
不 没什么
看上去…挺好吃的
那就请用吧
1 2
这…
好好吃
嗯
很好吃啊
It's miracle
这是奇迹三明治啊
鲔鱼？ 应该不是吧
啊
那是咸鲭鱼
鲭鱼
其实我是想做更好点的
不 我觉得这三明治真是奇迹连连
真的那么好吃吗
嗯 真的好好吃
千夏酱 好厉害
好呲啊
你说啥啊 都听不懂了
果然没有白做呢
露营地是什么样的地方呢
挺期待的
那地方肯定有覆盖着白雪的群山
照映出那景色的湖泊
然后还有那鲜花盛开的草原
远处能看到咀嚼鲜草的大马和小马
这门槛好高啊
结衣前辈觉得什么样的地方比较好呢
我想想
我觉得天气挺好
谁都不会受伤
能安全度过的地方挺好的
还有 还得要帐篷能好好的送到
我嚼我嚼
我已经吃不下了啦
你装什么睡还说那么做作的梦话
我觉得要是现在不说
估计以后一辈子都没机会说了
什么啊
我也有那种哪怕一生只能说一次
也想说说看的话
什么 什么
嗯 来说说看吧
爱是决不后悔
哇 好帅气啊
挺有千夏酱风格的
灯里也有想说说看的话呢
咦 是什么
这次露营结束后我就回老家结婚？
不是的啦
那个
和大家在一起 好幸福
灯里 好普通
普普通通挺可爱的
咦
什么嘛 灯里
普通才是最重要的
好了
休息完毕
是时候上路了
嗯
到达
这地方好漂亮
挺不错的地方呢
再夸夸我吧
用尽全身解数来夸我吧
啊 好伟大 好伟大
好慢啊
哦 辛苦了
咦
帮你们载过来了
感谢我吧
这就是快递？
辛苦了
你们是搭公车来的吗？
嗯 你们是搭车子吗？
嗯
途中有玩接龙 好开心
接龙？
还有玩歌牌
咦 咦…
好厉害
嗯 也是
那么 明天我再来接你们
那就拜托了
老师 爆炸要适中喔
那是能适中的吗
别乱玩
你看上去挺开心的嘛
这毕竟是和结衣前辈的共同作业嘛
这挺吃力的嘛
感觉有点腻了
樱子 这里来帮帮忙
等你架完了再说
哦
哈哈 我是皮诺丘
1 2
好快
好了 弄完了
挺大的嘛
还有些时间
出去散散步吧
好啊
空气好清新啊
感觉心灵都受到了洗涤
什么嘛
原来向日葵是黑心肠吗
这是对神清气爽的比喻啊
有跷跷板
好 结衣 去坐坐看吧
咦 不要啦
感觉会有蜘蛛什么的
咦
那么 就由我和向日葵来吧
你那是在模仿谁呢
一模一样吧
再说了
玩跷跷板挺不好意思的啊
咦
才不是呢 向日酱
这是碎蛋机
这叫法挺怀念的嘛
咦
不是叫绞蛋机的吗
我觉得应该是碾蛋机
碾蛋…
我这是叫裂蛋机
最后没后鼻音吗
没有
等等 等等
灯里有点搞不清了
碎蛋 绞蛋
确实慢慢变得有点搞不清了
那就叫跷跷板就行了啦
不是你挑起的话题吗
从公车站到这里走得挺累的吧
嗯
挺远的 中途还休息过
京子前辈倒是一直生龙活虎的
她真厉害
岁纳前辈
我也想咔嚓咔嚓
好啊
哇 谢谢
照相机 照相机
船见前辈 我先走一步
嗯
结衣
搞 搞什么啊
啊 蜘蛛
啊
是我保护了你
我知道了 我知道了啦
不错 不错
我知道了 放手啦
再凑得更紧一点
结衣 怎么了
不错 好可爱
没什么事哟
樱子
能把拜托你带来的咖哩配料拿出来吗
好的
大家一起来做饭
好期待啊
我都已经饿了
毕竟走了好长一段路了
我也饿的肚子扁扁了
那就快点来做饭吧
让我来大显身手吧
咦
别做的太过火了
来 向日葵
咦
说的咖哩是…
这咖哩是限定的 好难才弄到手的
你也是负责带肉的吧
樱子大小姐可不会有什么疏忽
嗯哼
那个 大致调查后的结果
发现了重大采购纰漏问题
需派遣三名采购班成员
岁纳京子
哦
大室樱子
收到
吉川千夏
好的
千夏酱 晚饭可全靠千夏酱了啊
是
咦
我喜欢这个 买这个吧
还有海带年糕呢
千夏酱觉得哪个好？
哪个 哪个
驳回
咦
快点把酱汁和肉买完就回去了
在说什么呢
估计结衣之类的也想吃这洋芋片的吧
咦
船见前辈之类的应该也很想吃海带年糕的吧
才没那回事
小气
小气小气小气小气
气小气小气小
好
啊
气小
小气
找到咖哩酱了
呃 种类好多
绝对要甜味的
要辣味 要辣味
辣的话就吃不出味道了
明明是咖哩却不辣根本是邪道了
千夏酱也觉得甜味比较好吧
别看米拉库那样
有时也会很辛辣的
不 这和米拉库可没什么关系
那就买洋芋片吧
这就更没关系了
餐后的点心可是很重要的啊
哦 樱酱挺懂的嘛
洋芋片很重要
对 很重要
刚刚还是对立着的
没有比味噌味更好吃的了
咦 要说还是明太子味的好吧
明太子味 不可能
味噌味才是邪道呢
明太子明太子明太子明太子明太子明太子
真是的
两个人都别吵了啦
饭要烧的硬一点
应该就这样了吧
你那边怎么样？
准备工作刚做完
好厉害 真熟练呢
谢谢
船见前辈？
总感觉事情顺利的让人有些怕怕的
啊 我有同感
蛋…要做什么东西呢
不介意的话我来帮忙吧
啊 不
已经没事了
谢谢
啊 塞满了可不行
看着
重点在于形成风道
哇好厉害
火变旺了
池田前辈真是博学呢
不不 没有啦
不过我倒是挺喜欢思考各种事的
各种…
话说回来 前辈总是会流鼻血
到底是怎么一回事呢
那个
池田前辈在什么时候会流鼻血呢
妄想到顶点的时候吧
妄想
嗯 我想想
比方说这里有堆篝火
冷吗？
没事 有京子在
害怕吗？
没事
有京子在
就算只有我们俩也要好好活下去啊
对赤座同学来讲稍微有点早啊
咦 灯里可是国中生哦
也是呢
那比如
两人手指像这样相连
那个…
咦
真要说出口的时候感觉好难为情
完全没意识到
我平时都脑补出那么刺激的桥段啊
池田前辈
抱歉 赤座同学
还是算了 忘了吧
怎么这样…
确实灯里也许有些孩子气
但很想变得成熟
想了解各式各样的事情
话说
灯里虽说还是个孩子
很想听听池田前辈的故事
不 不是这样…
想变得像前辈一样成熟
赤座同学 其实
千岁！
这个能放在火上烧吗？
可以哟
正好火也升起来了
灯里 闲下来了就来这帮帮忙
好的
前辈 等灯里再长大些 一定要告诉我哦
那我先走了
刚才你们在聊什么？
没 什么都没聊…
真的到底在聊什么啊
各位同学
大丰收啦
火是不是有点小？
千岁应该有带扇子来的 我去拿过来吧？
交给偶像京子吧
谁是偶像啊
竖笛？
用这个将空气吹进火里
不愧是岁纳前辈真聪明
上啰
预备…
你吹啊
话说不把所有的孔堵上的话
完全没有意义尼加拉啦
啊 油 往火上浇油吧
别这样做 很危险的
西垣那边？
那两人
不要紧吧
好好吃的样子
果然是我做的咖哩
不就买了个咖哩酱吗
不对 不对
是我「选」了之后买回来的咖哩
虽然樱子的甜味咖哩也放了半块进去
大家都分到了吧？
嗯～～～
那么
我要开动了
很好吃呢
好吃
好吃吗？ 好吃吗？
我的咖哩
不是你做的咖哩吧？
很好吃
真的吗？
买东西辛苦了
那 这个胡萝卜给你吃
你干什么啊
好吃？
那我作为回礼把这个青椒…
好吃吧
我可不像向日葵那样孩子气
不想被吃不下胡萝卜的樱子这样说
因为 胡萝卜可是大人的蔬菜
应该规定为15岁以上人群食用
那等樱子15岁生日的时候 我给你送一堆胡萝卜吧
讨厌
不要
向日葵姐姐今天去露营了
大家好像要吃咖哩
担心一起去的樱子姐姐
有没有吃撑
已经吃不下啦
没想到有生之年真的有机会说出这句话了
不是很好吗 这是你的梦想吧
肚子都panpakapan了
可喜可贺呢
搞什么啊
想说吹掉点会不会舒服一些
京子同学吃多了呢
但请放心
甜点有别的肚子来装
怎么了怎么了？
好像有呢
千岁……
京子随时欢迎各种甜点
没办法呢
饭盒？
是布丁啊！
布丁？
啊 那个时候的鸡蛋是用来做这个的啊
好大
好厉害
很好吃的样子
只不过因为我想吃
所以稍微多做了点
绫乃
谢谢
最喜欢衫浦前辈了
我也是
别这样…
…你们真是的
没办法呢
谁拿卫生纸来
快看
星空好漂亮
真的
好漂亮
说到在星空下露营
能做的只有那个了吧
做的事是？
怎么这样
大概不是那个
作业吧？
不是哦
洗澡 刷牙？
不是呢
戴上面具拎起电锯去袭击情侣
拍恐怖片啊
而且为啥是袭击的那方
在夏天 恐怖是很重要的哟
还能变凉快
是试胆吧
试胆？
大室同学答对了
千岁真是 总出这种歪点子
会很开心的吧
试胆
这可不能错过啊
组队爱现girl
啊 是莱卡
我跟灯里在一起呢
一起走吧
嗯
我和绫乃组队吗
请多关照
抽签结果如此没有办法
我才是
又和你一起吗
什么啊 这是我想说的台词
你说什么啊
什么啊
喂喂 卿卿我我的情侣可是会最先被干掉的哦
才没有卿卿我我
槽点在这里吗
京子突然邀请你来露营
没有给你添麻烦吗
完全没有 超开心的
话说千鹤呢
她更喜欢待在家里
这样啊
但是下次希望千鹤也一起来
真的吗 虽然她容易害羞但应该会很高兴的
好 到达
还真轻松啊
那就回去吧
回去是走这边吧
怎么办 我比较怕黑
竟然怕黑 真是幼稚
什么啊
不过这时候的樱子很值得依赖
我不害怕我不害怕我不害怕
樱子 等等
怎么了
太安静了不能集中精神
吓死我了
我不怕黑 但是黑暗之中忽然出现了什么
千夏酱觉得先走还是后走好
顺序 接种疫苗的时候是先来
还是后来比较好
先走 先走绝对比较好
京子 衫浦前辈
我们可以先走吗
可以是可以 但是…
但是怎么
倒数第二是最危险的位置呢
喂
果然有点可怕啊
灯里 不要突然消失哦
不会消失的
真的吗真的吗
灯里 就算消失了 至少虚线要留下来
虚线是什么
小茜 我是吉川
听千夏说你在家
没什么事吧？
如果可以的话我去你那边吧
谢谢 但是没事的
樱子 你知道你搞的我有多害怕吗
你给我好好听人说话
那我们差不多也出发了吧
走啦
简直像是让她们跑腿的感觉
是啊 路途中会说些什么呢
我去上厕所
结衣前辈 实在太可怕了
我已经不知怎么办才好了
一直想着结衣前辈才能回到这里来的
喂 说点什么啊
那… 某个地方住着老爷爷和老婆婆
讲老故事吗
某天夜里 从门厅传来敲门的声音
老婆婆开门一看没有人
这是…
又有敲门声 这次老爷爷去开门了 结果…
玄关地上都湿了
别说了 够了
咦 明明是让人嚎啕大哭的超感动大作
岁纳京子不害怕吗 这么黑的地方
嗯 我很喜欢僵尸和吸血鬼什么的
真是奇怪的人
绫乃喜欢什么
喜欢什么… 我喜欢很多东西
科学怪人之类的吗
别老说妖魔鬼怪啊
我很普通地喜欢人
谁啊谁啊 是大家的偶像岁纳京子吗
谁是偶像啊
千岁啊会长啊 有很多呢
千岁吗 原来如此
是啊 工作很认真
对人也很贴心
就像我一样
总之 平常就很受她照顾
简直是感激不尽的心情
还有岁纳京子也是…
什么啊
什么都没有
我怎么了
你听到了吧
没 没听到啊
骗人
所以才在问
真是的
京子 怎么了
见到鬼了吗
砍下的头 全部是血
等等
吓得我心脏差点停了
真是吓死了
对不起
出了好多汗呢
附近有温泉太好了
我就想会有这种事 提前找好了
是是
好大
有浴池 灯里最喜欢洗浴池了
有很多种呢
先泡哪个呢
有泡泡浴哦泡泡浴 露天浴池也难以割舍
这边是什么
京子 乱跑很危险的
你干什么
真是热闹啊
就是啊
和我一起泡露天浴池真的好吗
当然了 和千岁在一起很安心
这么一说我会害羞
「有千岁一样的朋友你真是幸福」
我妈妈都这么说了
千岁
我也是 能和绫乃做朋友好幸福啊
岁纳京子
挤一下挤一下
京子也想进来
真是没办法啊
京子 稍微客气点啊
没关系哟
船见也进来吗
挤得下吗
没事的没事的
那我就不客气了
好舒服啊
真的呢
向京子致谢吧
好 好
在做什么有意思的事呢
有意思的事？
是泡澡比赛对吧
灯里 千夏酱
樱子
怎么了呢
还能 还能 钻进来的
水温正好呢
啊 好舒服
那么各位
返回我们的营寨吧
灯里 头没事吧
嗯 其实还有点疼
难得我选了个治愈伤痛的温泉的说
撞出包是没用的吧
有点变冷了呢
防寒衣呢
现在只有雨衣
我也是
交给京子了
非常可爱啊
大家穿着很合身呢
但是 总感觉有点害羞啊
是啊
兔子对于向日葵来说有点太过可爱了吧
樱子还挺配的呢
咦 会害羞的啦
走三步就忘记事情这点
在日本，人们认为母鸡走三步就会忘记事情
咦 你说了什么
不 没什么
这个你特地带过来的吗
岁纳谢谢你了
不用谢了
你是谁啊
穿错了
这件这件
明显故意的吧
这里要说 好可爱哦京子 什么的吧
是 是
好可爱哦京子
哦 绫乃也很可爱啊
我是没办法才穿的
咦 明明很可爱的说
但是 不愿意的话就不强求了
咦 不 那个
没有防寒衣只好穿了啦
因为正好需要而已羊丘天文台
谢谢
是吗 太好了
灯里 是不是差不多该睡觉了
完全没问题
灯里 还想多 多聊一会
但是非常想睡的样子哦
没事的
我还醒着呢
今天 十分的
睡着了 睡着了啊灯里
那么晚安
大家晚安
不远处好像有风景不错的小山丘
我忘记了
那个明天再说啦
很期待呢
早安 赤座同学
杉浦前辈 早安
给你
谢谢你
起得好早呢
不知怎的睡不着了
灯里也是
虽然比起预定要早
来准备早饭吧
好的 我来帮忙
羊和狗
牧场？
早安
早啊
等等
嘴里叼着虎纹猫的鱼…噜噜噜
她早上一直都是很晕的
因为血压都被胸部吸走了
…讨厌
看啊
好美啊
真漂亮
灯里和大家在一起非常幸福
真的是最棒的暑啾…
灯里
这里怎么能说错呢
灯里真是始终如一啊
听好了 可以带走的只有照片
可以留下的只有足迹
有这么一句话哦
给我干活
你们没问题的吧
是 和大家一起回去
那么 我先把行李运到学校
拜托您了
路上小心
特别注意别爆炸了
那么 我们也回去吧
是啊
公车站在这边对吧
是的是的
樱子的方向居然是对的
大室同学是路痴吗？
不 不我的方向感可是…
灯里 你在做什么呢
什么也没有
以後再和大家一起來！
什么啊
不坐电车 不也有直达公车吗
原来是冲着米拉库去的啊
不好吗不好吗
反正也挺开心的
嗯 是啊
对京子真是没办法啊
的确是京子前辈的作风
啊 公车来了哦
下次什么时候能来呢
一定很快就来的
是啊
是的是的
比如明天什么的
你说什么呢 岁纳京子
也太快了吧
山上去过后 接下来就是大海了吧
樱子应该先把作业搞定
过些日子还有祭典的吧
举手！ 我想去游乐园
啊 真是的
灯里已经开始充满期待了呢
今日はツッコミ　明日はボケで　何だか変な感じ
今天就负责吐槽　明天再来装傻　总感觉有些怪怪
慣れないことで微妙な感じ　疲れちゃうけど
做着不习惯事情的微妙感受　让人有些疲倦呢
時々変わることで　新しい発見
但在偶尔的变幻中　有了新发现
毎日がとても新鮮　ワクワク止まらない
让每天都如此新鲜　停不住心中兴奋雀跃
笑顔が見たいよ　変顔もいいね
想看见你的笑脸　鬼脸也很棒唷
みんなの顔がいつでも大好きよ
无论何时我都最喜欢你们的脸蛋
可愛く笑って　みんなでピースよ
可爱地抿笑着　大家一同和乐相处
この瞬間を　残したいから
因为想留下　须臾间的欢乐
私たちのメモリー百倍増やしたいよ
想让我们的美好回忆增加数千数百倍
空に架かるこの虹を見上げたら　胸の奥へと
只要向上仰视着划过天际的彩虹　在胸口深处
気持ちいい風　突き抜けるよ
就有舒爽凉风　吹拂沁透心扉
輝くこの世界でいつも　話してくれる
这万紫千红的美丽世界　总是对我述说
大切なもの　わかるように
教会我珍惜　重视的人事物
いつまでも続くよ　みんな幸せだもん
但愿此刻永不逝去　因为大家如此幸福
大好きな　SLOW&LOVE
最喜欢的　SLOW&LOVE
翻译：うえしゃまにあ～んしたい、被no大利用却浑然不知、LOLI有腹肌、蜜柑、大海、不幸
校对：？？？？？？？？    二校：小哈    时轴后期：1+2=3    本片由千夏字幕制作～