Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:53 | https://zhconvert.org
在过了很久很久之后
我读了英雄公安委员会
制作的报告书
进而了解到这一连串事件的全貌
在敌人扫荡作战开始前一刻
公安把泥花事件的相关重要人物
都找去本部大楼了
非常恭喜您 社长
没想到 公安竟然会委托我们
共同研发后勤道具呢
但这也很让人费解
要是我们公司的产品助长了社会恐慌
公安肯定早就加以严密监控了
他们总算是没办法
对我的产品视而不见了吧
要是这次提案谈成的话
我们就可以深入他们的核心了
派间谍卧底
在共同开发的产品里动手脚
植入后门…
还有…
也能查出他们
从小栽培的特务的背后来历
这能让超常解放战线有飞跃性的成长
跟真正的解放者 死柄木吊一起
解放异能…
我父亲
迪斯楚期望的世界就快实现了
而另一个我…
也非常开心呢
非常抱歉 让您久等了
不会 您太客气了
非常感谢您这次抛出了一个
对敝公司有利的提案
哪里
身为公安代表 能跟经手众多
优秀产品的DETNERAT公司合作
实在是我们的荣幸
不过…这次的提案…
就当作我们从来没有谈过吧
(极度 地狱)
竟敢用委托共同研发后勤道具
这种借口暗算我
我本来就知道自己被你们公安监视着
但我还以为你们
总算没办法忽视我们的产品了
害我的两副面貌空欢喜一场
这是…分倍河原的个性…
是冒牌货啊
没想到你们居然使出这种强硬手段
难道这就是你们打造的秩序吗
好吧 也许确实是有这个必要
不过我们追求的
是没有秩序的秩序是真正的自由
解放吧
种子早就已经播下了
因为会长死亡
公安指挥系统乱成一团
但敌人扫荡作战还是按照预定进行了
以奋进人为中心的小队
攻进了蛇腔医院
目标是All for one的心腹
制造出改造人脑无的壳木球大
那些被你们玩弄之后丢弃的人之中
有很多人都这么说…
这次轮到我们掠夺了
但是遭到逮捕的壳木
是由分倍河原仁
敌人名 TWICE做出来的克隆人
由于脑无们展开反击
英雄们便不得不其交战
事后回想起来
从我们在后方进行支援
协助居民们避难的时候起
战斗就已经开始了
攻入医院3分钟后
尽管密尔可将壳木本尊逼入绝境
壳木还是启动了高阶版的脑无高端
就算要死也要等达成目的再死啊
密尔可
尽管密尔可身负重伤
仍然抵达了进行改造的死柄木身边
踵半月轮
不过 却没能破坏装置
也因为其他英雄赶来支援
现场就此展开一场大混战
英雄们的奋战犹如泡影
死柄木觉醒了
死柄木的个性在强化后
蛇腔市市区以医院为中心
受到了偌大的灾害
那个时候 我感觉到了
死柄木就在那个地方
在奋进人小队攻进医院的同时
以Edgeshot为中心的小队
也开始进行敌人扫荡作战
地点是距离蛇腔医院80公里远
超常解放战线的据点 群讶山庄
很好
我成功让一个干部的能力失效了
先制必缚
漆树锁牢
奇袭成功奏效
情势渐渐地往对英雄有利的方向走
根据报告书的内容
霍克斯潜入卧底后
因为看出TWICE能左右战局的走向
于是决定展开行动
阻止他使用个性
你只是运气不好而已
所以好好赎罪 重新做人吧
反正我…
我早就已经不在乎
自己会变成什么样子了
虽然霍克斯达成任务 却也身受重伤
之后被实习生月读拯救
费尽千辛万苦才逃离现场
我相信你 大家都相信你
相信你做的是对的
所以别死啊
在超常解放战线干部外典
以及All for one的左右手
巨人战争出现后
原本对英雄有利的情势
也一口气逆转了
巨人战争为了到死柄木身边
带着联军跟解放战线的成员们
开始移动
更以他压倒性的力量
一一制伏了英雄们
没有人可以靠力气阻止他
我想让他睡着
我们所有人…
要在这里展开迎击
在后方支援的实习学生们
为了阻止巨人战争前进
决定把麻醉药丢进他嘴里
我是…烈怒赖雄斗
我不会容许任何在我背后的人流血
来吧 各位
接下来我们不能再继续依靠实习生了
另一方面 在崩坏的蛇腔医院遗址
奋进人小队跟死柄木持续进行殊死斗
所有人员听着 我是奋进人
我现在正在医院遗迹跟死柄木交战
不接触地面也可以活动的人
立刻组织包围网…
死柄木经过改造手术后
得到了强韧的身体跟再生能力
英雄们因此陷入苦战
Plus ultra
日珥烈焰
接着 巨人战争跟死柄木会合了
我 轰灯矢…是奋进人的儿子
是轰家的长男
敌人联军的一员荼毘透过转播
向全国大众揭露自己是奋进人的儿子
(这就是英雄的真面目)
甚至公开霍克斯杀害分倍河原的画面
目的是透过媒体传播
激起人们对英雄的不信任感
局势对英雄们似乎是压倒性的不利
抱歉我来迟了
最佳牛仔裤时尚名人奖
从今天起回归活动
力 量
最佳牛仔裤时尚名人奖回归后
跟卢米利昂大展身手
由于实习生投放的麻醉药生效
众人终于成功控制住巨人战争
可是 死柄木却打算要带着
出现在医院遗迹的脑无们逃跑
尽管完成疏散
救助民众任务后的人们
联合前线还能行动的人展开了追击
死柄木还是
跟着7具脑无一起销声匿迹
另外 报告书上
有目击情报指出有几名实习生
跟死柄木进行交战
但在现场的英雄全都口径一致
予以否认了
上面是这么记载的
报告书中关于我、小胜还有轰同学的
内容就只有这些了
不过 我现在还记得…
记得死柄木…不对
是记得All for one…
想要抢夺One for all…
我们不会过去那边的
我们选择留在这个孩子体内
我还记得 初代One for all说的话
另外 也记得…
死柄木看起来
就像在跟我求救一样
死柄木逃亡后制成的报告书上
只简单地 记载了事实经过
蛇腔综合医院理事长 壳木球大
因为犯下协助杀人、毁损尸体
兴建违章建筑、非法使用个性
及挪用医院资料等罪嫌
遭到逮捕、拘留
巨人战争 落网
为了护送他 出动了两辆运送直升机
敌人联军成员 迫压纮…
敌人名 Mr.压缩 落网
因为身受重伤陷入昏迷 被送进医院
无法活动的脑无
则被关进铁处女 移送验明生死
而留在蛇腔医院遗址
被认定是联军使用的机具
也遭到回收调查
解放还没有结束
没错 现在才刚刚开始而已
忍法 千枚穿刺
我才不会输 这都是为了Re‧迪斯楚
我们也一样有不能输的理由
还真敢说
你们这群对国家摇尾巴的狗
如果能让社会维持安宁
当狗也无所谓
真…真的非常抱歉 Re‧迪斯楚…
超常解放战线
干部 Re‧迪斯楚
也就是四桥力也 落网
超常解放战线 干部 外典 落网
超常解放战线
干部兼心求党党魁
花畑孔腔 落网
为了会议聚集到群讶山庄的
超常解放战线成员
共1万6929人 落网
包含干部 跟着巨人战争离开山庄的人
总共有132位 目前仍然在逃
在进行扫荡作战的同时 超常解放战线
散布在全国各地的分部也遭到搜索
目标成员全遭到拘留
没有人逃脱 行动成效斐然
另外 响应超常解放战线的支持者
也被压制 全数遭到逮捕
报告书的内容就记录到这里
或许是因为报告书主要是针对
敌人扫荡作战进行撰写
所以才没有再补充其他说明
不过 扫荡作战带来的影响
造成的损失…
根据龙九事务所的实习生回报
渡我被身子正在逃跑 目前仍在附近
臭小鬼 在这种时候 偏偏在这种时候
好痛 好痛哦…妈妈
快点来人啊
不管谁都好 快来救命啊
要垮了 墙壁要塌下来了
好痛啊…我的脚动不了了
救命啊
现在先以救人为优先
叫救护车…不对 搭避难所
先在现场多搭建一些避难所
把能找来的医生通通都叫来这边
不要啊…哥哥…
-哥哥…
-美…美加
我很痛…
快走吧 美加…建筑会崩塌的
你快离开 这边很危险
只要你走开…我就把你很想要的
我的奋进人钱包送给你
我不要
我不要钱包 我只想跟哥哥在一起
真的好险哦
-这个孩子
-奋进人钱包
他的脚受伤了
不管怎样 得先送去避难所
快来人啊 下面还有人
我去那边哦
那…那个
我…我的太太…在里面…
她在几号房
403…
我要救人
在能力所及的范围内
拯救大家
不好意思 如果你们还能走
就请自行前往避难所吧
小姐 来这边
这里还有许多人…
是我能拯救的
所以我要拼尽全力
还有一对老夫妇待在那边的屋檐下
知道了
那栋公寓的五楼也有人
交给我吧
需要输血 给我O型血
医师 目前只剩下4袋了
这样根本不够啊
医师 伤患失去意识了
让他躺在那边的地上
可是
我没办法拯救所有人
只能优先治疗有希望的伤患
水
没事的 冷静一点
我立刻去拿水给你
我快要脱水了
算了吧…
-快点过来帮忙啊
-妈妈
-好痛哦 妈妈
-不行
-健太
-再这样下去又会崩塌的
这下已经 没救了吧…
好了啦 就交给英雄吧
我的死党在里面啊 他还没出来
如果人还有救就快去救人啊
你们不是都在领高薪吗
救护车还没抵达吗
得去找…下一份工作了…
怎…怎么会…
骗人的吧…
怎么会…为什么啊…
她刚刚还在跟我们通讯对吧
还听到她的声音了吧
老师 午夜老师
是骗人的 这绝对是在骗我们
快点睁开眼睛啊 老师
我拜托你 不要开这种玩笑好不好
好吗 拜托你了 老师…
我不要
起来啦 你快点起来吧
八百万…
世外高人他…
我才不信…
我绝对不会相信的…
这个情况…绝对不会是真的…
根据在警署
接受调查的壳木供述的内容
死柄木在那个时候确实已经死了
在装置被破坏的当下
他复活的路就被断绝了
那个时候的触电已经弱到连身旁的
艾克斯雷斯都感觉不到
根本不足以让他复活
当时让死柄木复活的
是他的梦想跟憎恨
唯一可以确定的事
就是由于死柄木的执念
导致许多人就此丧命
然后
糟糕…你看这下完蛋了吧
荼毘超烦 不过奋进人要怎么办啊
这新闻到底是真的还假的
如果是真的就大条了
从他还是No.2的时候
我就觉得他绝对有什么了
他的工作不就是保护我们吗
现在是怎样
他明天应该出面解释一下
这下真的完蛋了吧
要不要移民海外啊
我们不会有事吧
不会有事啦
因为我们还有五鸡鸡他们啊
感觉到了
虽然情况稍微偏离了预期
但应该差不多了吧
为什么大家会觉得还有明天呢
我不会给他们喘息的空间
接下来永远都会是我的回合
不知道什么是疲累的脑无们
快点过来解放…
我的本体吧
下集预告
在激战的余韵还没冷却下来时
超常解放战线
就执行了新一波袭击计划
目标 通称为 塔尔塔罗斯
目的是 解放被监禁的All for one
下一集 塔尔塔罗斯
敌人的逆袭化为一股波动
朝我们席卷而来
更向前迈进吧 Plus Ultra