Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:36 | https://zhconvert.org
现在世界已经成为超人社会
约八成的人
都具有名为个性的某种特异体质
(敌人)
为了对抗那些滥用个性的敌人
英雄这个职业也跟着诞生
(英雄)
我 绿谷出久
继承了欧尔麦特的个性
One for all
进入了雄英高中英雄科就读
尽管遭遇了各种各样的事件
但还是跟着可靠的同学们一起
考取了职业英雄临时证照
这是我在雄英度过的第二个春天
不过我们大家 却完全没注意到恶意
正在暗处蠢蠢欲动
欢迎各位来到这里 诸位解放战士
我是异能解放军的Re‧迪斯楚
从现在起 解放军将以死柄木吊
为最高指导者 完成再临
来吧 喊出那个名字 死柄木吊
(超常解放战线)
超常解放战线
剔除了敌人这个名字
并让异能一词能以更宽广的角度解释
此外 我任命台上的9名成员为
行动队长
并以他们各自的特质编组部队
总之 名字这玩意就跟这个一样
只是装饰
大家随兴而为吧
迟了一步…
在这个英雄饱和的超人社会中
死柄木拥有了跟英雄们同等
甚至凌驾英雄们的力量了
好了霍克斯
接下来只要慢了一步
日本就会完蛋
先前那一战让你的个性
开花结果了
如今不只是被你碰到的东西
连与之相连的东西也会崩毁
你已经彻底成为破坏的化身了
我不会再小看英雄了
我要用我的一切
将欧尔麦特的残渣们通通粉碎
下次就是最后一次了
决战的日子越来越近
以死柄木为首的超常解放阵线
跟英雄的全面战争终于要开打了
(一个月前)
在我从公安那里
收到就是"医院"这个暗示后
过了一个礼拜
霍克斯
TWICE 有什么事吗
帮帮我好吗
呃 CARMINE的人也在啊
抱歉 先失陪一下
怎么了吗
行动理念要怎么说会比较好
行动理念
编织者跟压缩他们这几天都一直
跟Re‧迪斯楚他们开会开个不停…
义烂跟荼毘都不当成一回事
渡我美眉好可爱
就是这样 拜托教教我吧老师
部队里还是有许多人抱持怀疑的态度
虽然你只是被拥立的装饰品
但好歹也该明确地亲口说出
行动理念才对
我就 "啊哇哇哇哇…
我、我、我先去上大号"
就是这样 救救我吧
你刚才在模仿"圣域"说话对不对
他在解放军里
也算数一数二的老臣了
超常解放战线目前编列了几支部队
部队是由联军成员跟干部领军
并依照队长各自的特性进行分类
各部队实力前三名的人辅佐队长
除了某一位之外 其他人都是
负责统率各地据点的领袖
因为负责领导据点 所以他们并没有
参与在泥花市举办的"再临祭"
不过他们的实力却是远胜普通英雄
我想想看哦…
如果让他们抢先行动的话就会输
尽管被彻底监视 还被限制行动
我还是能在不被人察觉的情况下
掌握所有成员
这全都要多亏我从小就被灌输了
公安的交涉技巧
而我在这里看到的
就是对于现行制度的敌意 以及恨意
行动理念
举例来说
就是"将个体自由视为至高无上"
"并且歼灭现存的机制"
这样说应该就可以了吧
另外 一定要记得宣示自己对
Re‧迪斯楚宣示的忠诚
之所以能凝聚这么多人
就是靠他跟他的血统嘛
我真的很不想说一些违心之论耶
只要疯狂称赞他就可以了吧
我知道了 谢谢你啊
哪里哪里
另外一点
具体而言 他们到底想要做什么呢
摧毁现行体制 也就是歼灭英雄
他们打算同时对全国主要城市
发动袭击
先让社会机能停摆
让城市化为无法地带后
再让Re‧迪斯楚
跟心求党党魁进军政坛
四处广发武器
歌颂名为自卫的自由
他们打算创造出一个超越原始时代
让法律失去意义的混沌世界
死柄木再登上瓦砾打造的王座
也就是说 要打造第二个AFO
这样日本就会真的步向毁灭
霍克斯 谢谢你对我这么亲切
你果然是一个好人耶
彼此彼此啦
拼图之所以能够凑齐
都是多亏有你啊 分倍河原仁
在我听到你克服了心魔之后
感到战栗不已
从那个瞬间起 你就从一个小恶棍
变成了最需要提高警戒的对象了
(一定要知道 解放军的成立过程)
之前我就知道你是个很好相处的人
你明明是英雄
怎么这么了解解放军 为什么
因为对他们很有共鸣啊
过去那个让我向往的世界
其实是个绑手绑脚的鸟笼
我想要自由地翱翔
所以那里不是我的容身之处
齁唷 真是的
我好想快点让你见死柄木
让他解除监视哦
为什么他到现在都不肯见我一面呢
因为他正在进行强化啊
得在京都的山里 待上四个月
这是内部机密哦
我想那个黑长直毛应该在偷听吧
不过也没差啦
毕竟你为了我们鞠躬尽瘁地工作嘛
其实我都知道哦
想要帮助伙伴的人 绝对不会是坏人
对吧霍克斯
让我们一起自由翱翔吧
之前我就知道
其实你是一个很好相处的人
(平静的开始)
早安啊 医生
呵呵 你也早啊
壳木球大 没有个性
蛇腔综合医院的创办人
也是现任理事长
标榜"以个性为根基的地区医疗"
在创院之后不久
就投注心力在慈善事业上
他在全国各地开设了
育幼院跟老人院
并与个人医院合作
虽然成立沿革看起来很随兴
但是社会大众不仅对此保持敬意
也自然接受了
(理事长 壳木球大)
(个性专门医学 脑神经外科专门医学)
壳木球大…
这家伙就是AFO的心腹…
他就是做出改造人脑无的
疯狂科学家吧
你为什么会知道就是他
我收到公安的情报后
就派部下去医院卧底
这间医院里有一个禁止进入
连内部员工都不知道用途的空间
想要过去就只能从太平间进入
只有壳木会进出那个地方
卧底一阵子后 终于掌握到了证据
这是他拍到的照片
好小只的脑无
要逮捕壳木球大这件事并没有多难
不过 要是我们抢先动手
就会被超常解放战线的成员发现
我们还有在保须跟神野留下的创伤
城市不仅遭受到偌大的破坏
还有为数众多的英雄
跟民众牺牲性命
虽然逮捕了AFO 把他拘禁起来了
但实质上却迫使No.1英雄欧尔麦特
不得不引退
因此 我们决定倾尽最大的战力
应对这次事件
首先
我们会将英雄们分成两队人马
(奋进人小队)(Edgeahot队)
奋进人那一队负责前往蛇腔医院
逮捕壳木球大
Edgeshot那队负责攻坚群讶山庄
根据推测 那里是解放战线的藏身处
目前决定同时执行这两项任务
另外 两边的部队都配置了英雄科的
学生 负责从后方进行支援
如果事态扩大了
可以请他们协助居民避难
或是进行救援行动
当然了 一旦开始行动之后
我们也预测到战线的成员或是脑无
会出现顽强反抗
就算如此 这件事也一样势在必行
壳木、脑无、死柄木 还有联军…
不对
我们的课题就是一举扫荡
他们组成的超常解放战线
现在超常解放战线的队长们
(Edgeshot小队 前锋)
就聚集在 那栋房子召开定期会议
虽然敌人那边有人会用空间跳跃门
不过能发动的人现在在医院那边
所以只要逮到"能让人逃走的家伙"
他们就会无路可逃了
那个…
我们在这里真的没问题吗
小森…
敌人联军
不是也锁定了雄英吗 菇菇
他们变得太庞大了
午夜老师
死柄木已经得到了强大的力量
所以他打算采用最短路径达成目的
现在面临危险的人
不是只有你们而已
不用担心
只有第一波的行动需要借助
一下你们的力量
之后会立刻调回到后方
老师…
话说回来 为什么我会在最前线啊
我好想大家哦
我好想念A班哦
(Edgeshot小队 后卫)
前往前线的A班学生
只有上鸣跟常暗啊
B班的骨拔同学跟小森同学
也被挑去前线了
上鸣同学的"带电"
常暗同学的"黑影"
骨拔同学的"柔化"
小森同学的"菇类"
他们四个人拥有的个性
都非常适合施展大范围攻击
超常解放战线的成员众多…
我想这么做是为了在发动奇袭时
能一口气减少敌人数量
才会将上鸣同学他们派到前线的
上鸣他们真的不会有问题吗
放心啦放心啦
上鸣跟常暗都是很出色的英雄啊
他们各地的据点
都已经被我们包围了
连一只蚂蚁都别想溜走
话说回来 真亏他能查到会议日程
这么细节的事情耶
从为数众多的医院中…
锁定蛇腔医院的人也是他吗
他现在在哪做什么
这个 基本上是机密
什么机密啊
我已经准备好了
全照你的吩咐去做
我们上吧 霍克斯
总觉得今天好像都没看到英雄
平时明明都一定会有的啊
那边有一位嘛
这是怎么一回事
到处都没看到英雄
发生什么事了…
不知道这件事的人就只有你们哦
背叛英雄的解放信徒
(奋进人小队 后卫)
再过不久 就要开始进行作战了
该死 为什么我只能在后方支援啊
让我去前线啦
爆豪 我们只有临时证照而已
烦欸 给我闭嘴
请你冷静一点
这次的作战规模相当大
就更显得合作很重要
我们就好好执行
自己被分配到的任务吧
前线开始动了
我们也出发吧
按照区域划分 分头疏散居民
听到没有
收到
终于开始了
(蛇腔医院)
你…你们要做什么
奋进人 请往这边走
密尔可 你去太平间
好
各位 请你们快点到外面避难
这个地方很有可能会成为战场
过程非常顺利 再过一个月多一点
死柄木就能完成强化了
真的好期待啊
就是你吗
脑无的制造者 AFO的左右手
恶魔的爪牙
束手就擒吧
那家伙打电话回来
嗯 他说要忙工作
暂时没办法跟我们联络
他竟然变得会为了这种事
打电话报告啦
希望不要再度上演九州的情况了…
就是你吗
脑无的制造者 AFO的左右手
恶魔的爪牙 束手就擒吧
怎么会 为什么
看样子 你的资料跟户籍登录的
果然不一样
被抹消磁头用"抹消"看到的瞬间
就立刻衰老…
他有个性
这个个性
就是AFO得以长寿的秘诀吗
只有黑色脑无身上搭载了"超再生"
这绝对不是随处可见的个性
是你复制了那个个性吗
还是那是人造个性
总之 你将那个技术提供给了AFO
你很厉害嘛
这种技术啊
应用在再生医疗这方面
根本就超级作弊吧
你为什么要用来做这种事
为什么要这样使用啊 老头
你对我的死党…
到底做了什么啊 老头
等一下 请你不要动用暴力
医生到底做了什么
你们快点退开
这个地方很危险 快去避难吧
太奇怪了吧
到底是怎样
不好意思 现在不方便透露
现在英雄们
正在疏散这间医院里面的所有人
因为等会就要跟脑无开战了
不过 要是能不见血就镇压的话
应该是最好的吧
脑无的大脑经过改造
除非特定人士下达指令
不然是不会采取行动的
要是没收到指令 就只是普通的尸体
调查之前逮到的个体后
得出的结论似乎是这样
毕业后
我们就一起开设英雄事务所吧
那些被你们玩弄之后丢弃的人之中
有很多人都这么说…
这次轮到我们掠夺了
(奋进人小队)(Edgeshot小队)
奋进人小队已经攻进蛇腔医院了
(警察总部 通讯管理中心)
抹消磁头
消除壳木的个性后逮住他了
目前疏散了97%的住院病患
Edgeshot小队接近群讶山庄了
观察不到敌人的动向
也没进行反击
在蛇腔医院抢先行动的密尔可
已经从太平间进入了秘密通道
不要啊 拜托你们放过我吧
奋进人
饶命啊
他们在动哦
什么
"两倍"产生的东西
是无法"抹消"的
这是个很好的发现
既然你们早就知道我们有复制技术
就应该严加提防才对啊
不对 你们办不到吧
TWICE的个性…就是复制吗…
耍什么花招
我太陶醉在杰作
过于痴迷死柄木了
所以他们根本不知道我把其他事
全都交给分身去打理了
不过…那群英雄真讨厌
我才不会乖乖舍弃这间医院
你们知道要复制、培养一个个性
需要动用多少设备 花上多久时间吗
你们知道为了储备这么多的个性
我到底费煞了多少苦心吗
我所有的心血结晶都凝聚在这里
我人生的一切也是
跟AFO一起度过的
充满血腥味的 和乐日子…
都在这里
太有趣了吧
约翰宝贝 散步时间结束了
立刻让我跟死柄木进行空间跳跃
你就是…
本尊吗
下集预告
扫荡敌人的作战终于开始了
奋进人等人跟发动袭击的脑无战斗
在混战中 No.5英雄密尔可
追着逃跑的壳木
朝着医院的地下设施过去了
而在那个地方等着她的会是…
下一集 No.5英雄密尔可小姐
学生会在后方支援你们的
加油啊 职业英雄
更向前迈进吧 Plus Ultra