Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:23:01 | https://zhconvert.org
要不是开这台车 我早就被炸碎了
这些人不是拦路强盗 他们明显有杀意
如果不是下手不知轻重的恶作剧
这么做就是为了把我跟少年分开
是刺客 他们盯上少年了
欧…欧尔麦特
没必要怕 我们该做的事还是一样
你看看 他的身材那么瘦弱…
以前的欧尔麦特早就已经死了
呵 说得也是
都给我让开
我会赌上我这条性命
努力保护他、栽培他的
那个孩子…
身上背负了比我更多的重担…
都是我造成的
不管…你出了什么事
我都会跟你一起扭转命运
就算这样 他还是非常仰慕我…
当那孩子出了什么事的时候…
就是我的死期
(美丽的女神纳甘)
为了闪避火线 同时不让她预测轨道
必须用蛇行的方式
接近她
只要女神纳甘没有比One for all
更快的移动方式
那我的移动速度绝对会比她
移动地点的速度快
我要逼她吐露All for one
跟死柄木到底躲在什么地方
子弹在…
正后方
这是怎么回事
操作系的个性如果没有人辅助
怎么可能攻击到我的正后方
她有同伴吗
不对 我没有在附近
感觉到其他敌意或杀意
我懂了 可恶
我怎么会没考虑到有这个可能性
既然她是All for one派来的刺客
当然也会得到他的帮助
空中漫步
这个个性可以让你的射击范围
更上一层楼
对方应该打算
让我停止活动之后活捉我
但因为子弹被我挡掉
她才会决定缩短距离
刚刚从背后打中我的子弹
是来自侧面的超曲射…
只要拉近距离
与其预测轨道再开枪
用直觉更能击中目标
一旦距离被缩短 如果她发动连射
就算有4th也无法完全躲掉
那么
6th 全开
个性吗…那小子也有复数个性
黑幕重重啊…
第九代
你忘了我之前说过什么吗
放出太多烟会伴随着很大的风险哦
对手可以说是高速移动长距离炮台
一脱离烟幕就会被她击中
会让你无处可逃哦
我不会逃跑 我只是想要一点时间
看你这样 你该不会
这太危险了
我不建议这么做…
我知道你现在打算做什么
不过 你现在还没达到那个境界
这是你自己之前说的
先学会在下意识的情况下做到两件事
过了这个阶段后再增加一个
你还没试过该怎么用我的个性
必须先适应再平行处理…
这样就太慢了
只要从女神纳甘那里逼问出情报
接下来就轮到All for one跟死柄木了
我要现在学会这招
3rd 发劲
是诱饵 那是什么…
太嚣张了
只要一直躲在那片烟幕中就逃不掉哦
前提是我只会…躲在烟幕中
他的速度比刚刚还快
这个小鬼在烟幕里做了什么
因为下雨让烟幕不会散开
朝四面八方放出诱饵
刚才纳甘一射击 我就确认她在上空了
因为不清楚她的确切位置
所以不能贸然冲出去
那么 我就利用位于纳甘死角的大楼
只要一确认她的位置就能使用发劲
因为狙击手会拉近距离
请你告诉我关于All for one的情报
你以为自己赢了吗
我怎么可能会告诉你
我可是受过公安的全套训练
为什么你要加入All for one那一边
他打算支配所有的一切
为什么…你以前明明也是英雄啊
你只看得见人为的正义…
染上这种颜色的人是没办法理解的
颜色…
可恶 好不容易逮到她了
真的跟第三代说的一样
个性的平行处理…乱掉了
在后面
因为我累了
我杀了很多人
就为了维持这个虚幻的社会
有一个策划对英雄发动
恐怖攻击的组织
他们跟敌人组织勾结
这个英雄团队获得了名望跟财富
但这些有可能
动摇社会基盘的每个一人
都没受到法律制裁
连同罪行一起消失了
这是因为公安下了封口令
在过去…义警团…
Vigilante被当成英雄
因为这样深获信赖…
国家也对他们的活动给予保证
简单来说 超人社会的基础
就是对英雄的信赖
至于我 就是用来维持这一点的齿轮
等等 我们什么都还没做
只是计划而已…
对外的面貌与私下的面貌…
因为这两个面貌缺一不可
我才会听从命令
听命…
女神
我是你的粉丝 请你跟我握手
-我也是
-我也要
好 这次是特别的哦
他们的脆弱 让我一阵晕眩
都是虚幻不实的
这两个人教唆普通老百姓
让他们变成罪犯后…
再去狩猎罪犯 借此获得报酬
不用让这些英雄接受社会制裁
直接让他们下落不明吧
杀了这些人 社会就会变得更好吗
只是一股脑地让国民看到好的一面
这跟洗脑有什么两样
纳甘…这么做是必要的
必须要有人去维持台面上的英雄
编织出来的希望才行
努力维持…
最后又能得到什么呢
我想你应该很清楚
辞掉这份工作代表什么吧
会长 你真的很强呢
你杀了当时的公安委员会会长吗
怎么会…
(英雄杀了英雄)(纠纷接连发生)
报道明明…
(遭逮捕的前公安英雄 女神纳甘)
说他是跟英雄起了口角 所以才会遭到杀害
没错 公安在这种时候还是要保护幻觉
绝对不会让人看到中枢内的争执
或是有人造反的情事
你一定不知道吧
人人憧憬的超人社会只是一层…
单薄又脆弱的假象
恢复这种假像又有什么用呢
只会重蹈覆辙罢了
继续让大家只看到闪闪发亮的星星
迟早又会有人被真相侵蚀
相较之下All for one所支配的未来…
我认为反倒还留有几分澄澈
是那边
5th  单点强化
这小子…从弹道分析我的行动模式
我完全不知道
好快
可是 我现在也慢慢开始了解这一切了
不光只有黑与白…
这个世界几乎是灰色的
盘旋着不安以及愤怒
遮掩住受伤的事实…
结果…里面就会腐败 然后冒出蛆来
正因为这样 我才必须对他们伸出手
这是虚幻教育教给你的想法
他在空中巧妙地避开了给关节
带来的伤害…
并专心地预测行动模式 进行回避
那我就…
增加你的思考负担吧
是治崎
就是他
我认得那个小鬼…
他是阻碍我的计划的…
英雄综合征重症病患
别说是能利用了
根本是命运牵引嘛
为了确认目标 我会带你一起走哦
我有个条件
我可不会帮你报私仇哦
不是 那些事都不重要了…
我失去了一切…
现在就只有一个愿望…
让我见老大一面
老大…对不起啊…老大…
我已经照履行跟你的约定了
快点让我去见老大
治崎
虽然会有被干扰风险…
但接下来还是提升弹速吧
进行英雄教育最讨厌看到的事就是…
不管你面对的是什么样的人…
要是看到自己的疏失害死别人
肯定会良心不安吧
思考的事一变多就会很难下判断
动作也会变得迟钝
再抓准时机解决他
个性 发劲
只要重复做一定的动作
就能够暂时蓄积动能 再释放出来
在被狙击的时候
我为了保护身体 不断伸屈双脚
以此蓄积力量
加上 One for all  45%
加上 离心力
跟我身处在同一个世代的人都知道
能比子弹更快赶到的 欧尔麦特的身影
模拟100%
这怎么可能 他竟然追上子弹了
不对 比子弹更快…
在我将枪口转向开枪的时候
他就改变动作转换方向了
这个小子
治崎 有话晚点再说
刚刚是One for all 45% 危机感知
烟幕 黑鞭 发劲跟浮游
他迅速切换 使用这些能力
结果就是来不及处理
让自己的动作停下来
先前的经验让他体认到这点
所以这次只用了One for all
黑鞭跟发劲
得重振攻势
另外 他还有一只脚可以使用发劲
模拟100%
曼彻斯特 爆碎风
我打碎枪身了
已经结束了 女神纳甘
他毫不犹豫…
就算他认定对方是敌人
还是做了自己觉得该做的事…
从什么时候开始的呢
让我们用你那只右手
一起让社会变得更美好吧
只要听到好听话 我就会开始想吐…
射向治崎的子弹 轨道是偏掉的
如果你真的投靠了All for one的话
只要第一枪直接打穿我的腰
一切就结束了
既然你对黑暗了若指掌
应该知道未来要照亮的方向才对
请你跟我们一起战斗吧
因为现在你还是保有…
一颗英雄的心啊
不光只有黑与白…
这个世界几乎都是灰色的
盘旋着不安以及愤怒
正因为这样 我才必须对他们伸出手
到底多夸张啊…
绿谷出久
你这个人…是真的…
人的心是捉摸不定的
所以 我早就做好准备
提防违约的情况发生
到头来
你也只能被人随意利用到最后一刻
要诅咒 就诅咒老天赐给你
得天独厚的个性吧
既可怜又可悲的…女神纳甘
纳甘
你不能死啊 前辈
霍克斯
笨久
我们接到了欧尔麦特的报告
抱歉来迟了 我对雨天很没辄
说明状况
纳甘跟其他敌人呢
治崎在那栋大楼的顶楼
什么
奋进人先生
我现在果然还是飞不起来
我使不上力了 没办法把他们拉起来
霍克斯
她在不像是
出于本人意志的时间点爆炸了
女神纳甘从All for one那里
拿到了新的个性
她应该就是那个时候被动了手脚
这孩子…
我是霍克斯 是你的接班人
你竟然被All for one那种家伙唆使了
我知道关于你的事
既然你跟那个孩子打过 那就应该知道
现在要放弃还嫌太早了
请告诉我你知道的事吧
把希望传承下去
别让自己被利用就死去
你是英雄 女神纳甘吧
接班人…是公安吗…
你一定也被迫做了很多…
见不得光的肮脏事吧
但是为什么…
你的双眼还能这么闪闪发亮呢
身处在看不见未来的混沌之中
为什么你们…
两个月
之内
灰堀那边…有一栋在森林的洋馆
把目标…带到那边
除…除了我之外…
他还找上很多人
后辈…
当时…我的心撑不住了…
但是为什么 你还能保持这种表情
因为有人在支撑着我
我啊 个性很乐观的
是这样啊…
笨久
就只有这个家伙对吧
喂…
跟说好的不一样 结果我又被逮捕了
让我见老大一面
因为现在…我只剩下老大了
我想要 向老大道歉
不…不要走
治崎
闭嘴 该死的病人 那女人带我来的
你还记得自己对坏理做了什么事吗
坏理 对了…
只要有坏理在 老大就能够恢复了…
你也有想要道歉的对象啊
如果你可以…
把这份歉意转给坏理的话…
那我愿意接手 履行女神纳甘的承诺
少年 你没事吧
欧尔…麦特…
已经逮捕女神纳甘跟治崎回了
快联络警察 送纳甘去医院急救
绿谷同学也受了很严重的伤
送他一起去吧
All for one
下集预告
为了让大家 再次过上安稳的日子
为了让大家 再次带着笑容过生活
我得释放One for all所有的力量才行
可是…为什么…
下一集 朋友
我没事的…