Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:39 | https://zhconvert.org
我的师父 霍克斯
个性是刚翼
能用巨大的翅膀在空中翱翔
并能自由操控那些多到数不清
坚硬又柔韧的羽毛
遇到灾难时
除了用来载运需要救助的人
也能当成剑来使用
能透过羽毛感应到震动
还能借由收集声音掌握空间
要是失去太多羽毛
虽然会影响飞行稳定度
但只要几天就能长回来
就速度、力量、精密性、谍报能力
还有个性的泛用程度来说
霍克斯在英雄里面都是顶尖等级的
我原本以为师父零死角的 但…
弱点
嗯…这个嘛…
硬要说的话…是火吧
火
因为 我的刚翼会被烧掉啊
那你有什么对策吗
方法很单纯
抢在对方用火前解决他
闪开闪开 个人车行要过来啦
(个人车行)
真的已经可以回后卫那里了吗
我们还能继续战斗哦
不用了 刚才我们以你们为首
用大范围镇压型个性重挫对手
第一波锐气 打乱他们的阵脚
接着再收拢包围网
用这种方式慢慢摧毁对手
当战场变小后 大范围的攻击反而
会连累队友
所以从现在起就不用你们帮忙了
这样啊
剩下的就交给大人收拾…
怎么回事
那是…
该不会…
你杀了他 你竟敢这么做
明明自诩为英雄
还这么做
火焰的温度在不断攀升…
你竟敢…
杀了TWICE
瞧瞧你的脸…
那是同伴刚被杀死的人该有的表情吗
说这什么话太过分了吧
我的泪腺早就烧坏了
根本哭不出来啊
只要有TWICE在 只要有他的个性
我的梦想就能够更加确实地实现
所以我当然伤心 真的非常伤心
联军的来历我都查到了
但就只有你…跟死柄木的资料
不管我怎么查都查不到…
鹰见启悟
他怎么会知道我的名字
启悟小弟弟
今天起你就得跟这个名字说再见了
你要在这里接受…
让你成为特别英雄的专属课程
这个训练非常严格…你可以吗
我可以…变得跟这个人一样
成为打击坏人的英雄吗
能像救了我的他一样…
照亮每一个人吗
当然可以了
你到底…是什么人
比起TWICE 比起其他联军的人…
你最应该盯紧的人其实是我
不管是联军 还是死柄木…
我从一开始就都不在乎
区区一个人的一份执着
就能够改变世界
这个世界根本就没有真正的英雄
我要杀光冒牌货
没错 我就是…
能够达成污点意志的人
英雄杀手…污点
必须要有人…
导正冒牌货才行
必须要…有人沐浴在鲜血之中…
必须要…找回真正的英雄…
来吧 放马过来啊 你们这群假英雄
只有真正的英雄 才杀得了我…
只有欧尔麦特一个
掰掰了霍克斯
我根本就不在乎…你到底是死是活
英雄攻过来了吗
不对 就要开始了…
我们的解放…还有改革
(继承)
Edgeshot小队
已经把群讶山庄里剩下的
通往地下的五条联通道路通通封锁了
奋进人小队
正逐一解决医院里的脑无
密尔可目前还在地下研究室
跟高端脑无进行战斗
奋进人 已经前往支援密尔可了
你打不倒我…
CRUST 你在做什么
奋进人 他们的再生能力很棘手
不管打倒多少次 他们都会立刻再生
不用担心
我会抹消掉
感激不尽
行尸走肉啊 乖乖回地狱去吧
赫灼热拳
喷射烈焰
奋进人 就这样直接把他推出去
现在分秒必争 得快赶到密尔可那边
我的准度开始变差了…
不是因为我的力量被削弱了
他们的身体他们自己最了解
这些家伙的脑子越来越清醒了
真有意思…不过
没办法了
目标是那个老头子 还有死柄木
还要去找博士 这笨女人
矫如脱兔
只要专心奔跑就不会多困难
就算要死也要等达成目的再死啊
密尔可
不要啊
就是那个吗
好窄啊…
还没完呢
英雄是绝对不会…放弃的
完…完全…使不上力
他的皮肤下方还有好几层骨层
吸收掉冲击了吗
奋进人
因为刚才在看前面两只
导致我锁定那家伙之前…
出现了一瞬间的延迟
奋进人 快点解决他
当那东西映入眼帘的瞬间
体内的兔子生存本能
让我理解到一件事…
这家伙不可以 这个不行
不能把这个放出去
无论要我付出什么代价
不要啊
发动不了…
声音 盾 光线 身体强化 跟刀刃
那么现在不能用个性…
就是那家伙的关系
自从他一出现我就不发动了个性
发动条件是
我完全没有被他碰到…
他遮着眼睛
嗯…看的
他得用看的才能发动
要怎么解除 时间 还是说…
感觉真爽快
好快 她本身的身体素质就这么强吗
她想逃离我的视线范围
难道说 她察觉到我的发动条件了
感觉头脑跟身体都越来越俐落了…
真的让人好痛快
踵半月轮
可恶
系…系统呢…
还能运作…
不要啊
密尔可
我要烧伤口了你忍一下
她一个人就对付了
好几只会说话的脑无吗
继九州之后我又欠了你一次…
你可别死啊
你之前…欠过我什么吗
是NO.1耶…
感觉…可以让我更痛快
感觉身体还没完全施展开了
糟糕 现在没办法使用个性
变成高端后得到的强大力量
却像被他一笑置之地强行消除了
大家听好了
密尔可 你还活着吗
死柄木…被装在胶囊里
那个胶囊…八成是启动装置
那些脑无是通电后才开始活动的…
啪叽一声迸出火花
千万别让死柄木醒来
他已经不是普通的小坏蛋了
抹消 你们先过去
等我们抓住这些家伙后会马上过去
几秒后会有人过来支援了
不过 这几秒才是重点吧 密尔可
已经解除抹消的脑无…
很有可能已经跟奋进人开打了
虽然很想赶去抹消个性…
但我不能让这三只解除抹消
所以没办法继续前进
艾克斯雷斯
麦克风 你们快过去
包在我们身上
GO
麦克风 拜托你了
这我知道啦
机器坏了 不过资料…很好
只要在溶液流失太多前叫醒他就行了
这样子…可恶啊
这是我跟AFO的梦想结晶…
我真的很不想在这种不上不下的
状态下叫醒他
混蛋
起来啊 死柄木吊
山田 如果你要去的话 那我也要去
就算学生时代的青涩梦想…
以这种噩梦般的形式实现…
也要三个人一起…
确认真假
DJ拳
这是因为你害我的朋友哭了
心脏停止跳动了
我让他进入假死状态 减少
固定能力时造成的负担
那个容器是促进固定、维持状态
让他复活的装置
我是为了死柄木才活到今天的
结束了 全部都要结束了
魔王的梦想
还有我的梦想…
那不重要啦
脑无是按照你的指令在行动对吧
快叫那边大闹的家伙停下来 听到没
艾克斯雷斯 死柄木就交给你了
好
那个机械是做什么用的…
七十年前…
世人都把我的论文当成是笑话
说超常特异点是站不住脚的谬论
大家根本都不当成一回事
那个时代 大家都努力挣扎
想让乱七八糟的世界恢复和平
所以不可以指出
"未来将会瓦解"这个事实
你提倡的终末论就是邪教化的
"个性特异点"吧
那位学者在发表论文后就失踪
过了几年就死亡
如果他还活着
大概也高龄一百二十岁了
原来是这样啊…
当时我被学界放逐 流离失所…
那个时候我非常落魄
只有他对我伸出援手
他拥有压倒性的存在感
现人神指的就是指他那样的人
笑起来就跟佛祖一样
我的个性…就是以运动能力为代价
拥有比别人多两倍生命力的养生
于是我将这个"个性"献给他
现在在我体内的个性
就是复制我自己的
这个个性就是AFO得以长寿的秘诀吗
你…就是黑雾的朋友对吧
那个时候…
其实我们想要的个性是抹消
我不想碰触这件事
不然我的厌恶感跟愤怒会让我失控
这里是…
虽然爸爸那样说啦
不过不要紧
因为我啊,会替转弧加油打气
小华
那个啊…对不起 是我不好
明明是我说是秘密 还拿给你看的…
算了 我已经无所谓了
对了转弧
你还想要…当英雄吗
搞不清楚是对什么过敏 好讨厌哦…
妈妈 我已经没事了
转弧 你跑进我书房了
吊
老师 你变得好像黑雾啊
过来这边
他在预料到自己会输之后
就把一切托付给继承人
也已经把自己的个性让渡给他了
他跟我一样…
将复制的个性放在自己的体内
把最原始的个性让渡给了死柄木吊
快住手
转弧
千万不要忘记
我们就瞒着爸爸 成为英雄姐弟吧
不要…
再否定我了
再否定
我了
下集预告
相泽老师的抹消封住了敌人的个性
经典老爷车等人也过来支援
英雄们渐渐掌控了战况
但是 当下没有任何人发现
情势将会在瞬间急转直下
邪恶的象征即将苏醒
下一集 破灭的情势
崩坏跟破坏将垄罩城市
更向前迈进吧 Plus Ultra