Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:51 | https://zhconvert.org
力量怎么…突然…
麻醉起作用了
虽然不知道是谁办到的…
但他们确实编织了希望
麻醉药竟然在关键时刻起作用
我想这应该不是偶然
就算力量微不足道
不过有许多人
一点一滴地
削弱这个强大家伙的体力跟精神
才让他衰弱到让麻醉起作用
我相信是这样
虽然一根根丝线很细
也能搓捻、串联成一条绳子
我也相信只要任何一根丝线断裂
就没办法产生这样的结果
想不到在这种绝境中
我只摸得到自己的屁股
不过死柄木也真是的
是你把我们叫来的吧
是你把大家聚在一起
叫我们大闹一番的吧
那你怎么可以先被解决咧
这样根本是陷阱
现在什么都还没破坏吧
纺织者说得没错
什么都还没破坏啊…
不论是荼毘…渡我妹妹…
还有我…都还没实现梦想
绞摔
怎么可以在这里就止步呢…
(最终舞台)
我们之中没有人会追问彼此的过去
净是一些扭曲的家伙
自顾自地聚集在一起组成团体…
就算如此 我也…
为什么你们会进来这里
你知道我们是什么来历
还这样侵门踏户
异形排斥主义集团 通称CRC
现代的腔棘鱼
歧视异形人类
并对他们施加暴行的一群垃圾人
对吧
有一只蜥蜴耶
有够肮脏的…
等等 这些家伙是敌人联军
我们正在找可以换钱的东西
因为现在手头有点紧
这些很贵吗
这家伙
我也知道
当抢匪不是什么明智之举
如果可以我也不想这么做
这里是圣地
你们这群污秽的罪人
快滚出去
事情办完的话就会出去了
如果不希望我们待太久就别来碍事
该死的家伙
搞宗教不是都很好赚吗
根本没什么有价值的东西
这个很不错耶
根本都是些破烂货
坏掉了
我的义肢耗损得很严重
得去找义烂帮忙调新的了
这个主意不错
根本就没钱调新的吧
目前这种生活到底还要持续多久啊
要持续多久…到结束为止啊
要是去帮八斋会的话
现在我们就在吃寿司了吧
开什么玩笑啊
不过 没想到轰动全国的
敌人联军实际上却很惨
实在是很对不起
那些崇拜我们的人们呢
怎么都是些破铜烂铁
我喜欢这个 我要戴咯
看起来很不错嘛
跟阿嬷没两样 快点丢掉吧
怎么…全员到齐了啊
看样子只有我规规矩矩地努力
征召同伴啊
你根本只是在到处放火杀人吧
你有没有带一个人回来过啊
因为他们都是垃圾啊
胸无大志
活得像行尸走肉的垃圾太多了
是你没有看人的眼光吧
这里你最没资格说话
我们到底要朝什么方向前进
我是因为被污点启发才会加入这里
在留有旧时代价值观的乡下
我一直被叫蜥蜴仔
从小到大饱受歧视
我原本以为这很理所当然
我的内心一直以来都很空洞
直到我在傍晚的新闻节目里
看到污点最后的身影
他想要凭藉自己的力量
改变这个世界
那个时候
我头一次觉得这个世界太狭隘了
这让我感觉坐立难安
所以 我才会来这里
什么啊 你就是个
脑袋空空的扮装怪咖嘛
你说得对 我就是个空空如也的人
所以
我不能理解这种空泛的现状
我本来以为
可以狠狠撕开一个裂口的
快回答我啊 死柄木
我们到底要朝着什么方向前进
直到半年前 我们还一贫如洗
穷到都不知道下一餐在哪里
方针跟主张也都七零八落
就算是这样 不知道为什么…
没错
我真的很喜欢…敌人联军…
编织者…
你…你在说什么啊
我们老大是关键…
你就趁机让老大…醒过来吧
一场秀是少不了…协助者的帮忙
我的梦想…
血之使命…
待在这里的理由…
挖开身体 挪出能移动手臂的空间
只要手臂能动 就能像这样
联军的人…
竟然挣脱束缚了
可别以为只有你们会赌上性命
来啊 我跟你们拼了
献上最棒的娱乐表演
居然用自己的个性伤害身体…
胆量实在惊人 不过…
那可以说是致命伤 你逃不掉的
他果然是透过个性用衣服拘束人
不过 就算被绑住了
只要先将手摆对位置…
就能够迅速破解
咕 被他破解了
喂 这边 快救人啊
也救救我吧
只有逃得很快跟骗人
这两个专长的我…
光靠这些优点
化解团队面临的危机
压纮
张间欧儿 绝代大盗
是很久以前的罪犯
在现行制度正要开始完善的时期
他专以那些中饱私囊的假英雄为目标
盗取他们的东西
并将偷来的财物撒给市井小民
借此呼吁要匡正世道
压纮 我们的家族啊 可是流有揭发
不公不义之事的正义血统哦
赫灼
热拳
喷流炽炎
喷射烈焰
抱歉哦 焦冻 现在情况不一样了
现在轰炎司不仅没有坏掉
而且还昏过去了
那这场秀就没有意义了
抱歉了 最高杰作
来吧 荼毘
张间啊…你没能完成的匡正世道
就交给我的老大接手吧
解放战线 敌人联军的死柄木将会
代替我来改变这个世界
我可是张间欧儿孙子的孙子
继承了盗贼王血统的男人
你们觉得我的存在感薄弱吗
那当然是我的把戏
就是为了在关键时刻派上用场
戏法得一直保留不用才行啊
你别想再玩把戏了
好了 大家看过来
Mr.压缩 一生一次的…
逃脱秀即将…开演咯
交给我对付吧
Master Driller
你竟敢…
起来吧…快点起来…
快点起来 第9代…
我昏过去了吗 什么时候
我刚才被荼毘的热风推落了
奋进人他…
轰同学呢
太好了 他还活…
又来了…
在来到这里之后发生过好多次了
一种仿佛直刺大脑的感觉
对了 这是…
在欧尔麦特的资料中记载的
第四代的个性 感知危机
是还没有列入习得训练中的个性
头好痛啊 负荷太大了
又像黑鞭失控那次一样满出来了
我的意识…
好了 大家看过来
Mr.压缩 一生一次的…
逃脱秀即将开演咯
不会收取任何费用
请各位慢慢观赏到最后…
至少给我展现所有技艺的时间嘛
来到这里的路上
我看到那边有大量的脑无
脑无会听从死柄木的命令行动
所以是死柄木醒来后指挥他们的
破坏掉…战争…
虽然他暂时清醒过来了
但意识还很混浊 没有完全清醒
只要他能完全清醒的话
就能利用脑无
改变这四面楚歌的状况
所以我要给他时间
没错 这才不是什么魔术
把计划交给别人跟运气
单纯只是拖延时间跟转移焦点
我已经让荼毘跟长毛的
躲进围巾里面了
拜托了 纺织者
你是最仰慕死柄木的人
我是协助者 只是舞台上的配角
主角是你们两个啊
快起来 拜托你起来 死柄木
一把大家放在身上 很不可思议地
明明胸口烦闷地想吐
内心却莫名地很沉静
很不可思议吧
我并没有百分之百的把握
在我从溶解﹑烂掉的服装里面
看到焦黑溃烂的那个之后
就想着要是能让你想起来的话
我的心里面却有个铅块压着
并从中喷出无穷无尽的愤怒
这是
我的头好痛
该不会…
吊他真的拥有很棒的同伴呢
他的声音…
心即是力量
只要他的心越用力去拥抱原点
与他共生的我的意识就会变得越强
讨厌的情绪不断涌现、停不下来…
我实在,没办法抑制住…
那你就加油吧
一起加油吧 吊
怎么了…
好机会 一鼓作气进攻吧
怎么回事
跟刚才一样 他们的目标是死柄木
只要能好好掌控电波
就有办法传达具体的信号给脑无
但这对刚孵化出来的吊来说
还是太难了一点
怎么回事
别想离开
要拼命挣扎…
直到最后都不能放弃
喂 接下来我们该怎么办
我们要撤退
要撤退…先等一下
压缩受了重伤啊
陷入沉睡的战争怎么办
渡我应该也朝着这边过来了
任性妄为是我们的看家本领
不过
你一定要回来这里
你要我丢下他们吗 丢下同伴
无所谓了 伊口小弟
伊口小弟…
你到底是谁啊
吊他已经输了
输给了One for all跟奋进人
因为他在肉体改造的过程中就醒来了
肉体的再生速度根本跟不上奋进人
跟One for all带给他的种种伤害
所以我才出手帮他了一把
现阶段
这个身体需要好好休息才行
我完全听不懂你到底在说什么
我是在问你 你要我抛弃同伴吗
对 要抛弃他们
什么
我就干脆地付出打了败仗的代价吧
这一切全都是为了我
那些脑无
应该是往联军集合的方向过去了
荼毘应该也在那边
千万别让他们逃走了
输出100% 漩流洪水 Gring Flood
往复式涡轮
得尽快结束这一切
然后把绿谷同学跟爆豪同学送去医院
毕竟救人才是英雄的本分
你们别想逃
是能穿透的个性啊
遇到无法预测的攻击
就没办法应对了
死柄木
真是没完没了
好了 该走了
动啊 快点动啊…绿谷出久…
不准…跑出来…
快点动啊 绿谷出久…
这是我的意志 我的梦想…
快点动啊
还要追上来啊
只有顽强固执这点
能跟欧尔麦特比呢
我们就等这个身体完成后再见吧
不成材的绿谷出久
你给我闭上嘴吧 All for one
有缘再见
死柄木…
你杀了好多人
而且还伤害大家
我不可能会原谅你
我没办法原谅你…可是…
那个时候…
被All for one吞没的你…
那个时候…那时的你…
你的神情…
看起来就像是在求救一样
下集预告
这场激斗以死柄木逃走的结果
落下了帷幕
有许多英雄殒命
城市遭到破坏
人们失去了栖身之所
对英雄的信赖荡到谷底
未来 跟人们的笑容渐渐消逝
下一集 极度 地狱
残留下来的 只有深深的锐利爪痕
更向前迈进吧 Plus Ultra