Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:48 | https://zhconvert.org
把希望…
串起来…
当然了 一旦开始行动之后
我们也预测到战线的成员或是脑无
会出现顽强反抗
就算如此 这件事也一样势在必行
恶魔的爪牙 束手就擒吧
很好
我成功让一个干部的能力失效了
忍术…
千枚穿刺
我根本不想要跟你打啊 分倍河原
踵半月轮
我们所有人…
要在这里展开迎击
我不会容许任何在我背后的人流血
他有消失弹
我得发挥出One for all的所有力量
不管我会变怎样都无所谓
就是现在
Plus ultra…
日珥烈焰
我们的希望
还有我们的愿望…
现在也依然串联在一起
这我实在没办法容忍
他们用名为正义的盖子
盖住晦暗的人性
不仅如此 还自称是英雄
长期以来不断地欺骗世人
-居然把家务事搬到台面上闹大
-我希望大家仔细想想
他们在保护的其实是他们自己
荼毘这家伙一定等很久了吧
等待民众对英雄的信赖动摇时
等待英雄们
没办法阻止巨大损害的这个时刻
我是绝对不会让敌人联军…
称心如意的
赫灼热拳
日珥…
从天而降
抱歉我来迟了
最佳牛仔裤时尚名人奖
从今天起回归活动
个性 纤维专家
能够随心所欲地操控纤维
我们会编织出来的
编织出一丝希望
(一丝希望们)
非常抱歉
我比预定的抵达时间还晚到
最佳牛仔裤时尚名人奖
爆豪同学
我记得你不是…失踪了吗
混账…你应该死了啊
那具尸体是真的
为什么你还活得好好的
贪心不知足才会露出破绽
就像粗制牛仔布一样
就算你还活着好了
我家的过去也不可能因此而消失
我说得没错吧 焦冻
不会吧 战争竟然被他封住了
要骨折了 好痛
他们竟然带了一个这么厉害的援军
看来战争的体力也不是无限的
抵达这里以后
在完成指令后的那一刻
他就突然开始喘气了
你是究极指示等待者
我知道的 战争
没有指令你就没办法发挥实力
醒醒啊 死柄木 话说你还活着吧
战争需要你命令他 死柄木
你目前什么都还没做
现在什么都还没破坏吧
快醒醒啊 死柄木
快醒来
输出100% 漩流洪水
Gring Flood
波动学姐
糟糕咯 奋进人
又来了 又有人被你烧掉咯
又有前途光明的年轻人
被你的火焰烧掉了
快住手
动起来啊 站起来 出久
只不过是痛而已吧
最难受的轰同学现在正在战斗啊
可恶 不要找借口
要是让No.1在此彻底输给敌人的话
这个国家就崩坏了
好痒啊…
坏…
破坏…
好了 你不要再抓了
搞不清楚是对什么过敏 好讨厌哦
只要在家就会痒
我得破坏才行…
我必须…让搔痒停下来…
死柄木
破坏掉…
战争…
他的力量变强了
解决掉一半了吗…
对 但我们这边的人也倒了一半
有四只往死柄木那边去了
这是怎么回事 是在找寻新猎物吗
感觉就像是商量好了一样…
在这几十分钟内
脑无们开始出现团结性了
魃宁
他的力量变得更强了…
这到底是什么个性
你刚才说是你唆使那个敌人的…
夏哥差点就被他杀死了
为什么
你以前不是抱着夏哥在哭吗
要是夏哥死掉了…
那样也有那样好处啊
奋进人会觉得很痛苦
你这浑蛋疯了 是不是
没错哦焦冻 哥哥我现在
已经什么感觉都没有了
灯…矢…
我总算可以杀你了
很好哦战争 这是死柄木的命令
把一切通通破坏掉吧
喂 纺织者
看那边
这下…运气回到我们这边了
最佳牛仔裤时尚名人奖
动起来
目前双方势均力敌 要是这个时候
让牛仔裤时尚名人奖分心
巨人就会开始狂暴
快动啊
只要能用浮游跟黑鞭
就算手脚破破烂烂也没差
不要成为救不了任何人
一个人也救不了的废柴啊 出久
去支援牛仔裤时尚名人奖
力量
再来一次…
卢米利昂
卢米利昂…你怎么会在这里
我收到山庄那边的通知
所以就用穿透的移动方式赶来了
夜目事务所负责的敌人基地
其实离这里挺近的
短短半年的空白
我完全不会有怀念的感觉
这件事是泡泡女孩特地告诉我的
听说 明天要发动
全国规模的扫荡行动
我也想要帮上忙
最近这两个月 坏理一直用昆虫
或是蜥蜴当对象
训练小规模地释放力量
我也一直在旁边看她的训练成果
坏理…很抱歉
虽然这么做像是在利用你
但你可以在我身上试试看吗
试试看倒转…
你不用道歉
我就是为了这个才开始训练的
谢谢你
坏理 谢谢你
话虽如此…
我现在还没有
能一拳解决脑无的力量
所以 快来人啊
帮帮我
那个时候的爆破…
跟过去的都不一样…
是颗粒状的…爆破的威力又快又强
第一次有这种感觉
穷途末路中的危机感
我得去救人
爆豪同学 我稍微疏忽一下就…
你不可以乱动 会死的
输出100%…
捻丽 你没事吧
通形来了就没问题了…不可思议
名字就是愿望
决定了自己想怎么处世
又该怎么处世
你还没有好好看看这个世界
等你升上二年级
拿到临时证照后再来吧
到时候我再问你的名字
你看过外面了吗 爆豪
那个名字只是暂定的
我早就想要讲给你听了
从今天起 我就是…
大爆杀神 DYNAMITE
小学二年级生
好长
好耸动
好土
超级土
这英雄挺不错的啊 感觉充满幽默
到底幽默在哪里啊
要是社会缺乏活力与幽默
是不会有明朗的未来的
是我冒犯了 这是我的座右铭
那么…
看样子 现在大魔王也不能动了
就这样压制他 全面清算吧
那边好像很开心呢
好可怜哦 你现在明明就很难受
你才可怜吧 身体 快烧焦了
哥哥很高兴你被养育得这么善良
我没事 因为现在的我非常幸福
看看他那个表情
自己最高杰作的人偶
快要输给失败作的
火力死翘翘了…
喂 你快看啊 他都坏掉了耶
焦冻
要是你被我的火焰烧死了
你觉得爸爸会露出什么样的表情呢
卢米利昂他们去支援
牛仔裤时尚名人奖了
等等我 轰同学
就算现在手脚使不上力…
黑鞭 FROPPY风格
你少管别人的家务事
我就是要管
因为轰同学是我重要的朋友
奋进人也是带领我变强的恩师
过去是不会消失的 所以
我在看的是一直在努力的
现在的奋进人
你才不是奋进人
绿谷…
说什么奋进人的火焰啊
那明明就是你的个性吧
那种事谁都知道吧
不过我是一个很可怜的人吧
正义使者犯下的罪 就是我啊
不是邪恶兴盛 只是正义瓦解罢了
我只是将责任归属…清楚地展现给
感情丰富的社会大众看而已
刚刚也出有这个感觉…
今后要迎接的未来一定是…
能够彻底摆脱那些好听话的混沌吧
糟糕
要再站起来了
奋进人
老爸
身体突然…使不上力气…
战…战争
根据山庄传来的报告
麻醉药对他根本没效
但麻醉起作用了
虽然不知道是谁办到的…
但他们确实编织了希望
麻醉药竟然在关键时刻起作用
我想这应该不是偶然
就算力量微不足道
不过有许多人
一点一滴地削弱这个
强大家伙的体力跟精神
才让他衰弱到让麻醉起作用
我相信是这样…
虽然一根根丝线很细
也能搓捻、串联成一条绳子
我也相信只要任何一根丝线断裂
就没办法产生这样的结果
现在气氛才开始被炒热耶…对吧
现在热都积蓄在你体内吧
不过呢 如果要比忍耐
对我会比较有利
真不愧是最棒的杰作
哥哥我与有荣焉呢
力量
难怪那边的英雄会陷入苦战
虽然动作很单纯
但速度与强韧程度都非比寻常
恐怕他们每一个都有能媲美九州
那只脑无的实力
这可不是小兵应该有的性能吧
大爆杀神 DYNAMITE 快退下吧
现在你的身体连防御都办不到
根本对付不了他们
可恶…现在我连回嘴都没办法
总之我只能不断持续往返
让对方无法瞄准牛仔裤时尚名人奖
就算没办法打倒他 我也会努力撑到
那个巨人完全停下行动为止
现在分配给巨人的资源终于
能调回去给敌人联军了
捆得这么严密 让我碰不到缆线
我的压缩必须触碰东西
不然就发动不了…
想不到在这种绝境中
我只摸得到自己的屁股
不过死柄木也真是的
是你把我们叫来的吧
是你把大家聚在一起
叫我们大闹一番的吧
那你怎么可以先被解决咧
这样根本是陷阱
现在什么都还没破坏吧
纺织者说得没错
什么都还没破坏啊
不论是荼毘…渡我妹妹…
还有我…都还没实现梦想
怎么可以在这里就止步呢
绞摔
就让你们好好见识一下…
最棒的…娱乐表演是什么样子吧…
下集预告
轰同学跟荼毘展开了死斗
奋进人陷入绝望之中
编织者的愿望
Mr.压缩的志气
我跟死柄木
还有 One for all跟All for one
各种念头交织
这场全面战争终于迎来尾声
下一集 最终舞台
谁会撑到最后呢
更向前迈进吧 Plus Ultra