Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:23:07 | https://zhconvert.org
你…在弟子痛苦的时候
却没办法为他做什么事
活着 然后留在这里
光是这样就能推动很多人继续往前进
(我没来)
现在你变得只会扯别人的后腿了…
欧尔麦特
那句话 是在亵渎英雄吗
给我收回去 愚蠢的人
英雄杀手 污点…
我在役的时候 你明明完全不肯露脸…
没想到 一再延迟的会面
竟然会以这样的形式实现…
你在说什么
对了…你落网之后发生不少事情
我是欧尔麦特哦
不对 你不是欧尔麦特
也难怪你不相信我说的…
所以 你要杀我吗 但是你…
不对 你不是欧尔麦特 你这个冒牌货
这里是英雄的圣地
在此地假藉英雄名号的你 到底是谁
为什么要冒名 说
冒名…是吗…的确没错…
我从以前就是遇到事情
没办法坐视不管的个性
所以我无法容忍…
毫无理由的夺取
毫无道理被夺走的日常生活
就算无力 我也不可能不采取行动
我只想让世界变得更美好
然而当我跑完这段路…
结果却是这样
面对我必须拼死舍命保护的弟子…
我却连一句
"你可以休息了"都说不出口
到底是为什么呢
就只有我…变得离英雄越来越远
怎么回事
从刚才开始他就一直没显露杀气
我们没要好到能勾肩搭背吧
时机正好…自己看吧
又被挂上去了 真是的
有玩没完啊 快学乖啦
她每天都会来一次
像你看到的那样
帮忙清掉脱英雄派的亵渎
她八成是从附近的避难所跑出来的
对避难所的人来说
应该觉得她这样让人很困扰吧
冒着这种无谓的风险
到底是为什么…
那个女人是欧尔麦特最后救到的人
不要…输啊…
欧尔麦特 拜托你 救救我
欧尔麦特不论在什么时候
都能笑着将身体奉献给人们
不是因为他很拥有惊人的力量
是因为那个叫欧尔麦特的人
只能以那种方式活着
人们赞赏的是
那烙印在灵魂上的信念
不准你这种人衡量欧尔麦特
看看那个女人
你说"结果" 这是"过程"
他留下的"火种"在少数没有输给
风雨的人们之间薪火相传
而现在 正渐渐地进化成新的大火
那么人们就更不能让那把大火熄灭
只要还活着 不管如何丑陋挣扎
都一定得燃烧下去才行
加油啊…
英雄的心
只被允许为了其他人而存在…
不过 如果神"坠地"
能够得到人们脆弱的心…
那么或许…
你怎么会知道那件事
难道你一直都
我根本不认识你
如果 你是货真价实的真英雄…
就好好运用塔尔塔罗斯的那份情报吧
然后总有一天
一定要来终结我这个
"杀伤40名英雄的罪犯"‧污点
这一切…全都是为了匡正社会
雨…好像要停了
(串联串联)
洗澡水温度是42度
烧水
脱衣
洗净
然后
浸泡
大部分的事情 只要泡个澡就能解决了
喂 浴池的水面上有污垢在飘耶
给我用钢刷跟未稀释的专用清洁剂
洗刷干净
必须遵守用法、用量才可以哦
不是为自己的错误道歉了吗
怎么都没变啊
改一下啦
我可没放弃要当第一名
所有人都是竞争对手 这点并没有改变
当然也包括你 笨…出久
不用勉强没关系
叫我笨久就好了 小胜
我的字典里面
没有"勉强"这两个字啦
算了 他有上进心这点算是好事…
应该吧
就趁这个机会让爆豪沉下去好了
趁什么机会啊
丽日同学呢…
她睡着了 应该是放松之后就虚脱了
其他人也差不多
这样啊…
各位 谢谢你们
很抱歉给大家添麻烦了
就是啊 One for all的事
可以早点说嘛
因为那封信 现在我们已经没有什么
惊讶的感觉了
希望你帮我跟霍克斯说
请他接电话吧
抱歉
但话说回来 从"无个性"
一跃获得顶尖的力量…
应该很辛苦吧
突然得到那么惊人的力量
肯定会让人累到爆炸啦
拥有One for all是什么感觉
这个…该怎么说呢…
最困的人肯定是绿谷
让他好好睡个觉吧
不然是为了什么带他回来
这登场姿势 不是刻意摆出来的吗
怎么样 几分
停学
你还好吗
我还好…应该说我现在睡不着…
为什么
我对欧尔麦特…
做了很过分的事情后…
就丢下他不管了
我想说一定要跟他道歉…
但是却联络不到他…
他人就在那里了
我才应该道歉 非常抱歉没能帮到你
绿谷少年
怎么会 欧尔麦特已经帮了我很多忙了
要道歉的话也该向我们道歉吧
欧尔麦特
不要连句话都不说就跑掉啦
可能再过不久 就是决战日了
非常抱歉让各位担心了
我一直认定自己…
已经不再是现役英雄了
污点啊…
就算得在地上爬 我也会继续战斗
这都是为了看见…
少年们点燃的这把火的去向…
细节就先跳过 总之我已经得到情报
近期之内就能知道答案了
必须倾尽全力严阵以待 我也会
虽然现在这个身体
能做到的事情有限 但即使如此
欧尔麦特
你的猪排便当 给了我很大的力量
我想我一定是因为离开了欧尔麦特
才会变成那样…
所以 让我们一起
守护大家吧
谢谢你们
我会努力追上这群少年的
那么 我得先离开了
这么快 要去哪里
去找奋进人他们 我还有事情要处理
请帮我跟霍克斯说 至少回个信息
知道了 我会转告他的
你很怒耶 根本是常怒同学
因为我很担心他啊
奋进人他们不一起进雄英吗
他们不能随便出现在别人面前
毕竟荼毘…还一直在暗中窥伺我爸
何况就算经过那件事
也不代表所有避难者的观点…
都同时有所改变了吧
看来他的心情总算放轻松一点了
荼毘的兄弟、奋进人的儿子…
那些人心里面
一定还对我的存在感到不安吧
那是家庭问题啊…你一定很无奈吧
你明明就什么事都没做啊
我做了
我曾被血统困住 还因此迷失原点
但是我现在不会了
我会证明自己不一样
我会努力让大家能够放心
你真是个男子汉啊
害我快要哭出来了啦
也不是每个避难者都改变了
他们的观点吗
就那个 该怎么说啊
干嘛 不要 快住手
耳郎…
虽然放在一起讲感觉也有点奇怪啦…
校庆的时候
学校里也有些人对我们很不放心
我们希望大家都能放心…
希望大家都能露出笑容
所以努力思考 自己能做什么
就像我们在校庆时一样…
尽全力做我们能做的事情吧
当时我们就做到了啊
说得也是
我们不只要夺回来…
还要让日子变得比以前更好…
所以大家一起努力吧
继续向前迈进
我们利用测谎机 从拘留中的壳木身上
套出死柄木的成长速度
再跟中央的脑无研究进行比对…
就算很难预测生命活动进行时
还需要多久才能固定
我们还是推算出 要真正完成
最少需要两个月静养
这点壳木跟中央的答案是一致的
这一点也跟
笨久逮到的刺客的证词一致
All for one
希望能尽早得到One for all
让身体可以快一点完成
不管他真正的用意是什么
假设时限是塔尔塔罗斯袭击后两个月
那我们先发制人 讨伐All for one
跟死柄木的时间只剩一个月…
我之前是这么认为的
但欧尔麦特收到了污点给的
塔尔塔罗斯警备纪录…
那是一封给欧尔麦特的强烈情书
污点完全不打算
把这份情报交给欧尔麦特以外的人
真没想到 英雄杀手
居然在背后推了英雄一把
(约一个月前)
(对《个性》最高拘留所"塔尔塔罗斯")
女人…
想不到能有再次收集女人的一天
到底发生什么事…
既然这里被攻陷了 那外面恐怕…
情报 我需要情报
不行吗…
其他人都是抱着枪断气
只有那个男人…
仿佛在保护自己的孩子似的
紧紧抱着那个东西
为什么…你不拿武器…
而是拿这个…
我需要情报
赤…黑…血染
你…投靠了…死柄木…
我不会给你的
这个东西很重要吗
纪录媒体…
你这…杀人犯
还给我 那个东西…
必须交给正当的人
"现在"已经被毁了
放心吧
你的信念一定会交到正当的人的手上
赤黑…你这家伙
是人 还是野兽
我是只站在"正当的世界"那一边的…
野兽
我不知道
那个不知名的男人到死前都还想
保护这个东西…
它究竟有多少价值 我也不是很清楚…
所以 我交给了自己唯一信得过的人
那个就算濒临死亡
也想对这个世界有所贡献的小信念…
你必须收下才行
因为这一切全都是因你而起的
我们已经完成定时巡逻了
辛苦了
所以 你已经跟绿谷同学和好了吗
是啊
不过我们竟然这样被杀人犯拯救
真是颜面扫地
有件事 让我非常在意
由于塔尔塔罗斯的系统跟外界
完全断绝联系 所以是完全独立的
因此这份纪录
本来也是不应该被人看到才对
情报的内容 是导致系统当机的原因…
死柄木大量放出前一场大战中
使用到的"电波"
持续对塔尔塔罗斯内外发动攻击
意思是寄宿在死柄木吊体内的
All for one的意识跟本体同步了吗
这就是重点了 三茶
透过寄宿在个性中的意识
分享彼此的思考
我跟One for all也发生过同样的现象
问题在于 它不是双向本体的思考
嗯 什么意思
虽然我的思考似乎会跟One for all中的
我的意识同步
但却几乎没有经历过
意识方的思考跟我的本体同步的经验
但 唯独那个时候不一样
碰触少年的时候…不对
在我靠近到能够直接触碰他的时候
意识体的思考就流进我的脑海中
假如All for one的那个…
同步率比One for all还高的话…
那被幽禁在水深约500米处的本体…
能不能接收到存在地面上的
死柄木的具体思考内容呢
或许可以吧…
就像双胞胎的心电感应…
的确也有可能是这样…
不过这次 他们是用电波沟通的
只要拥有电波类的个性
应该就可以接收信息了
事实上 纪录中留存的电波波形
就跟对话时的波形一样
应该已经分析出结果了吧
他们互动的内容是…
用三十八天完成
咦
中…中央的研究已经明确指出…
应该需要…两个月…
被抓去研究这件事跟研究结果
都是在虚张声势
如果只有本体跟意识体之间
才能得知的联系
才是他真正的预定行程的话…
那么死柄木吊这个容器…
只要再三天就会完成了
只…只要三天…
没错 所以我们非常需要时间
需要时间筹备跟联军对抗的手段…
所以…
由欧尔麦特亲自出动
但是要明天就派人也太强人所难了
而且跨国派遣英雄所需要的手续
非常复杂
英雄的力量直接关系到国家的内政力
一旦飞离本国
威吓效果就会减弱
平衡也会被打破
在进行大规模派遣的同时
犯罪组织多半会因此变得活跃
然而这次很异常
就像事先说好了一样
各国的内政都陷入混乱状态
ICPO(国际刑警组织)表示
All for one
跟各国都有地下联系管道…
不只霍克斯跟奋进人
连鼎鼎大名的欧尔麦特也提出请求
我们实在不能视而不见
我们家的萨拉姆已经快忍不住了
整天都喃喃念着打倒All for one
我们国家的Big Red Dot也一样
嚷嚷着拯救朋友为什么需要办手续
关于这件事情…
她已经过去了
我们家的…早就忍不住
跳过所有的手续 直接跑过去了
有什么后果我可不管哦 STAR
本来就已经确定要来了
这不是早晚的事吗
更何况 这是欧尔麦特亲自
提出的请求哦
(美利坚合众国NO.1英雄)
(星条旗)
师父遇到麻烦了
我还有什么理由在那里犹豫不决
下一个…轮到你了
笨久同学 早安
丽日同学…
绿谷 你还没睡醒吗
现在这里很安全了啦
快点把那个黑黑的收起来吧
对…对不起
绿谷 你就尽管放心吧
从今以后 我们都会跟你在一起的
是啊 我们大家一起战斗吧
嗯
决战的日子越来越近
但很不可思议的 我完全不害怕
因为A班的大家在我身边
有伙伴在我身边
我们大家要一起把一切…
还有大家的笑容 都夺回来
我要前进
跨越绝望
更向前迈进