Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:37 | https://zhconvert.org
现在世界已经成为超人社会
约八成的人
都具有名为个性的某种特异体质
(敌人)
为了对抗那些滥用个性的敌人
英雄这个职业也跟着诞生
(英雄)
我 绿谷出久
继承了欧尔麦特的个性
One for all
进入了雄英高中英雄科就读
尽管遭遇了各种各样的事件
但还是跟着可靠的同学们一起
考取了职业英雄临时证照
另一方面 死柄木率领的敌人联军
将异能解放军纳入麾下
成功地一口气扩大了自己的势力
死柄木以超常解放战线命名
并透过重新编列组织
进而慢慢地巩固自己的地位
由于英雄公安委员会下达特别命令
刚翼英雄霍克斯透过卧底行动
掌握了组织的全貌
警方根据那些情报
集结了全国上下的英雄
为了将敌人一网打尽
展开了扫荡计划
首先 我们会将英雄们分成两队人马
(奋进人小队)(Edgeahot队)
奋进人那一队负责前往蛇腔医院
逮捕壳木球大
Edgeshot那队负责攻坚群讶山庄
根据推测 那里是解放战线的藏身处
目前决定同时执行这两项任务
另外
两边的部队都配置了英雄科的学生
负责从后方进行支援
如果事态扩大了
可以请他们协助居民避难
或是进行救援行动
当然了 一旦开始行动之后
我们也预测到战线的成员或是脑无
会出现顽强反抗
就算如此 这件事也一样势在必行
壳木、脑无、死柄木…还有联军…
不对
我们的课题就是一举扫荡
他们组成的超常解放战线
太有趣了吧
你就是
本尊吗
乖孩子 你表现得很好哦
约翰宝贝
看我的
不要啊
优先疏散重症病患
告诉那些能靠自己行动的人
请他们让警察护送搭车离开
收到
大家快点去避难
各位
我找到
看起来很强的脑无跟老头子了
那个壳木是本尊吗 还是克隆人
不知道
等踢了就知道了
(No.5英雄密尔可小姐)
把壳木抓起来
我会先踢他几脚
虽然我很想说"我马上就赶到"
但你得再等一下了
赫灼热拳
喷射烈焰
去密尔可…
死闩
小喽啰接二连三不断冒出来
医院那边疏散得怎么样了
刚好送走了最后一个人
你们可以放手行动了
快去支援密尔可
好 都知道了
喷射烈焰
你的个性很棒
要不要来当我的搭档
谢谢你的好意
我还得照顾那些不成材的学生呢
笨久同学 那些车…
我想应该那些救护车上
应该都载了从医院疏散的人
后方支援小队所有成员听令
目前奋进人小队正在跟敌人交战
敌人果然…
市公所已经发布周边疏散公告
到市民的手机了
准备开始疏散你们负责区域的居民
收到
饭田同学轰同学
我们也听到了
可恶 为什么要我负责疏散居民啊
让我去杀爆那些敌人啦
爆豪同学 你要去哪里
里面的不是要你们去避难吗
没看到手机信息是不是
我跟饭田同学负责疏散公寓住户
丽日同学 你们负责独栋住户
我知道了
绿谷同学 我们走
这边的每个小房间
都是存放脑无的仓库
是通道 可以从这里通往地面
所以通道不只太平间一个
全都是小喽啰 真是可怜啊…
No.6英雄 CRUST 个性是盾
可以从全身各处产生盾
不好意思 我得打倒你们
这都是为了逮捕在前方的那个元凶
我先确认你是不是本尊吧
我是本尊 我就是本尊
踢了就会知道了
如果当初
荼毘有成功回收兜帽宝贝就好了
其他孩子
目前都还不到能试用的阶段
没有AFO之后
现在要增产实在有困难
兜帽宝贝从启动到稳定
就花了十个小时
虽然他的力量足以应对紧急状态了
但希望能再多个半天时间
摩卡宝贝
这家伙有两倍的个性吗
简直是奇迹
我没有下指令
他就自动使用了个性
他挺身保护我
他刚刚…保护了我
我不会白白浪费掉
摩卡宝贝的勇气
蹂躏这些讨厌的英雄吧
我心爱的高端们
英…雄…
好久…不见…
可以大闹特闹了…
英雄…
把他们…全都杀光
好好大闹一场吧
密尔可
你就是No…
不知道 但你是CRUST
这只脑无会说话
答对了 你很聪明嘛
他…他的力气好大…
很抱歉 没办法给你们充分的时间
拜托了 高端们
别想逃走啊 老头子
很好 我才刚做完热身呢
好窄 好窄啊
这只脑无会说话
各位 前面还有很多这种东西
密尔可有危险
光凭这种东西是不可能打不倒我的
你这行尸走肉 真是太可悲了
所谓的脑无
是指经过改造
拥有复数个性的尸体
没有意志 只能按照事先规划
被灌输的指令行动
根据个性的持有数量
以及改造强度
被分为了下位、中位以及上位
上位脑无除了个性之外
他们的肌力比正常人强了
至少十倍以上
而等级比上位更高
最高级的高端脑无
他们的能力不只更强
还具有反映出生前性格的
高度独立思考能力
所以 我一直都严格把关
精心挑选渴望战斗的敌人
光是准备候选人
就不知道耗费掉我多少心力了
要进行个性的人工移植手术
非常麻烦
更重要的是必须花超过三个月
才有办法稳定下来
少了AFO的力量之后
要量产高端就变得更加艰难
目前好不容易能达到测试启动阶段的
也只有小妇人他们五只而已…
对不起 我刚刚竟然想丢下你们
拜托 请你们努力撑下去
(再见了)
失去了能空间跳跃的约翰宝贝
(虽然我们本来就死了)
跟两倍的摩卡宝贝后
现在我跟死柄木已经没有其他方法
可以逃离这里了
那么 我就必须
趁大家努力撑着的时候…
把我的最高杰作…
死柄木吊给完成
他在深处的房间啊
老头子没有选择逃跑
而是留在这里呢
喀哒…喀哒地按个不停耶
为…为什么她还能动
得想个办法阻…阻止她 让我来吧
刚才的冲击被我用脚…
给抵销了
No.5英雄 密尔可 个性是兔子
能把兔子的能力发挥得比兔子更强
一群笨蛋我要先去找老头子
蹂躏对手…
这…这是我们收到的指令
去…去死吧
英雄
别做梦了
踵月轮
踢得太浅 没踢到要害
混蛋
真碍事
到…到处乱窜…
痛死了
月坠踢
会劈头就使出远距离攻击的家伙…
肯定很不擅长近身战
你会死的
是啊 人类该死的时候本来就会…
死掉了
月头剪
要我不理他们继续执行任务
这我实在办不到
你…你这家伙…
好…好大的胆子…
如果打烂脑袋就能让你们停下来
其实比跟普通敌人战斗要轻松多了
为了让自己
随时都能毫无遗憾地死去
我每天可是
都抱持着赴死的决心在呼吸的
英雄密尔可才不会被活尸杀掉
刚才逮捕的壳木
似乎是复制的冒牌货
密尔可在追踪的壳木应该就是本尊
目前奋进人正在一楼跟脑无交战
现在似乎已经确认有好几只
高端脑无出现
Edgeshot小队
即将抵达群讶山庄
(Edgeshot小队 前锋)
展开扫荡
(Edgeshot小队 后卫)
差不多了 站起来吧 葡萄汁
为什么
后卫的工作是逮捕前锋
没抓到的漏网之鱼吧
这就代表 如果我们太拼命
就是侮辱那些在前峰的职业英雄
快站起来
已经开始了
怎么一下就开始了
他们正在行动
这一次…英雄以
前所未有的规模集结在一起
不过就算是这样
我们也绝对不能大意
相反的 这就代表敌人强大到…
得号召这么多英雄有办法对付
常暗就先不用说了
上鸣不会有问题吧
肯定…不会有问题的
我好不安哦…
好可怕哦…
我…我想要跟大家在一起啦
你之前不就已经答应我们了吗
这是因为 那个…
该说我不想当着大家的面拒绝…
还是该说
不想让大家觉得我没出息呢
我们非常需要你的力量
就当作是在
帮我们这些没用的大人吧
不会啊 我根本不会觉得你们没用
上鸣
咦 常暗
之前校庆的时候
在跟你一起练习吉他的过程中
我发现到一件事
你是一个很厉害的家伙
现在夸我吉他弹得好干嘛啦
我不是那个意思…
我来开路吧
敌人来袭了吗
分倍河原看看你干的好事
跑到哪里去了 可恶
都被他搞砸了
糟糕透了
我好想快点让你见死柄木
让他解除监视哦
为什么他到现在都不肯见我一面呢
因为他正在进行强化啊
得在京都的山里 待上四个月
这是内部机密哦
我想那个黑长直毛应该在偷听吧
不过也没差啦
在那之后
我一直都严密监控着霍克斯
他明明没有任何可疑的举动啊
我被骗过去了 不是我的错
这都是分倍河原害的
英雄要来了
混凝土被扭曲了
怎么了
到底发生了什么事
会议取消了 快通知议事堂
游击连队、人海战术队上前
到正面的玄关
支援连队也出动
情报连队去议事堂那边
我们被设计了 Mr.怀疑论者
转换一下心态吧
-动作快
-英雄来了
快去玄关
看…看那边
那…那不是…
一个人都别放过
他们受过训练
为了达成目的不惜牺牲生命
放走任何一个人
就可能危及其他地方的人
我们得为此进攻
带电
不要被这股气势吞没了
午夜老师…
如果保护其他地方的人对你来说
太过抽象的话
那就把现在最重视的人事物
放在心上就好
现在…
你要加油啊
带电闪电
如果保护其他地方的人对你来说
太过抽象的话
那就把现在最重视的人事物
放在心上就好
就是因为要等死柄木那家伙
才会变成这样
早点跟他们开打不就没好了
现在 就此开始…
展开解放跟革命
副队长准备使出那招了
快退开小心别被波及
人再多也不代表什么
增电…增加并释放
我的个性才是最强又最至高无上的
打算使出大范围攻击吗
上鸣 其实我一直都知道…
好痛哦…
今天就先练到这里吧
再继续练一会啦
耳郎她啊
虽然老是一副难为情的样子
但她是真的超爱音乐的
不觉得会让人想好好表现吗
你是一个…
打从心底爱护朋友的男人
压制放电 雷网
什么…
我的电击被吸收了
很好
我成功让一个干部的能力失效了
上鸣…
带电…
为了不要让那些后卫们担心
各位 我们快点解决他们吧
带电 你超级棒
感谢赞美
下集预告
群讶山庄那边也展开了敌人扫荡作战
由于英雄们大展身手
超常解放战线被渐渐逼到劣势
为了防止TWICE施展能力扭转局面
霍克斯以快过头的速度展开行动
下一集 One's Justice
加油啊 职业英雄
更向前迈进吧 Plus Ultra