Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:56 | https://zhconvert.org
唉呀 在下一任No.1中呼声极高的
奋进人先生竟然会主动邀约
让我作梦也想不到
太让人喜出望外了
冰丛过去也是被称为名门
大有来历的一族 因此…
我们认为小女非常有资格
成为顶尖英雄大人相匹配的伴侣
她是个犹如寒冰的女人
说是相亲 也只是走一个形式而已
其实这是个性婚姻
这种婚姻是为了自己的个性
在传承给子女时能变得更强
挑选配偶 让对方生下小孩
我抱有一个期望
要是我的炎系个性…
跟冰丛一族的冰系个性交融…
或许就能生下
能够超越欧尔麦特的英雄了
曾为名门的冰丛家
现在处境十分艰困
冰丛家的当家看中了
我No.2英雄的地位跟名誉
还有我带来的那些金钱
因此十分爽快地接受了我的提议
其实他们也能选择拒绝
当然 她也非常清楚这是个性婚姻
但为了家族 她表示愿意嫁给我
你喜欢花吗
喜欢 花很美丽
坚强
但仿佛只要摸一下
就会融化消失了…
冷 冷…
你都…还好吗
我当然不好 所以才会过来
感到最难受的人并不是你
当初没有看着那孩子的
也不只你一个人
烧得很严重呢…
什么感觉都没有
那个家伙是我老爸
不会因为那点小伤就死的
就算他想死
他身为No.1英雄的立场
也不容许他死
他差不多应该公开露面了
好想快点看到他悲惨的表情
好期待啊
我花了好久才走到这一步
轰炎司 妈 冬美 小夏 焦冻…
看着我吧 在地狱底部…
(用火不慎)
为什么啦
难得放假 陪我去做个性训练嘛
为什么突然又说不行了
你要我说几次 这是为了你好
我先出门了
这个例子很少见…
虽然他继承了
更为浓烈的火焰个性因子
但是肉体方面
却继承了更多母亲那边的特质
也就是说
他的身体对火焰的承受能力
还不如对冰 不如对寒冷的承受能力
不过 调整基因这种事…
在现今的个性时代是禁忌…
还是别这么做会比较好
总而言之 以后请你尽量不要让
灯矢小弟弟使用个性吧
否则他很有可能会被自己的火焰灼烧
让身体身负重伤
灯矢 如果是你
一定可以超越欧尔麦特
你的火焰比我的强多了
可是 为什么…
(No.1英雄 欧尔麦特 今天也大显身手)
今天他居然又拯救了62个市町村
只要欧尔麦特在的一天
我们就绝对不会向邪恶低头
冬美
为什么我不能做个性训练啊
不知道
我只不过是稍微灼伤而已
完全可以忍耐好不好
毕竟我自己的身体我自己最清楚了
可是冬美也很担心
讨厌看到灯矢哥满身是伤
冬美你什么都不懂啦
女生根本不会懂
我很担心你嘛
我下定决心了
也已经想着要超越了
是爸爸让我点燃斗志的
怎么会…
那实在太过分了…也太残酷了
灯矢已经知道你希望孩子
能达成什么目标了
不管我怎么说…
他每天身上都会多出新的灼伤
(为什么欧尔麦特能掳获众人的心)
他愚蠢这点也跟我很像…
想让他放弃 也只能这么做了
灯矢是没办法…超越那个人的
爸爸 我也可以超越他啊
你看
我已经能发出这么强的火焰了耶
我一直都在练习…
我可以的 我能够超越他 所以…
拜托你看看我吧
不可以 你为什么搞不懂
都灼伤得这么严重了
为什么还是不懂
灯矢 你应该去看看外面
跟冬美、夏雄一起玩
去学校交朋友
除了英雄之外 还是有许多世界啊
你应该能明白
多接触外面 你就能渐渐忘记…
学校的每一个同学都说想要当英雄
我怎么可能会懂…
因为…我是爸爸的孩子啊
灯矢 得快点冷却…
是爸爸点燃这股火焰的…
熄灭不了的…
我根本没有办法当作没发生过
看看我啊…奋进人
看着我…好好看着我
从今以后
绝对不能让其他孩子靠近焦冻
我有工作要做 不能一直照顾他
所以我特地请了佣人
你也要时时刻刻盯着灯矢
那孩子希望你能看着他啊
我…只能让他看到…英雄的世界
英雄
你根本只是在逃避而已…
灯矢哥
来玩吧
过去咯
好…哇啊
没事吧…
不要看 焦冻
那些人跟你是不同世界的人
一次就好 让我跟灯矢哥他们玩…
不行 你得做火力输出训练
我知道 那个时候真的是我不好
焦冻是无辜的
可是 爸爸也有错吧
因为我们是失败作
他就完全不理我们
他真有本事 制造出不想要的孩子
现代的英雄就是这副德性
拜托 我都听了几百遍了…
这些话偶尔去跟姐姐说好不好…
小夏 连你都要敷衍我吗
拜托别这样
因为只有小夏懂
所以我才会跟你说啊
你也知道吧
这个家的女人全都是废物
等等 你又想去山上吧…
偶尔也去跟同学们玩吧…
我才不需要什么朋友
我们的世界不一样
灯矢 你…
真的想成为英雄吗
在妈妈看来 你像是被爸爸束缚住…
感觉一直很痛苦
灯矢…世界非常宽广
也有无数的选择
不只有爸爸啊
你要多看看外面的世界…
我希望你能从中
找到自己真正的目标…
妈妈你到底懂什么啊
你是看了什么励志书籍吗…
外婆他们是因为太穷了
才会把妈妈卖掉的吧
妈妈你也只能选择嫁给他吧
灯…
所以我才会被生下来吧…
妈妈 你也是帮凶
灯…矢…
火…并没有熄灭
早产的娇小身躯
渐渐开始出现第二性征
随着身体变化 他的火焰…
也渐渐地从红色变成蓝色
我懂了 毕竟是身体机能嘛
感情的激昂程度
会直接影响到火力大小
我真是太厉害了…
爸爸看到这样的火焰
一定也会很惊讶的
可是…
可恶 一激动起来
怎么就控制不住眼泪了
爸爸
下次放假的时候 到濑古社岳来吧
灼伤…
他用旁人看不见的身体部位来训练
灯矢 你还在继续…
我现在变得很厉害了 你一定要来
说不定连焦冻都没办法达到哦
搞不好还不会输给欧尔麦特呢
我想爸爸也肯定会不得不认同我的
你一定会觉得很庆幸能够制造出我
冷 你为什么不制止灯矢
我不是交代过你了
你不要欺负妈妈
快住手 不要欺负妈妈
焦冻 你出去 这件事跟你没关系
妈妈你到底懂什么啊
虽然当时我的选项有限…
却是我主动选择走上这条路的…
我本来还想…
希望最起码 能笑着过未来的日子
凭我…是阻止不了他的
他让你去管 我不会理他的
通通让你负责
你现在…看到了什么
别露出那种眼神
别那样看我
我被带去医院隔离
之后还听说了灯矢的事
于是 我的心真的彻底崩溃了…
别流了…别掉泪…
结果你没有去濑古社岳
我本来想着
要是去了也只会火上浇油
更刺激那个孩子而已
不对…
当时我根本就不知道…
该对他说什么才好
爸爸…
其实我也一样
好热…火焰停不下来…
那个时候真的好热啊
不过 也是自作自受啦
毕竟他也只教过我
提升火力的方法啊
如果那天 我放弃一切的话…
就因为我害死了灯矢
才会没办法回头…
让我只能选择把心力都投注在…
焦冻身上
之后你越来越变本加厉
让我很害怕…
最后就连从孩子身上
我也会看到你的影子
我知道家里早就崩毁了…
却因为害怕而不敢跨出一步
所以只能一直设法维系表面的和平
全都是你一手造成的
原因就在你身上
可是 如果我能跟灯矢哥打一架
好好面对他…
荼毘就不会诞生
说不定我也早就
能请焦冻吃荞麦面了
不只是你一个人有责任而已
就算你心碎了
我们也会逼你站起来
毕竟你只能跟荼毘一战了
你…真的是…冷吗
那孩子心里一定比我们更难受
他明明恨我都来不及了
却再度开口叫了我一声妈
还在雄英高中交到朋友
把我们一家人维系在一起
焦冻成为了我们家的英雄
我来这里之前 跟妈聊过了
我觉得…你已经没办法再战斗
所以我认为只能由我出手了…
不过看来不是那样
哭完了就站起来吧
我们大家一起去阻止灯矢哥
焦…焦冻…焦…焦冻啊
不好意思…
我们听到你们的对话了
你们的家族旅行…
可以让我们也一起参加吗
最佳牛仔裤时尚名人奖跟霍克斯…
我昨天已经出院了
直到刚才都在收集各种情报
轰家的儿子…真的很对不起两位
咦 我们不是过来要你们道歉的
请别这样 夫人
我们想问问关于荼毘的事而已…
虽然偷听的确是违法丹宁…
违法单宁是什么
怨怼的源头会成为调查的线索
关于之后他是怎么活下来
又是怎么变成荼毘的
直接问他本人就好了
我常常看你过去的视频
想不到你年轻时的执念
会以这种形式肥大到这种地步…
真是让人惊讶
虽然你们刚才
谈论灯矢的时候没有提到
但是焦冻同学的灼伤
也是奋进人先生做的
靠好近
是我做的
妈…
他明明恨我都来不及了
却再度开口叫了我一声妈
这样啊
过去…我没有办法面对那些人
我死心 放弃他们了
焦冻同学
你真的很帅气
奋进人先生 现在外面是地狱
是啊
死柄木、荼毘、渡我被身子
纺织者、怀疑论者
逃走的解放战线成员总共132名
另外七只类高端脑无…
全部都下落不明
不只这样 塔尔塔罗斯等
6处监狱被攻破
至少有1万名以上的受刑人
在外头到处乱跑
目前也没有机关能够统管英雄
现在也不断有
察觉到风向不对的英雄辞职
没办法信任英雄的平民
开始拿起武器战斗
在跟敌人战斗的过程中
更造成灾情恶性循环
现在 尽管政府正在请求各国
派遣救难队跟英雄
但是因为公安停止运作
英雄的派遣手续也卡住了
这些都是这短短两天内发生的事
夫人说得没错
你现在只能选择战斗了
而我们也一样
这次的责任也不光在No.1身上
请贵家庭别把责任都往身上揽
为什么…你何必…
就算轰家的事情
真的像荼毘说的那样…
现在也一定不一样了
我想要支持这个…
努力想做对的事的人
所以接下来就是TOP3组队的时间了
我本来就已经把性命赌在霍克斯身上
地狱的花道伸展台我也早就走习惯了
你有我们跟你家人
不觉得肩头的重担轻了一点
能振作起来前进了吗
好…
就只到…阻止了灯矢哥为止
事不宜迟
先去尽跟大众说明的责任吧
现在因为被荼毘告发
没办法闪避问题
所以我们大致想过要怎么答辩了…
但还有一个地方弄不清…
One for all…到底是什么
那个…这么说来 刚刚好像也…
跟死柄木交战时
据说奋进人曾低声说了句
One for all
请问你知道那是什么吗
跟那个超级敌人All for one之间
是不是有什么关系
One for all…我们必须知道
那个东西的真面目
很抱歉我用了个别通讯
死柄木有可能是冲着我来的
笨久…
笨久你这个混蛋
-为什么我都醒了你还在呼呼大睡
-别叫了啦
这家伙醒来后 我们都没时间难过
对不起 梅雨同学
总算是走了…
之前看到他的伤势时
我还往坏的方面想了…
但现在反倒比以前更吵呢
班长
医生说常暗跟上鸣都能出院了
这样啊 真是太好了
丽日 绿谷的身体应该都还好吧
我听说是那样没错
但好不安…
午安
大爆杀神DYNAMITE 你没事啊…
我看起来像没事吗
我们想跟绿谷出久同学谈谈
欧尔麦特说
希望现在先让他们独处
欧尔麦特他…
奋进人先生说过
死柄木是冲着绿谷同学来的
这时欧尔麦特却…
One for all到底是什么…
绿谷少年…
感觉到了…少年体内的…
One for all里的我…
你现在…正在跟前代们对话吧
下集预告
持续沉睡的我
被带到了One for all的世界
历代继承者们将吐露秘密
并抛出了问题
你杀得了死柄木吊吗
我 绝对…
下一集 绿谷出久跟死柄木吊
我的原点将被考验
更向前迈进吧 Plus Ultra