Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:23:00 | https://zhconvert.org
这样啊…志村她…
死了以后 也还是一样在哭啊
其实应该要由我来杀死他的…
真抱歉…
你也不要太固执…
有时杀人反而是种救赎
不要忘了这点
不管你决定怎么做
都要去找敌人联军做一个了断
我跟奋进人 霍克斯
最佳牛仔裤时尚名人奖…
以及欧尔麦特组成了一支队伍
为了不要再有任何牺牲者
为了阻止All for one…
我…
得快点才行…要是不快一点…
找到了 是怪物
不…不是的
别这样 我什么都没做…
我只是害怕…
别这样…拜托你们…
你打算骗我们上当 再趁机偷袭吧
这点手段根本骗不了人
还不快点给我离开这里…
不要啊
请大家冷静一点
我明白在这样的雨夜里
大家会因为怕敌人来袭变得比较敏感
但你们看仔细一点
这个人并没有敌意…
这个人就交给我吧
拜托各位了
都…都怪她要扮成那样在外面乱晃
这样很容易让人误会耶
请问你没事吧
现在下雨 又是晚上
你怎么跑出来了
我没来得及去避难…
这个城市一开始
没有那么大的变化…所以
我以为只要躲在家里
骚动很快就会平息了…
可是 听到附近陆续有人遭殃后…
就开始怕了…一心只想去避难所…
所以就冲出门了…
对不起 我真的…
只是突然害怕起来…
我相信大家一定都很害怕…
一切…会恢复原样吗
会恢复的
咦
不好意思…我该走了…
你没事吧
欧尔麦特…
欧尔…咦
麻烦你带她去避难所吧
我不能跟你们一起走
等等 把这个拿走吧
里面有猪排 吃了能让你打起精神
谢谢你的便当
绿谷少年…
看看这片荒芜的景色
根本退回到以前的时代了
为了不被敌人们盯上
只能畏首畏尾地活着…
根本是超常黎明时期嘛
死柄木…跟All for one
还有荼毘 脑无们…和敌人联军…
至今还没有找到他们的线索
为了处理逃狱犯 警察人手不足
调查进度缓慢 目前毫无进展
完全拿那些家伙没辙…
死柄木被移植了
All for one的个性之后
强到就算有奋进人跟相泽老师帮忙
也没办法阻止他
如果不引出One for all所有的力量
就什么都阻止不了
你们差不多也该"帮帮他了"
去帮他解放
One for all所有的力量吧
拜托了 我的英雄
最后一开始 万绳解放了他的力量…
接下来是四之森…还有志村…
烟也已经点头同意了
他觉得应该帮第9代解放所有力量
小鬼 你就趁现在适应其他个性吧
四之森先生跟烟的就更需要了
这是为了让你在醒来后
能很顺地想象那个感觉
这个点子不错
对吧
我们活在最为严苛的时代
All for one正值肉体巅峰时期…
那时他一心想扩大支配范围
被支配的人
完全没发现自己被他支配了
老大对未来充满担忧
为了战胜All for one的支配
率领同伴与之奋战
你也把一切看在眼里了吧
是啊
为了讨伐你哥哥
我将无数生命当成踏脚石
然而战斗的尽头就只有胜利或失败
还有生或是死
难道你要我们将一路走来的努力
托付给想拯救宿敌这种疯狂的幻想吗
疯狂的幻想是吗…真让人寂寞…
那么 为什么那一天…
那一天…你对我伸出了援手
如果你没有将我带出这个房间
这一切就不会开始了
再说了 现在也只能托付给他了
你也是察觉到这点
才会出现在这里 不是吗
你真的认为那个小鬼能画下句点吗
对
One for all的原点
就是不屈服于哥哥的意志…
可是…因为那个时侯你向我伸出援手
One for all才会开始的
来吧 舞台准备好了
为了打倒All for one…
把我们一路积攒而来的力量…
通通在这里集结…
把One for all的力量…
全部释放出来
听好了小鬼 接下来就要开始加速咯
是
(刺客)
笨蛋 还不快点逃跑
对手是奋进人啊
是钉枪的后勤道具吗…
性能太过强大
根本超越建筑工程的需求了
可恶的DETNERAT
竟然四处散布这种东西…
霍克斯…跟最佳牛仔裤时尚名人奖
纤维火焰
点燃之箭
开什么玩笑啊…奋进人…
说到底 这一切…还不都是你害的
你说得没错…
所以我才会在这里
这批逃狱犯…
还是一样 没有一个人跟他有联系
完全没得到任何有用的情报呢
但我们还是要继续…
滚远点 瘟神
立刻离开这里
如果你们没让死柄木那伙人逃掉
把他们通通逮住
刚刚那个逃狱犯也不会出现在这里
把我们的城市 跟平稳的生活还来
我们走吧 奋进人先生
新闻媒体都在说
除了你们 死柄木还追着
某个人不放
还说奋进人你们有事情瞒着我们
卑鄙小人
被荼毘烧死的受害者的遗族都上电视了
你看到没
都是你儿子干的好事
滚到别的地方去
看到你就会想起当时有多绝望
冒牌货
从我们眼前消失吧
是这样吗 我知道了
好的 收到了
Edge Shot先生
麻烦你继续搜寻解放战线的人
没有进展啊…
行动时要不要跟欧尔麦特他们
再拉开1到2公里
要是被媒体知道他们跟我们合作
连绿谷同学都会被众人唾弃
好…
就稍微错开一点再行动吧
我不会再让出久背负更重的负担
虽然这是他出于自愿才这么做
但我们也打算用出久持有的
One for all当饵
想借此引诱敌人联军出现
可是他们真的潜伏得很彻底呢
逃狱犯…尤其是那些
从塔尔塔罗斯出来的超级敌人
我认为敌人联军
应该对他们下了某种指示
可以合理推测 他们是借由扰乱社会
达成潜伏跟捕捉One for all这两个目的
何况对手还是已经方寸大乱的英雄…
如果我是All for one也会发动攻势
看来笨久说得没错
占据死柄木的身体是他的首要事项啊
在输给欧尔麦特后…
那家伙的身体得靠管线维持才能撑下去
他应该是打算把死柄木打造成最强
再占据他的身体吧
被拘留的壳木说
死柄木的身体在不完全的状态下启动
虽然不知道All for one
要怎么进行转移…
但很显然 死柄木得变成完成体才行
然后…只要达成这点 下一个目的…
可能就是夺取One for all
这点让我耿耿于怀呢…
怎么说
绿谷同学跟欧尔麦特说过
身体必须够强才有办法容纳力量
所以不难了解他需要死柄木
年轻又强壮的身体
但有一点我搞不太懂
为什么还需要死柄木的憎恨
应该是意志的强度吧
毕竟One for all乘载了8个人的精神
或许需要超越这些精神的毅力
但是All for one也跨越好几个世代
一直追着One for all…追着他的弟弟不放
他应该对继承者怀有非比寻常的
憎恨才对啊…
更别提他还被欧尔麦特
变成那个样子了
是不是光靠那些恨意还不够
或许是…根本没有吧
虽然我也只是凭印象推测…
因为那家伙 不是一直在笑吗
缺乏人心…
不管怎样 超级敌人没有情报
也没有明显动静
如果对方想要避免战斗发生
我们也就没有可趁之机
或许现在是缩减派去维持治安的人员
一举扩大搜查的时候了
这点就让人头痛了
要是治安因此恶化
舆论的批评声浪八成会变得更强
很难开口请求协助
就算要缩编也不能缩太多啊…
又开始移动了…
少年…应该没睡多久吧…
你可以回到软绵绵的被窝好好睡一觉了
夜目…
我…
怎么回事
该不会
少年的GPS消失了
可恶
糟糕…
绿色的少年…
我要带你走
带我走…
应该不是碰巧遇到的敌人
是冲着我来的
来了…
跟他有关联的逃狱犯
只要你乖乖听话 我就留下你的手脚
是All for one派来的刺客…
绿色的少年…
只要你乖乖听话…
我就留下你的手脚
是All for one派来的刺客…
我在想 凭你的力量…
凭One for all的力量应该没问题
我只担心一点…
目前All for one跟死柄木
还没到能夺取One for all的阶段
而且现在他失去了壳木
应该也没有手段能保持因子鲜度
毕竟之前的战斗 已经把跟壳木
有关的机构都彻查出来了
因此 敌人的最佳选择
应该就是活捉你
不过大部分的逃狱犯不可能做到
除了一个人 原本待在
塔尔塔罗斯的她另当别论…
那个人是…
那个人…算是我的前辈
当然 我们也把找到她列为第一优先
万一 她真的准备对你下手…
就请你 尽全力逃走吧
用深蓝色跟粉红纤维
制造出来的子弹…
你动了啊
肯定错不了
是她
前公安直属英雄…女神纳甘
秘密专线装置被她打坏了…
异常状况应该传给欧尔麦特
跟霍克斯他们了
但我没能让他们知道我碰到的人
是女神纳甘
他们赶来支援的时候
有可能会被狙击…
怎么办…先照之前说的撤退…
你已经没有其他选项了
曲射…
根本不是那种程度
原来如此…
难怪All for one会盯上你
那家伙根本不正常
(现在最该注目的英雄是)
要是没有那家伙
(来听听现役的100人怎么说)
我在远距离攻击类别 就是日本第一了
(25/100 SNIPE)
我的个性是蜂鸣弹
只要将目标丢到600米内
在我视线所及范围就能击中
虽然不能瞄准部位 威力也不强
但还挺厉害的吧
可是啊 那家伙光靠技术
就能够办到这点
而且还是从3公里外的地方耶
真是的 要我怎么做生意
秘诀就在子弹
她可以让子弹变成自己想要的样子
像AB补土一样混合、捏制
她的双色头发就能硬化变成子弹
从会转弯的子弹到中空弹
想做什么都可以
THE．狙击枪人 个性步枪
所有拥有远距离个性的人
都会嫉妒她的右手
连狙击老师都羡慕的准度…
竟然还能进行连射…
如果没有4th 我早就被解决了…
不过靠着第一枪跟刚刚那枪
我知道她的位置了
大约在一公里外 射程是三公里
与其退到射程外 设法熬过她的连射
不如逼近
两发都被挡下 这还是第一次
老大…
得快点回到…老大身边…
好…
等我把这件事办完
你快躲起来 目标要过来了
老大…
你先暂时待在这里
看来 我应该丢下他才对…
你走快一点
难道你还想被关起来吗
老大…
这家伙是怎样啊…
叛逆的英雄
美丽的女神纳甘…很荣幸能见到你
All for one…
我记得自己有一段时期在追捕你呢
我想请你帮个忙
因为你跟他们只有一线之隔
根据我的推测 之后大概会有一位
就读雄英的少年离开学校单独行动
我希望你能抓到那个少年
把他带到我身边
多半会有好几名高手
跟他保持距离 进行监视
你最好设法先把他们分开再行动
比如说…我想想 可以在雨中埋伏…
等等…我可不接哦
其他人只要大闹一场
就能逃出塔尔塔罗斯
为什么我还得帮你办事才能走
因为你杀了身为同伴的英雄
你不是希望英雄社会崩毁吗
只要那名少年还在
这一天就绝对不可能到来
虚假的希望…是吗…
老大…
死秽八斋会的二当家…
你们是朋友吗
不是…他早就变成废人了
我只是觉得他还有利用价值
他也是被邪恶的英雄社会
逼到崩溃的受害者
去给可恨的英雄致命一击吧
来…跟我缔结契约
这些只是一点点订金…
个性空中漫步
我会完成任务的…
下集预告
跟女神纳甘的激战持续着
纳甘对正义感到失望与愤怒的情绪
化为了子弹划破夜空
使用历代继承者的个性
对抗她吧 绿谷出久
下一集 美丽的女神纳甘
人人憧憬的超人社会
其实是单薄又脆弱的假象
更向前迈进吧 Plus Ultra