Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:53 | https://zhconvert.org
对个性最强警备特殊拘留所
通称塔尔塔洛斯
这是在距离本土约5公里远的海面上
建造的收容设施
形式上对外宣称是拘留所
但实际上 这里关押的都是
威胁到国民安全
又或者是危害国民的人
这些拥有各类个性的持有者
都需要被严加看管 进行严密监控
关押处被分成六个区域
根据个性的危险性跟犯行的
严重性进行划分
危险性越高
就会被关在地下更深处
据说只要进去一次
就再也无法活着走出来
因此也被称为个性社会的黑暗
感觉到了
虽然情况稍微偏离了预期
但应该差不多了吧
为什么大家会觉得还有明天呢
我不会给他们喘息的空间
接下来永远都会是我的回合
不知道什么是疲累的脑无们
快点过来解放…我的本体吧
(通称 青铜之门)
大哥 听说奋进人让死柄木吊逃走了
是啊 死柄木跟132位
超常解放战线的成员
还有7具脑无正在逃亡
听说英雄那边伤亡惨重
包含奋进人在内 有145名英雄入院
午夜时分、世外高人
还有许多英雄都壮烈牺牲了
该死 也是我们也能去现场的话…
别自以为是
我们的工作是负责看守塔尔塔洛斯
只要如实地执行被交付的任务就好
这我知道啦
启动了
检查保全系统
大哥
脑无
开枪
快回答
普利亚列欧斯 古格斯
这里是管理室 快点报告战况
普利亚列欧斯 古格斯 快回答
这里是古格斯…入侵者是脑无…
我哥哥 普利亚列欧斯被杀了
红色警戒…发布红色警戒
立刻发布
真扫兴
(塔尔塔洛斯)
(塔尔塔洛斯 B10 最深处)
那个大块头
好像明天早上就会抵达了
巨人战争…是那个梅干头的手下啊
会用货运直升机把他送过来
他们没能当场杀了他吗
他块头那么大
普通的枪根本杀不死他
毕竟他是人类
所以不能对他发射导弹
不该把那个家伙当成人类…
应该称作灾害 或是猛兽
他跟被关在这里的混蛋没什么两样
别说了 会被记录下来的
就算心求党会解散
也没必要让支派的人有机会钻漏洞
本来这里就因为被批判
说什么侵害人权 搞得头很大了
谁知道最近消息会被谁泄漏出去
小心一点吧
但这是事实啊
那些家伙只是披着一层人皮罢了
在个性出现后 人类的定义变得模糊
而他们就是趁机混入其中
令人厌恶的东西
就本质而言 我们跟他们是完全不同
发布红色警戒
发现入侵者
开始封锁各楼层
请所有职员立刻进入戒备状态
入侵者是数具脑无
他们破坏了青铜之门 正大举入侵
脑无
怎么会在这个时间点跑来…
等等 难道…
他们撤离现场之后
就直接过来这里了吗
执行与本土分离指令
从A01开始 依序开始进行
分离与下降作业
无谓的挣扎…
通知执勤中的科托斯部队
已下达轻兵器的使用许可
不需顾及目标的死活
再重复一次
已下达轻兵器的使用许可
不需顾及目标的死活
我说过…这是我的身体了吧
老师
你醒来了啊 好好休息吧
你身上的超再生效果不强
所以你得让身体康复才行
要我好好休息的人…不就是你吗
等做完该做的事再休息
把我的身体 还给我
你不想要我的力量吗
唾弃这个
没有向自己伸出援手的世界
为了贯彻你的憎恨
所以你想要力量
这个结果是你强韧的意志导致的
这才是关键重点
我不会成为你的棋子
不要误会了 吊
你很重要很重要的…
下一个我啊
第2监视栋崩坏 是死柄木跟脑无
崩坏开始蔓延了
报告中提过这个情况
叫附近的职员立刻去避难
我已经先用搜寻
锁定了我本体的位置
在最深处…水深500米左右吗…
就算在不伤到本体的前提下
让建筑物崩坏了
八成也承受不了水压
再加上这个身体
还是处于不完全状态
我还想要敌人联军的人来帮忙
真是的…塔尔塔洛斯
即使把巨人战争带过来了
帮手不够也会让我方错失先机
就算身体顺利完成蜕变
也很难从外面发起进攻
不过呢…还是有方法就是了
电力系统被瘫痪了
所有的监视系统都瘫痪了
似乎是受到了电磁波攻击
保全系统还在进行运作
得趁收容人发现之前
尽快修复监视系统
距离重新启动还剩三、二…
设施内部也遭受到电磁波攻击
不可能修复监视系统了
保全系统也瘫痪了
你说什么
设施内有收容人使用个性
怎么可能
收容人应该还不知道
现在监视系统没办法运作啊
彻底排除了任何意外发生的可能性
世间借用了希腊神话中的名词
称呼这里为塔尔塔洛斯
这是象征地狱的神祇名
就算我再怎么神通广大
要反抗神也得费好一番功夫吧
别想了 你这辈子出不去的
是啊 说得没错 出不去的…
的确就像你说的那样 欧尔麦特
但有个例外
就是内外的共享意识层级
达成了一致
没办法修复警备系统
各关押的楼层接连被打开了
是从内部被打开的
镇压部队呢
镇压部队 抵达最深处了
很好 开始对整个关押区域
进行压制
收到
按照规定
只要收容人敢踏出牢房一步
就能开枪射击
所有人都要带上枪
帮忙掩护镇压部队
开枪…
那玩意儿是杀不了我的
快点告诉我
乐园的入口在哪里
好耶
逃狱咯…
不准动
通通给我回牢房去
要是敢反抗我会毫不留情地开枪
该死的
好不容易可以呼吸自由的空气了
该死…好不容易才…
肉
能尽情使用个性啦
得好好答谢那些职员才行
就算使用个性
监视系统也没有反应
真是的 这个世界没救了
老爹
等一下
没有桥耶 这样出不去
开什么玩笑
快让我踏上自由的土地
要是想离开就跟随我吧 朋友们
死柄木…
然后…希望你们在一旁做见证
在这即将开始的宝座虚悬时代
将会诞生一位更加完美的魔王
这就是我成为最棒的魔王前的故事
塔尔塔罗斯遭遇袭击后过了6小时
搭乘上塔尔塔洛斯内部职员
生体ID才能启动的紧急用飞机
All for one就这样逃走了
类高端跟塔尔塔洛斯的逃狱犯
袭击了七处监狱
其中六处监狱的众多受刑人
被放了出来
这下事前准备就结束了
真是戏剧性的一天
派那些想闹事的人出去闹事
释放一群受刑人
以此扰乱英雄针对我的追查行动
虽然对你们有点抱歉
但希望你们能在我休息时
保护我的身体
我们意外地谈得来
比方游戏的话题…
导正这个假英雄四处横行的社会
我是因为受到污点的精神感召
才会加入联军的
说什么要击溃英雄社会
饼是画得挺大的…
但联军的人都很软烂
散漫的模样跟小偷没两样
就跟我一样
不过 他却给了我这个行尸走肉
点了一盏明灯
那么我就破坏吧 毁了一切
我想要亲眼看看死柄木创造的未来
你到底是谁…你不是我想追随的对象
我追随的对象是死柄木吊才对
不用担心 放心吧 井口小弟
我比任何一个人
都还要尊重吊的想法
接下来我会让身体休息
然后把他完成
一旦完成了 我们的愿望将会实现
我会把One for all拿到手
并以一个超越一切的…
魔王身份 君临这个世界
(两天后)
笨久…
他醒来了
吵死了 这里是哪里
太好了 发飙了
他跟之前一样不正常
少来这套狗屁确认法
这里到底是哪里
这里是中央医院
是能接受最先进
最优秀治疗的医院哦
话说回来真是太好了
-听说你的状况不乐观
-我去通知护理师
-拜托了
-我真的是…
笨久跟轰呢
老师…学姐…还有奋进人呢
现在情况怎么样了
我会告诉你的…
先冷静下来听我说
户籍已经动过手脚 让人追踪不到了
如果他知道弧太朗的存在
一定会加以利用的
我本来就没有孩子
本来就没有 空彦
我没有孩子…
志村…
经典老爷车就不用说了…
你也一样 要是再晚一点就医
你的状况会非常严重哦
这是洛克洛克他们
以拯救你们的性命为优先的结果
现在就别想些有的没的
集中精神在治疗上吧
因为让死柄木逃走了
导致6所监狱的敌人们逃狱啦
现在那些逃狱犯在各个地方闹事
导致舆论的炮火猛烈到不行
真是够了
我们尽力了…
而且是拼死尽了全力
还赌上性命战斗了
到头来换来什么结果
为什么连香山学姐也…
别说了 山田
话说回来 学生们呢…
医院前面聚集了好多人
不过 他们看起来
不像是来加油打气的
新闻网站持续在更新
逃狱犯作案的报道
大家都感到很不安…
很遗憾
(儿子是敌人)(税金小偷)
(出来面对 奋进人)
别放在心上
不会有事吧
我们一直以来都看着轰同学啊
不会有事的
你们是相关人士吗
你们知不知道奋进人的伤势
现在怎么样了
奋进人是否清楚
现在日本的情势有多凄惨吗
大家都想要了解
奋进人跟荼毘的关系
奋进人什么时候会开记者会
我们很不安 所以想知道确切日期
那个人才是元凶啊
他绽放的光芒将会招来黑暗
会招来末日的
太过分了吧
别用那个名字叫我嘛
我明明就有灯矢
这个这么棒的名字耶
来 跟我一起堕落吧 轰炎司
下地狱跟我一起跳舞吧
那家伙的火焰比老爸的火焰还强大
我的火力赢不了他
他有着…强烈的憎恨之火
那家伙…一直都在看着我们
就为了贬低老爸这一个目的
不惜自毁身体
还把许多人也一起卷进来
那家伙…就是我
我之所以找你碴
也是为了给他点颜色看看
就算没有那个臭老爸的个性 我也…
不对 就算不使用我也能成为第一
我要借此完全否定他
直到那一天之前…
内心全是憎恨与不甘
老爸是办不到的
得由我来…解决灯矢哥
焦冻
你们好…
那个…轰的哥哥姐姐
轰的喉咙灼伤了 还不能说话
我知道 我从医生那边
了解焦冻的伤势了
焦冻 你不用开口也没关系 然后…
咦
别乱动 会死人的
讨厌啦 他死要过去
医生吩咐过要你别乱动
吵死了 要是硬拉我只能更大力
反而死更快哦
你是抱着什么心情说出这种话的啦
就算现在过去也帮不上忙啊
濑吕不也跟你说了吗
我会告诉你的
先冷静下来听我说
轰大面积烧伤
虽然相泽老师受了很重的伤
但没有生命危险
基本上大家都已经醒过来了
只有绿谷…
目前完全没有醒来的征兆
那个家伙…
敢死的话我绝对会杀了他
下集预告
日本全国各地的监狱遭到袭击
导致大量敌人逃狱
城市也因为多起突发案件陷入恐慌
市民们也不依赖英雄
选择了自卫的道路
人们将不满的矛头 指向了奋进人
下一集 地狱的轰同学家2
英雄的本质又再一次地被探讨
更向前迈进吧 Plus Ultra