Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:40 | https://zhconvert.org
奋进人 请回答
请回答…
目前还是联络不上
进入蛇腔医院的所有英雄
没有关于受灾规模的情报吗
以蛇腔医院为中心
崩坏范围不断在扩大
由于建筑倒塌产生的烟尘
没办法用肉眼查看情况
来吧 战争
跟大家一起开始行动
我现在就要从这里…
破坏一切
(几分钟前)
去顶楼找霍克斯
他八成遇到危险了
霍克斯吗
我要去救他
常暗同学…
那…那是怎样
屁股来啦
好痛…
现在到底怎么了
胖胖
月读
救护组在后排待命 快去吧
收到
水泥人 你没事吧
没事 我马上就来弄垮冰山
一群该死的国家走狗
不准再继续妨碍Re‧迪斯楚
水泥
那么…
我就从上面覆盖住吧
是你做的吗
刚才真的超痛的耶
淑女 这给你
谢谢啦
看我把你打成冰袋
看招 看招
跟着淑女的脚步
尽量把他们都抓起来
奇怪
你不是抓到被我渡身子跟压缩了吗
现在根本一团乱了…
Mr.
荼毘
你不逃跑吗
你跑去哪里了 你不是队长吗
你也是吧
那什么军队家家酒游戏
早就失去功能了
其他人呢
TWICE被杀了…大概吧
然后…虽然我试着阻止她
但她还是走掉了…
想不到渡我妹妹会那样失去冷静…
活着好难…
希望世界更容易活下去
希望世界只有我喜欢的东西
英雄实在…太碍事了…
巨人战争动了
醒过来了啊
死柄木
好了 在战争过来前…
One for…
弄到One for all…
咦
(遇敌2)
刚刚那个…是怎样啊…
死柄木
怎么刚起床就让我碰到No.1了
地狱…帘幕
这是灼热烈火的帘幕
你是逃不掉的
不管怎样
都不能让这家伙更进一步
得尽快让他没办法战斗
喷射…
没有抗火能力的人
根本没办法在这种温度下活动
但这家伙…
他被灼烧的部位正在不断地再生
这家伙果然也…
所有人员听着 我是奋进人
奋进人
我现在正在医院遗迹跟死柄木交战
不接触地面也可以活动的人
立刻组织包围网
别想碰到我
什…
老师储藏起来的个性…
感觉就像是我天生
就具备的能力一样
我觉得自己无所不能…
从现在起的四个月
你会持续体验到地狱般的痛苦
等你熬过去之后
所有的一切都会在你的掌握之中
可是为什么…
我却不满足
弄到One for all…
那是All for one想要的东西之中…
唯一一个 始终无法如他所愿的力量
我心中的某种感觉在驱使着我
他果然拥有复数个性
跟脑无一样啊
我必须快点弄到它
弄到One for all
One for all…
One for…什么 奋进人
真不甘心喵…
要是有探查
就能再一次帮上大家的忙了
布偶猫被All for one
夺走的个性是探查
只要被她看过
就能知道对方的所在位置跟弱点
One for all在…
我现在要去帮忙奋进人
你们跟剩下的英雄过去一起避难
魃宁 等一下
听从警察的指示 有多远逃多远
One for all
就在那里
死柄木朝着疏散方向过去了
扩大战斗区域
也要对城市外的区域发布避难命令
快点 现在分秒必争
不会吧 放克侠他…怎么会
要难过事后再难过
等会那个东西过来就完蛋了
快点 现在必须尽快避难
我就趁现在说了
如果要保护你
只会分散掉这些人力
小胜
在One for all这句话之后
光凭"朝这边过来"这句话
其实根据还很薄弱
所谓的英雄应该要保护大家的
所以从一开始就只有一个选择吧
要把城市居民的安全摆第一
但无论如何 你也只能动起来了
喂 你们要去哪里
我忘了东西
拿了就马上就回来
距离这么远 中间还挟杂着沙尘
我不觉得他能凭肉眼看到人
但要是他有其他搜索手段的话
来吧…
动了
我是笨久
很抱歉我用了个别通讯
死柄木有可能是冲着我来的
你在说什么啊
我或许可以把他引到没有人的地方
请暂时跟我保持通讯
我会杀爆他的
如果他真的是冲着我来的话
笨久 你说死柄木正在追着你
你到底在说什么
理由我事后再说
因为距离太远 再加上烟尘
我们这边看不到死柄木
只要他出现改变方向的举动
就请您告诉我
我没空管那么多
前一任持有者的个性
还留有他们的资料
应该是在个性被抢走前一刻
看过他们吧
真的是报应啊
他落地了
改变了
他改往西南方过去了
我就知道 非常谢谢您
我要争取时间让大家去避难
我会照这样把他引开
小鬼
通讯太麻烦了…就顺手解决掉好了
大家听我说
死柄木转向去西南方了
目前他拥有超再生的个性
程度已经不可同日而语了
真的是冲着绿谷来的吗…
虽然不知道是为什么
但他确实被引开了
可恶
绿谷有危险了
小胜 他要来了
我都听到了
我才想问你有没有听见咧
那个垃圾已经变成怪物了哦
这样就更要把他引开
直到最后一刻为止了
小胜 你为什么要跟我一起过来
我把你揍飞哦
怎么这样
在这种情况下
可以不花时间 就能接受事情
来龙去脉的人也就只有我了
谢…谢谢你
少自恋了
"跟你一起过来"
你以为自己变成主角了是不是
我呢 有事情要找那个垃圾
你要不要…成为我的同伴呢
你应该非常害怕吧
真亏你撑下来了
身为让欧尔麦特下台一鞠躬的男人
你只是个诱饵
总之我要洗刷那一天的耻辱
得到完全胜利 这是绝佳的好机会
听懂的话就别掉以轻心 扯我的后腿
嗯
臭笨久平常能用的全覆式
输出功率…是百分之30
为了减轻带给身体的负担
他只会在冲击瞬间
发挥到百分之45
在奋进人的事务所里
在跟欧尔麦特的特训过程中
每当笨久变得更强
我就会死命咬住
免得被他甩在后头
而现在我就是追着他那
百分之30的速度紧咬着不放
我也会把我的一切化为己用
努力往上爬
变得比被选上的你还要强
我是不会输的
我可不能一直都输给你
呃 我看看 啊 有了
刚刚的推出空气加上电波
对不起啊 No.1
现在的目标不是你
对讲机坏掉了吗
紧急状况
奋进人小队那边的通讯全都阻断了
到底发生了什么事
还不清楚 只知道通讯遭到干扰
喂 臭笨久 刚才那是
这…这是
这个感觉…
是那个时候的…
那个声音在我脑海响起
要我弄到手
那个夏天…
在神野体验到的…死亡的意象
把One for all交出来吧
绿谷出久
经典老爷车
从通讯中听到One for all的时候
我就有种不好的预感
你们真的想要跟那个东西 战斗吗
死柄木的崩坏会把他碰到的
所有东西都消灭
光是碰到从天而降的瓦砾就会死
现在的你们两个根本没办法
应付那种对手
可是
毕竟英雄…还没有死呢
就让剩下的所有成员消灭他
刚刚经典老爷车去帮的人
是绿谷跟爆豪吗…
为什么会跑来这个地方…
他的目标…是那两个人…
No.6英雄CRUST…
是你让我活下来的
是你让我有机会活命
我的个性…
我的生命…
就是为了用来消灭你
死柄木
你少来招惹我的学生
你…真的太帅了 抹消磁头
把进入视线范围的人都杀了
辉道
我设定好简易路线了
奋进人的搭档 辉道
个性 轨道 可以改变轨道
去吧
刚才应该要躲起来看比较好
但要是他趁隙碰到地面的话…
谢谢你帮忙 操作手册先生
不客气
要是分量过多反而会太过刺激眼睛
所以我们得密切配合
死柄木吊
你杀了太多人了
糟糕了
好痛啊
抹消没有解除
这不是个性
而是他本身力量的反作用力
那种跳跃力也是吗
只要手一挥甚至还能自由翱翔天际
那种力量 简直就像…
虽然是超力量
但程度还是远远不及
欧尔麦特就是了
过度改造身体 反而会给脑部带来负担
你到底创造出了什么怪物…
肉体改造…
也就是说 那是完美的脑无吗…
就算是好了
只要No.1跟No.10联手的话
你这个怪物
他的动作越来越灵敏了
我越来越清醒了
大概到这边就可以了
经典老爷车 刚刚相泽还在下面
是啊 他正在封锁死柄木的个性
老先生 还是离远一点比较好吧
经典老爷车 他是…
爆豪 跟你同享秘密的人吧
我听俊典说过了
这里就是极限了
他的移动速度快到超乎想象
能追上他的人有限
现在通讯遭到封锁
要是离得太远 反而会让他为所欲为
暂时拖住他的脚步 让他远离人群
再拉进抹消的视线范围内
有这种成果就很够了
我得回去当抹消的脚
所以您是要我们躲起来吗
他好像被移植了All for one的个性
这是DJ英雄说的
移植了All for one的个性
All for one
那是个能从别人身上
夺走个性 据为己有
同时也能将抢来的个性
赋予给他人的个性
万一One for all被他抢走的话…
就得设想最糟的状况
别担心
敌人就只有一个
要是还打不倒他
英雄饱和时代就是个笑话了
那是
为什么
他们怎么毫发无伤啊
研究设备应该都被破坏掉了啊…
为什么脑无会出现在这里
下集预告
死柄木的目的
就是抢夺One for all
另一方面 为了阻止巨人战争
英雄们持续进行着殊死防卫战
战斗还在持续着 还看不到尽头
下一集 灾害步行
A班跟B班的学生将集结大家的力量
更向前迈进吧 Plus Ultra