Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:58 | https://zhconvert.org
感觉到了…少年体内的…
One for all里的我…
你现在…正在跟前代们对话吧
大…大家现在…怎么样了…
拜托…拜托 你们一定要平安啊
在你醒来之前 有些事情得跟你说
抱歉挑在这么艰难的时候
但这也是命运
这个嘛 是时机的问题咯
以前万绳前辈也跟他说过了吧
是历代的…继承者们…
我又…来到梦中了…
以前我们只能伺机而动
抓准时机干涉你的行动
但现在已经不受这个限制了
是因为大约四个月前 我的力量…
也就是One for all
开始急速成长的关系
随着成长 本来就存在于One for all
之中继承者们的意识逐渐成形
于是继承者之间也开始能相互沟通
再加上 先前那一战
因为被哥哥的力量强行拉扯
我们才更容易出现在你面前
总之 我们不会侵犯你的隐私
尽管放心吧
我忘了你没有嘴巴
不 那个时候…
死柄木
我成功开口说话了
嘴巴…正在隐隐成形
有些事…是指什么事
你已经可以说话了啊
让我来说吧
(绿谷出久跟死柄木吊)
我是第四代 名叫四之森避影
你在刚才那一战
意外地发挥了我的力量
是…
(历代继承者的个性 绿谷少年笔记)
第四代继承者的
能察觉到危险的个性
你突然讲话吓了我一跳
对不起
刚才真想察觉出
你发现到了察觉呢
他好会说话啊…
四之森先生非常厌恶俗世
就是个活得像仙人一样的怪人啦
那个时代很糟糕
除了我以外 大家都是怪人
你听说过我享年几岁 死因是什么吗
你享年四十…死因是…
欧尔麦特的资料上面没有写到这些
应该说…像是写到一半却又被划掉了
死因似乎是衰老
衰老…才四十就…
之所以用推测的…
是因为我跟万绳
都无从得知确切的死因
是八木着手调查之后才知道的
直接说结论吧
One for all已经不是
普通人类能用的了
咦…
我持有One for all的时间很长
仅次于八木
18年来 我一直躲避All for one
一股脑地专心培养力量
我在继承的当下就知道自己
肯定赢不了他
并认定自己这一代
是培养力量的回合
直到晚年 身体开始出现裂痕
我本来还以为是我锻炼得还不够
又或是得了什么不知名的传染病
但八木在调出我的
病历与验尸报告之后
真相就水落石出了
所谓的衰老…
是因为光是拥有复数个性的力量
就会燃烧自己的生命
生命…怎么会…
不过 请等一下…
跟四之森先生那时比起来
欧尔麦特的力量更强大
但持有个性的时间却更久
关于这一点
就是我们必须告诉你的事
八木在察觉持有One for all
伴随而来的负荷时
也想到了同一件事
因为其他人持有时间太短
又都是在战斗时死去
所以比较样本就只有自己…
于是 他开始思考四之森有
但自己没有的东西究竟是什么
欧尔麦特是…无个性
没错
现在还活得好好的八木得到的情报
都会透过他在这里的意识传达给我们
而在听了哥哥的话之后
就能印证这一点
他说过
人的意识会烙印在个性因子上
但八木没有这个因子
他的意识又为什么会在这里
一直以来
我们都认为历代的意识
是寄宿在One for all之中
但正确地说
二到七代的意识是寄宿在
One for all吸收来的因子之中
但只有八木不一样
就只有他的意识是寄宿在
One for all本身上
拥有天生个性的容器没有多余空间
因此无法享有One for all
力量会满出来并扭曲…
就像第四代折寿一样
八木持有One for all整整四十年
空的容器才能够适应One for all
并真正化为他的个性
一人传一人 这股代代相传的力量
不知道为什么
演变成只有天生没有的人
才能引出它真正的价值
也就是说
目前历代的个性已经显现
更没办法交给一般普通人了
One for all已经无法让渡出去了
你们想说的就是这个吧
在你这一代 无个性已经濒临绝种
而且 只要未来需要力量的人
不再出现的话…
这是我们无从得知的事…
真的是命运操弄才会交到你们手中
如果我们可以再早一点
就有办法干涉持有者的话…
受苦受难的人…
或许就能够再少一点了
简单的说 小鬼…
你或许会是最后的继承者
我是…最后的…继承者
这部分才是重点
出久
你…敢动手杀死柄木吊吗
咦…
我并不是在拜托你
是在问你的决心
看到那孩子的表情后
你觉得他看起来就像在求救一样
你是这么想的吧
我们会呼应你的心情
所以 自然会知道这件事
问题在于…
在我们眼中 他看起来不像在求救
我知道他因为被All for one侵蚀
所以看起来非常痛苦
但是 那根本不是在求别人救他
就算处在那种情况下
那个东西的眼中 还是只有憎恨
他就是被All for one那样养大的
身体失去自由的哥哥八成
企图要占据他的肉体以及精神
这都是为了得到One for all
我 跟我的后辈烟
All for one在过去曾经两度想要
强行强夺One for all 却都失败了
为了强行扭曲One for all的原则
就得用强烈的意志…
跟强烈的感情压过One for all
必须是一个人类没办法承受的意念…
我想 他应该是打算利用
死柄木那股强烈的憎恨
因为One for all…这股力量的原点
就是绝不屈服于
All for one的坚强意志
而One for all目前有着
讨伐All for one这个大前提
八木看似已经成功了
但我哥哥却死缠烂打 打算再次崛起
出久 我知道才跟你说过
你没办法逃避
就接着跟你说这些很卑劣
死柄木是我的孙子
我为了跟All for one战斗
所以离开儿子…
才造就这个结果
我也知道不断失败的大人
将所有的债全都推到一个
16岁少年身上是很丢脸的
可是…
如果那个东西真的堕落成巨大的邪恶
就再也没有人可以阻止他了
不可能原谅他
也不可能跟他互相理解
这个世界上就是有那种无可救药的人
当看似正在求救的人
其实是无可救药的人时
你能够…
下定决心 为了阻止这一切杀了他吗
就我看来…
觉得他好像很困扰…
不对 我是这么感受到的
当死柄木的自我意志
入侵到One for all里面的时候
当死柄木强烈地想着自己的梦想时
在他的恨意深处…
我感受到的 是一个正在哭泣的孩子
至今为止 我曾跟许多人战斗过
他们都没有屈服
我只能靠战斗阻止他们
可是 我并不知道他们到底为什么
会变成那个样子
如果我早一点知道
或许就有所不同了
说不定我们…还是免不了要一战
他杀害了很多人
伤害了我最喜欢的人
可是…
One for all的用途不是杀戮
这股力量是用来拯救人的
这是欧尔麦特教我的
不是只有我
欧尔麦特跟各位一起培育而成的力量
一路以来给了无数的人心灵上的支持
就算这是用来讨伐原点的力量
但在各位舍命传承的过程中
也衍生出另一个重大的意义了
说不定只有杀了他 才能够阻止他
我也不知道具体来说
该怎么做会比较好
但是我想拯救那个孩子
嗯 所以我们才打算追随你
我真的很庆幸
One for all是交到你们手中
我…我的身体…
抱歉 我刚刚很像在试探你
经典老爷车还活着
等你醒来 帮我跟他问个好吧
空彦
我们做了错误的选择
可是 我们真的…拥有很棒的徒弟
你们差不多也该"帮帮他了"
去帮他解放
One for all所有的力量吧
流进体内的不是言语 而是感情
跟历代的对话…
One for all的真相…
师父内心的纠葛…
虽然只是若有似无的感觉
但是不断流进我心中的
无个性的你说的话…
并不是以言语…
初次见面 欧尔麦特先生
你是…
我想要跳过各种问题
直接问你一件事
绿谷同学感觉不太妙吗
不 没问题的 他一定马上就会醒来
你想问什么呢 霍克斯
我想问One for all跟绿谷同学的事
参加过之前那一战的英雄在辞职时
向媒体提到了这件事
现在消息已经慢慢传开了…
而且 刚刚我也从奋进人先生那边
得知死柄木是冲着绿谷同学来的
我想要先整合好情报
因为我们接下来要对付的不只是敌人
还得应付这整个社会
守住这个秘密
是为了防止社会陷入混乱
同时也是为了你好
已经不在那个阶段了…
不肯放弃的人…是吗
这个地点不太好
我把一切都告诉你们
事件结束后过了三天
但动乱并没有平息
不安传染开来
不过我觉得 也不是每一个人
都只想着要谴责英雄
希望英雄是清廉洁白的…
希望英雄说出我没有犯错
因为我很不安 拜托你们让我安心
我觉得大家有种寻求寄托的心态
敌人联军的荼毘 本名轰灯矢
他的确是我的儿子没错 都是真的
我不知道该怎么道歉才好
奋进人滔滔不绝地
讲述自己跟家人惨烈的往事
这下奋进人玩完了
这太过分了
就算是说谎也好啊
告诉我那不是真的…
虽然你刚才说那些都是真的
但霍克斯跟最佳牛仔裤时尚名人奖的事
跟荼毘说的有出入
对啊对啊 到底是怎样啊
杀害牛仔裤时尚名人奖先生
是为了卧底所做的伪装
但这的确不能推翻
荼毘告发的每一件事
关于我父亲的事
还有我准备刺杀逃走的敌人都是事实
对于我隐瞒自己父亲的事情
我在此向大众谢罪
至于分倍河原 敌人名TWICE的事
(这就是英雄的真面目)
我觉得当时自己没有其他选择
只要他一发动个性
灾情恐怕就远远不只现在这样了
不过没能让他活着赎罪这点…
的确是我违背了做人之道
我也深感遗憾
不好意思
由于巨人战争的横行
让我的母亲身受重伤
现在的情况糟到不是
全都是事实 对不起
这么一句话就能挽回
你们知不知道不到一个礼拜
已经有多少人流离失所了
为什么你们还能一副
云淡风轻的样子啊
动手的人是敌人
可是 你们的表情看起不像知道
是自己的过失才让事情变成这样
如果我一脸憔悴地哭给你看
就能够弥补了吗
最好有办法弥补
想办法消除社会的不安
去收拾所有敌人啊
这才是…
你说的没错
这才是现在 我奋进人能做出的补偿
话虽如此 目前英雄人数锐减
要保护所有人也非常困难
因此我们决定 削减应该守护的范围
我们跟政府讨论过 从今天起…
以雄英为首 几间兼具了广大校地
跟充足安全性
并拥有英雄科的学校
将会被当成指定避难所向外开放
现在已经开始让
学生的家人入住避难了
要大家去过前途茫茫的避难所生活
这谁能接受啊
这是为了放眼未来
所有指责跟不安…都请冲着我来吧
别把矛头指向即将拼上性命的人们
请你们大家看着我吧
(紧急记者会)
(前三名英雄记者会)
英雄正面临一波筛选
如果人们需要的人是英雄
那么从那天起 英雄就消失了
尽管如此 仍然有人挺身而出
看来折磨得还不够呢
到奋进人被问到
One for all的事情时
他只答了一句我不知道
仿佛是为了不要让笨久同学
跟欧尔麦特成为箭靶似的…
各位 不好了
门上有绿谷写给我的信…
峰田 你也有吗
这是怎样啊…
All for one…敌人的目标…
到底是怎样啦…
小绿谷…
丽日同学 一直以来都很谢谢你
我想了想 觉得应该把自己的秘密
告诉A班的大家
才会写这封信给你
我的力量是欧尔麦特
传给我的 性质很特殊
死柄木跟All for one
更以我为目标展开行动…
再这样下去 肯定会把大家也卷进来
所以 我决定离开雄英高中
能进英雄科就读…
能认识A班的大家…
真的让我很开心…
谢谢你 再见了
你这混蛋
如果不怕走上艰辛道路的人
就叫英雄的话
那当他们痛苦的时候 又有谁能…
四月 笨久同学…离开了英雄学院
巨大的敌人…
下集预告
我离开了雄英高中
也离开了A班的伙伴们
各位 对不起 我要出发了
身为One for all最后的继承者
我得阻止死柄木跟All for one
下一集 全力
为了成为最棒的英雄的最棒故事
即将展开
更向前迈进吧 Plus Ultra