Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:55 | https://zhconvert.org
别乱动 会死人的
讨厌啦 他死要过去
医生吩咐过要你别乱动
吵死了 要是硬拉我只能更大力
反而死更快哦
你是抱着什么心情说出这种话的啦
就算现在过去也帮不上忙啊
濑吕不也跟你说了吗
我会告诉你的…先冷静下来听我说
轰大面积烧伤
虽然相泽老师受了很重的伤
但没有生命危险
基本上大家都已经醒过来了…
只有绿谷…
目前完全没有醒来的征兆
那个家伙…
敢死的话我绝对会杀了他
已经没事了
为什么…
(现场转播 欧尔麦特来了)
因为我来了
赫灼热拳…
喷射烈焰
你之所以失败
是因为站在我的对立面
(现场转播 敌人在都市地区现身)
(奋进人迅速制伏了犯人)
英雄一直都存在于…电视的另一边
我本来以为那是有别于现实
是虚构的 跟梦一样的存在
启悟 你跑去城里做什么
你以为不会被发现吗 狡猾的小鬼
你去做什么了 去出卖我是不是
你把我出卖给谁了
以为不会穿帮是不是
我的翅膀…一直在抽痛
我以为城里出了什么事
不过中途就好了 所以我就回来了
没有被任何人看到我
少在那边扯谎 别跟别人扯上关系
不准你离开家门 什么都别做
老公
电视…打不开咯
谁管你啊
不要逃走哦
还不快点去找下一份工作
听说爸爸过去
曾经为了一点小钱就杀人
妈妈在他逃亡途中帮忙藏匿他
于是我就这样诞生了
滚开
不要背对我 我不是说过很多次了吗
对不起
当初就不该依赖远见绘的个性的
不 不对 要不是远见绘生了这家伙…
如果她没生下这个家伙…
我就还是自由的了
不要逃走哦
爸爸跟妈妈都已经不正常了
我一直在忍耐
不要变得跟他们一样
只要忍耐下去 等到时间一久
就一定…
那个人 被逮捕了哦
咦
怎么办启悟…
他偷了车想逃走 结果…就被逮捕了
被奋进人抓了
奋进人…
在那瞬间 梦化作了现实
原本只存在于电视里的人
英雄 真的存在
必须逃走才行
警察要来了…会被逮捕的
冲击只持续了片刻
妈妈很怕因为藏匿爸爸受到处罚
于是她牵着我的手 当天就离开了家
但是
我的妈妈根本没有任何谋生能力
我们去找警察吧
我想要做对的事
启悟 随便怎样都可以 去弄钱来吧
你是那个人的孩子吧
你是为了什么才被生下来的
那对翅膀又是用来做什么的 快点
只要使用刚翼
就能立刻达成母亲的请托
可是 却我…
是鹰见远见绘太太…
跟您儿子启悟小弟弟吧
这个孩子非常有天分
是应该成为英雄的人
如果您愿意接受我们刚才说的提案
以后我们会全面支援
贵家庭的所有开销
贵家庭…你觉得我们还有其他家人吗
是的 所以我们的全面支援
是要抹消你们跟鹰见的所有关联
让你们能够展开崭新的人生
启悟小弟弟
今天起你就得跟这个名字说再见了
你要在这里接受
让你成为特别英雄的专属课程
这个训练非常严格…你可以吗
我可以…变得跟这个人一样
成为打击坏人的英雄吗
能像救了我的他一样…
照亮每一个人吗
霍克斯…
太好了
我看不出来你是睡着还是死了
我们就快要到咯
不好意思 只有我睡得这么舒服
真是的
要不是中央医院的医疗技术
你现在还在鬼门关前徘徊呢
什么从脑无那里得到的
进入假死状态的手术啊
我之前可没答应你
因为这样 现在我的身体就像
刷破牛仔裤一样残破不堪
非常抱歉 当初是我向公安提议说
拙劣的花招骗不过敌人联军
毕竟当时制造脑无的人还躲在幕后
而手术很成功
处于假死状态的你被送到荼毘面前
虽然那家伙提出要求要鉴定遗体
但毕竟是本尊 所以平安过关了
荼毘深信你已经死了 然后…
他提议要共同保管你的遗体
说应该把遗体用在能发挥作用的地方
就这样 你的身体就被放在跟
他们勾结的机构保存
不过我选在对我们有利时机
偷偷让你复活就是了
抓紧了
怎么惹
我看到松脱的线头了
变革的时候到了
从今以后就由我食神BOY管理商店街吧
纤维装填
纤维发射
再见了 食神BOY
抱歉 因为身体状况
我很久没逮捕人了
谢谢你救了我们
最佳牛仔裤时尚名人奖
真不愧是No.3英雄
警察跟管理这区的英雄呢
不会来的
光是敌人逃狱的事
就已经够让警察忙了
英雄则是一沦为批判目标后
就立刻收掉事务所开溜了
英雄算什么…
不在也没差…
好 我知道了
那我就安排我的搭档驻守吧
这里也是吗…
对于英雄的不信任感
一天比一天浓烈
在哪里
就在那里面
在我恢复正常、回归社会前
得先确认一件事才行
连夜潜逃了吗
给启悟
非常对不起
有一群恐怖的男人跑进家里恐吓我
要我告诉他们家人的事情
所以我就把启悟
跟你爸爸的事说出去了
真的非常对不起
我不想给你添麻烦
所以会离开家里
你要一直健健康康的
我真的非常以你为荣
鹰见启悟
荼毘派人来过了吗
想不到 他竟然能找到这里…
看来
情报是从我妈这里泄漏出去的
还真让人难受…
就像是紧身牛仔裤一样…
不对
抹消鹰见 就代表
我跟妈妈的关系也消除了
我一直认为这样也好
我没有要救她 反而抛弃她
想要去帮助其他人
能像救了我的他一样…
照亮每一个人吗
现在只是报应降临到我身上罢了
我反而爽快多了
虽然这个时机不适合说这种话…
目前公安实质上已经停摆
再也没有人会对我下命令了
束缚我的东西…
消失了
不要告诉那个人哦
妈妈之所以愿意带我出去
是为了让整天吵着出门的我闭嘴
这个就够了吧 欧尔麦特很贵的
你以后
要变得跟这个人一样厉害哦
不过 那是…
牛仔裤时尚名人奖先生
被逼到走投无路时 得到自由时…
最能表现出一个人的本性吧
所以 分倍河原是一个好人
先不论善恶 他只是拼了命地
想帮别人的忙
我也希望…能跟他一样
那对翅膀又是用来做什么的
我…
想要做对的事
就算轰家的事情
真的像荼毘说的那样…
现在也一定不一样了
你打算怎么做
有多到炸的事情等着我去处理呢
首先就从我的原点开始…
奋进人先生…
有麻烦了
都市地区陷入了恐慌之中
连两天前的灾情都还没掌握
就碰到前所未有、大量凶恶敌人
遭到释放的事态
最后 脑无的存在
成了决定性的一击
之前 我跟奋进人说过的传说
真假难辨的脑无目击体验扩及全国
自从那不像人的诡异存在
在雄英高中现身后
就在台面下一直蚕食着人们的心
谣言深入社会
也显示出人们对情势有多不安
而这不断累积的压抑…
因为英雄们一再出洋相
加上凶恶的敌人们逃狱…
终于 在这次溃堤了
好了 把食物跟钱交出来
我居然能大摇大摆走在路上
老天爷也变得宽容多了嘛
我不会让你得逞的
怎么一般人也想逞英…
是后勤道具
我们才不会
去拜托英雄
不需要他们帮忙
新宿大道有目击情报
是逃狱犯的苹果酒庄
请在附近的英雄尽快赶过去
WASH
种子早就已经播下了
没错 种子早就已经播下了
当人们对英雄死心
寻求自卫手段时的时候
那些东西在市面上早就随处可见了
WASH…
没接受过对敌人战斗训练的普通市民
一旦进行武装战斗
就会波及周边、造成更严重的灾情
在事件发生后的短短两天内
这类的事件就在全国上下层出不穷
WASH…
太慢了吧 你在搞什么
我们被波及了
就因为不能随便外出
我们才会乖乖待在家里啊
喂 WASH 你到底在干什么
就是啊…
我立刻消毒 送他去医院咻
英雄 越来越少了
面对这次的灾情…
在下除了切腹也别无选择了
有着一定程度的活跃
跟一定程度的名声
靠着年轻时的活跃
老当益壮地待在第一线的壮年男性
什么切腹 明明就只是辞职
根本是在逃避责任吧
No.9英雄 铠甲武者 发表引退声明
现在辞职有什么用啊
臭老头 亏我之前还那么支持你
以这件事为开端
现在仍有不少英雄陆续辞职
在这个以和平为前提的世界中
究竟还有多少想成为英雄
说也奇怪 如今正是让人再度深思
怎么定义英雄的时候
说也奇怪 英雄…
目前正在面临筛选
然后…
人们将所有的责任…
通通归咎到这个男人身上
不管怎样 焦冻同学他们没事了
你也好不容易保住了一命
奋进人先生
我还是支持你的
我还能…呼吸…
脑袋 昏昏沉沉的…
麻醉的效果还没退…
我还活着…
下地狱跟我一起跳舞吧
灯矢早就知道了
他很清楚我会在那场战斗后活下来
拜托你动起来 去保护他们
喂 其他事以后再说
当时我无法动弹
就跟那时候一样…
儿子在我眼前陷入危机了 可是
我却僵在原地
就算最佳牛仔裤时尚名人奖
推翻了一部分指控
事实也不会就此改变
不过 我似乎是个失败作…
所以不久后他就对我死了心
我也因为这样被抛弃 被遗忘
只不过是回到我身上罢了
我在过去做过的每一件事 全部都…
就算我活了下来…
身为英雄的…奋进人也已经死了
我没办法跟儿子战斗
老…
焦冻啊
爸爸
太好了
我们总算能一起来看你了…
你们几个都没事吧
你在哭什么哭啊
抱歉…
我真的…很对不起…
已经太迟了…我很后悔…
直到现在 才有罪恶感…
我的心…已经…
你的心怎么了
不管是后悔的念头 还是罪恶感
我们每个人都比你来得多
冷 你怎么会来这里…
我是来跟你谈谈的 谈我们家的事
还有…
(地狱的轰同学家2)
灯矢的事
下集预告
轰家的人都聚集到了奋进人的病房
道出长男 灯矢过去的事
对灯矢来说
那是一个希望又绝望的故事
对轰家来说
那是一个家庭出现裂痕的故事
下一集 用火不慎
那是一个 家庭浴火重生的故事
更向前迈进吧 Plus Ultra