Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:44 | https://zhconvert.org
他有消失弹
多谢你出声 龙九
这样我就能毫不犹豫地
又合理地
处理这件事
你真的 帅到不行耶…抹消…
不过呢 终究还是…
有瞬间的空隙
这个垃圾游戏就快要结束了
老师
他是那个时候跟上来的家伙
老师…
守住他之后又能怎样
就算拼了命地拖延
等待着你们的也只有毁灭而已
本来就联络不上绿谷同学
跟爆豪同学了…
现在连轰同学也联络不上了
真是的 他明明说要把
反省BOYS带回来 却一去不回
这到底是怎么一回事
看样子…可能是某种个性的影响
只要超出一定的范围
就没办法通讯了
刚才我们还是应该跟上去的
等等 这个新闻是怎样
这个国家到底是怎么了
请借我听一下
哦 好啊…
请住在上述区域的居民
(超大型敌人正在北上)
立刻开始疏散避难
(紧急避难情报)(预测路线)
再重复一次
现在有超大型敌人出现
目前正从和歌山县群讶山
笔直地朝着京都府蛇腔一路北上
预测路线是未野市、香薰市、根羽吕市
播土市、藻周市、堀巢市、藏人市
假妥市、唐鞠市、维奈良市、波羽市
他边走边破坏城镇
英雄…在这次的行动中
不是几乎都出动了吗
障子 英雄他们…
距离太远了 没办法确认
目前灾情应该很严重吧…
常暗…希望他平安无事…
那到底是什么…
怎么会这样…
虽然说时间不多
但我们都准备得那么周到
切岛同学也让计划顺利成功了
现在 我们之所以能在这里…
我们之所以能平安无事…
是因为 他们根本就
不把我们当成对手罢了
原因…就这么简单…
世外高人
不用怀疑 你们下的判断
跟采取的行动都非常正确
不管接下来会发生什么事
这点都肯定没错
麻醉药发作的时间
已经过了哦 菇菇
麻醉药没有发挥作用吗
我们的决定跟行动…
真的是正确的吗
英雄们的决定跟行动
真的是正确的吗…
欸…这样子已经没救了吧…
从一开始…我们根本…
就是死路一条了吧
我要去主人的身边
这样啊 他过来了啊
吵死了
你们突袭医院的行动
确实彻底封锁我们了
真不愧是英雄 实在很了不起
但是 仅仅一步 死柄木的觉醒
就这一步 让一切都翻盘了
巨人战争是为主人而生
为主人而死的灾厄
脑无这些小兵
就是仿造他制造出来的
毕竟王者需要士兵吧 强大的士兵
既然战争已经展开行动
那么毁灭就无法避免了
死柄木会让这个
英雄饱和的社会崩坏瓦解
焦冻
我刚刚在忙着救龙九他们
所以晚到了
你冷却一下身体
这样多少会舒服一点
可恶啊…
把他的脚抬高
用捕缚布止血…这个缠得好紧
到底要怎么解开
笨久…
你快点逃
我不要
那你就…去死吧
原来如此…
到刚才之前的情况…我还能理解
因为没办法使用个性…
让肉体超越极限行动
给了过大的负担…
但是现在…我的个性…
超回复已经开始运作了
目前我的身体 没有什么极限
咦 今天是几月几日
已经过了四个月吗…
他的身体…崩坏了…
之前经典老爷车说过
死柄木被移植了
All for one的个性
他跟我一样
身体还没有办法跟上
过于强大的力量
算了 超回复有在起作用
只要我摸到就结束了
什么
One for all 第七代
浮游
浮起来了
这个个性是…
是志村的…
要是死柄木再碰到地面
可能又会发生像刚刚一样的大崩坏
所以我要在这里阻止你
赌上我所有的能力阻止你
我不会让你逃离这里
控制出现误差了…糟糕
伸长吧 黑鞭
经典老爷车他们就拜托了
焦冻 去帮忙安置伤患
好
真是太丢脸了…
现在要在那里的人…
应该是我这个No.1吧
等一下 笨久
现在最不应该靠近他的人就是你
抹消的效果…已经消失了
那到底还有谁能把死柄木留在空中
既然你这么喜欢天空
那等我夺走One for all之后
就送你上天国去好了
下面那些老头也会一起作伴
我不准你再继续…
伤害大家
想要我们协助你进行训练
所以
我们几个
应该做些什么
抱歉在大家这么忙的时候打扰
希望大家可以针对我的新力量
给我一点建议
是在说黑鞭吗 但你不是会用了
还有 你的头发怎么了…
这是我在"用黑鞭抓住小胜"的训练中
一直输掉才会变成这样的
因为我完全抓不到他…
(爆豪只要不被抓到并碰到笨久就赢了)
要是遇到动作很快的目标该怎么办
所以我才会想请教个性用法相近的
濑吕同学你们会如何应对
规则里没有爆破吧
爆豪同学 你还是老样子 很欺负人耶
是笨久主动说要用实战形式的好吗
-那我应该做些什么
-你有意见是不是
-毕竟我也还在学该怎么运用缆线
-他如果哪里有问题就自己找我说啦
要学技术 应该找相泽老师吧
我想要拜托丽日少女教他空中刹车时
身体该怎么动作
但笨久同学平常就在飞来飞去了吧
一直蹦蹦跳跳的
他的力量提升的同时
滞空的时间也增加了
所以他必须学会在空中
做出更精细的动作才行
而且相泽老师…
他现在也忙得不可开交
大家跟老师的招式
我都是靠写下来记住的
比方说运用身体的方式
总之我希望你们可以跟我分享
能靠感觉掌握的方法
就想象自己在空中游泳
维持手脚的平衡
对…
原来如此…原来是这样啊
然后…用空中武力提供…
推进力
很不错嘛
在这种状态下
请黑鞭的教练来教你吧
好的
还真拼命啊
浮游是能让身体停留在空中的个性
跟无重力很接近
先让他建立好确切的印象
应该就能够抑制爆发
等他意识到想飞的念头
就能解锁能力了
欸
怎么了
我觉得事情差不多快瞒不住了
现在跟只有超力量的时候不一样
以后很难隐瞒到底了
除了黑鞭以外的能力还没对
其他人公开
不过 为了避免
发生跟上次一样的爆发
还是得让他先学起来
就像那天晚上你也理解到的一样
将一份巨大的力量
交给别人继承这个事实…
会给人们带来多大的风险
这点也必须慎重考量
毕竟渴求力量的并不是只有坏人
虽然笨久丝毫没有怀疑…
但继承者的笔记中
只有第四代的记述
结束得不明不白
明明五、六、七代
连死因都写得很清楚…
为什么
之前 听到我那番话的时候…
感觉你欲言又止 对吧
喂 你是不是发现什么了
One for all…
还没
这我还不知道…
我没办法把不知道的事说得很笃定
正因为我很担心少年
所以才会这么做
就跟你一样
那家伙…
是发自内心地
没在考量自己的安危
我想他从以前就一直是那样
像现在要做的事变多了也一样…
那让我觉得很诡异
想要离他远一点
不去正视自己没办法理解他的脆弱
才去霸凌他
你之所以会这么乖乖地陪他训练
也包含了赎罪的念头…我没说错吧
虽然绿谷少年
应该没有这么想过就是了
之前会说你很像奋进人
就在于这个变化
直到变成这样之前
我都没能好好反省
我相信…你们总有一天能说开的
虽然我没有资格说这种话啦…
爆碎风
他连100%的力量都能应付 承受…
不过…他伤口的再生速度变慢了
确实有伤害到他
我的左手臂已经
因为被刚刚那两发100%报销了
说起来 One for all…
就是为了打倒All for one
而传承下来的力量
死柄木拥有All for one的个性
我必须在这里阻止他
我得发挥出One for all的所有力量
不管我会变怎样都无所谓
我想想…大概…只剩下两三次吧…
就当作如果再受同样的伤
你就会过着无法使用手臂的生活了
擦身而过时给他三击…
底特律爆碎风
怀俄明爆碎风
伤害逐渐超过再生了
要是不彻底防御就会被他打倒
圣路易爆碎风
如果没有被英雄们
逼到激发极限能力…
不对
就算扣掉身体不完全这点
这股力量…终究还是…
会阻碍我实现梦想
这股力量就是为此存在的
德克萨斯爆碎风
我得快想办法
有没有什么个性能解决这个小鬼…
快想想…
他会不会太厉害了…
不行 这样下去会输的
咦
他用脚跟空中武力抵销反作用力
还同步操控着复数个性
为了让死柄木能够停留在空中
笨久已经全面动用
他过去学过的东西了
既然第一击没办法打倒他
就代表进入了…互相伤害的消耗战
对手在这种状态下也会再生
没办法缠住他多久
再过几分钟他的力量就会被夺走
然后粉身碎骨
轰 伤患都安置好了吧
好了 怎么了…
少啰嗦 抓紧我就对了
奋进人 上升用的热就让我负责
轰 你就持续帮忙奋进人冷却
直到最后一刻
要用我的最高火力
一击解决他是吗
包在我身上
怎么可以让小孩子去…
老师他们就拜托你了
事到如今我还说什么…
我早就已经承认笨久是英雄了啊
好 就交给我吧
瞄准黑鞭伸到底的那个瞬间
等我飞出去之后你们就立刻脱离
不然会被波及的
绿谷…加油啊…
这我还不知道…
我没办法把不知道的事说得很笃定
毕竟One for all本来就是
从那家伙衍生出来的吧
拥有复数「个性」…
原来如此 就跟那家伙一样了嘛
就算One for all…
是受到诅咒的力量…
One for all…
我不会永远 是那个
"是杂角又什么都办不到的笨久"
小胜 我是…
有着加油感觉的笨久啊
就是现在
奋进人
离远一点
混账…
Plus ultra…
日珥烈焰
把身体借给我吧 吊
奋进人
为什么…还没死…
把我弟弟…
那个时候
我的脑海里…一片空白
你没事吧 站得起来吗
身体
(爆豪胜己:崛起)
就这么擅自动了起来
下集预告
小胜被刺穿了
愤怒到失去理智的我
朝着死柄木冲了过去
但是 情况突然骤变
我在One for all的世界里
跟两个人对峙着
一个是死柄木 一个是All for one
下一集 我们心中的人
可说是急转直下
更向前迈进吧 Plus Ultra