下雨天不会去屋顶 而是在楼梯处吃便当
好好吃
回去吧
嗯
然后各自单独回到教室 也成了默认的约定
藤宫同学
你真的跟桐生同学成为朋友了？
我听传闻是这么说的
真的假的
这…这个…
桐生跟藤宫是朋友吗
算是吧
果然那个传闻是真的啊
居然跟桐生是朋友
跟桐生同学！？
我讨厌你
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#4 「和朋友的争执。」
明明是我先跟藤宫同学当上朋友的
为什么你会比我先跟藤宫同学变成公认朋友啊
那种事我怎么会知道
说到底 你是什么时候跟藤宫同学要好起来的啊
我们很要好吗
也不是说我不在的时候你们不可以说话
只是你在大家眼中突然变成了藤宫同学唯一的朋友
我有点火大
很在意你们在我不知情的情况下究竟发生了什么
再说了 藤宫同学只记得你的事情 那个…
你是在忌妒啊
别说得这么直白啦
占有欲太强的话 会让人觉得很烦喔
如果那么在意的话
刚才你站出来说自己也是她的朋友不就好了
话是那么说没错
我也是在寻找适合的时机
你要是还说这种话 不管到何时都不会有改变的喔
也是呢
藤宫同学
早啊 中午好
中午好
桐生同学呢
你找他有事吗
因为不知不觉中班里的同学都在讨论我们
我担心他会不会生气
我觉得应该没事喔
那就好
便当还是在屋顶吃最棒啊
这星期总是下雨 一直是在楼梯处吃的呢
说起来啊
我之前就想问了
为什么你会有屋顶的钥匙呢
其实…
藤宫 你可以帮忙准备小测验的题目吗
可是…
帮忙的话 这个就借你喔
是屋顶的钥匙
屋顶？
屋顶很不错喔
是个不错的休息地点
这作为老师不太合适吧
我想这也是老师对我的体恤吧
这样啊
什么嘛
也有好的一面嘛 井上那家伙
长谷同学也是好人喔
我开始觉得快乐的校园生活就是现在这个样子
因为在跟长谷同学成为朋友之前
我都会尽量不去思考这些问题
藤宫同学
虽然记忆并没有恢复
但我还是感觉生活变得好充实
那已经是很大的进步了
有写日记真是太好了呢
嗯 虽说当然也有日记的功劳…
真的非常感谢你和我成为朋友
不 我没做什么
多亏长谷同学 我和桐生同学也成为朋友了
比起这个你知道吗
那边的河堤又似乎出现传闻中那只海豹了
是吗
大家上学路上去看了
我是坐电车来的
长谷同学家是在河对面吧
嗯 过了桥右转
看仔细些的话从我家也能看到海豹吧
我也想看看啊
不介意的话 回家路上去看看吧
但是一起回去有点…
但是你一直和桐生同学一起回去吧
说到桐生同学 上课时真是一直在睡觉呢
虽然这样 被老师点到也还是能答上来
感觉好厉害啊
感觉桐生同学什么都会啊
虽然两个人独处的时候还会紧张
我也不敢主动去搭话
但我明白他是个好人
所以我在想 我如果也能和桐生同学变得亲密一些该多好啊
藤宫同学
为什么要总是提起他呢
为什么…
难道藤宫同学是…
什么
是喜欢上他了吗
我喜欢桐生同学？
你是因为很在意他 才会提起他的吧
不是这样的
你说实话就好了
这就是实话
桐生同学是长谷同学的朋友吧
所以我…
正因为是朋友！
正因为是朋友 才更加在意
感觉心里烦躁不安
已经不能再进行两个人之间的对话了吗
我…没打算这样…
我不是不准你提起他
就是感觉有点无聊
比起他的话题 我更想多了解藤宫同学…
笨蛋
为什么
也是呢 我说的话很无聊呢
不是的 不是藤宫同学无聊
是因为会出现他的名字…
没关系 这是事实
藤宫同学 那个…
但是 我之所以会提起桐生同学…
长谷同学什么都不明白
藤宫同学
别过来
「藤宫因为身体不适早退了」
请长谷同学这样转告老师
拜托了
我在做什么啊
咦 为什么
对不起 没事吧
没事 应该道歉的人是我
真是对不起了
看这表情一定是烦死人的事情
我是笨蛋
惹藤宫同学生气了
怎么办 今天可是星期五啊
第一次吵架吗
今天好早啊
哎呀 没带伞吗
快换衣服啊 毛巾毛巾
没事的 房间里有
是吗 会感冒的要好好擦哦
明明只是想和长谷同学开心地聊天
好难啊 跟朋友相处…
日记…
星期二
怎么办 藤宫同学今天也没来
井上说她从星期五晚上开始就一直倒在床上
是感冒了吧
是我的错
为什么
藤宫同学早退的时候外面在下雨
况且早退本身就是因为我
啊 要怎么办啊
等藤宫来了道歉不就好了
但是
过了一周 藤宫和你吵架的记忆应该也没有了
马上就能和好的吧
是这样就好了…
藤宫同学 过来下
你干什么
对不起 刚才的事也好
星期五那天也好
星期五那天真的完全是我的错
啊 我叫长谷祐树
你读了日记应该知道 真的对不起
那个 长谷祐树是谁
藤宫同学 你在开什么玩笑
是我啊 长谷祐树
我都说了我不知道
日记呢 没读日记吗
日记？ 我没写那种东西
再说我有没有写日记
你一个外人也不可能知道吧
我知道啊 因为我们这一个多月一直非常要好
这种事是不可能的
因为我…
我在学校唯一能说上话的只有桐生同学
突然把我带到这种地方来
遇到这么危险的人还是第一次
等等
先不说我了 日记也不记得了吗
我不知道 拜托你不要再纠缠我了
怎么样了
啊 又是烦死人的事情
和我一起翘了第一节课吧
好了上课上课
反正你都是睡觉 就陪我下啊
我绝对不允许就这样结束
真没办法
日记从藤宫的记忆中消失了？
大概
眼神和语气都变成和我认识之前的那个藤宫同学了
失忆是经常的事了吧
平常是怎么读日记的
不清楚
虽然不知道是怎么读的
但是之前一直是读完再来上学的
然而这次却没读
一定是不想和我在一起了
完全被讨厌了
在失忆之前把日记扔了
扔了啊
不觉得是弄丢了吗
弄丢了？
怎么
你以为藤宫是那种会因为一点小矛盾
就会把一直很珍惜的日记随手扔掉的薄情寡义之人吗
不
藤宫同学是不会扔掉日记的
星期五午休的时候还在
也就是说在回家路上
我去找找看
藤宫 可以打扰下吗
桐生同学
果然还记得我
没什么 我自言自语而已
今天没做煎蛋卷啊
煎蛋卷？
真的不记得了啊
没什么 就是看你平时都是自己做便当的
今天是妈妈做的
说因为我病刚好
这样啊
说起来 上周感觉是和桐生同学一起吃了午饭
记得真模糊啊
对不起
倒也不用道歉
那之前放学后的事还记得吗
之前放学后的事？
好像你帮我去教室拿忘记的东西了
那个忘记的东西是什么
咦？ 是什么来着
原来如此
我把什么事情忘记了呢
我那个时候都已经嘱咐过你不要忘记的
那个时候…
不用勉强去想起来
你之前忘记的是…
不要说
这件事我必须靠自己想起来
感觉忘记了一件很重要的东西
那个重要的东西会在哪里呢
有个家伙现在正在找它
咦 你说的难道是… 早上的…
嗯 见到他的话就和他打个招呼
他应该会很开心的
但是…
拜托了
也不在电车里
接下来是…
和他打个招呼吧
那…那个…
又在帮朋友做便当了吗
朋友？
朋友…
那么 只有长谷一个人缺席了
好痛
你这么拼命在找什么啊
啊 藤宫同学
为什么要这么拼命
昨天也是 今天也是
不惜弄得一身泥
因为是很重要的东西
为了谁？
自己吗
还是…
两方面都有吧
我在脑海里弄丢了一件非常重要的东西
虽然我不知道是什么
难道你那件重要的东西跟我的一样吗
谁知道呢
我觉得如果是一样的就好了呢
我也一起来找
很危险的 算了吧
但是
作为交换 你告诉我一件事
藤宫同学丢失的那件重要的东西
有可能是自己丢掉的吗
我想不起来那件重要的东西是什么
但是…
我是绝对不会主动丢掉的
有这句话就足够了
谢谢你跟我打招呼
长谷同学！
好痛好痛
你没事吧 长谷同学
藤宫同学 你刚刚是叫我长谷同学吗
咦？ 我…咦？
啊 找到了
太好了 终于找到了
给
不用看内容吗
嗯 不看也知道
我也在找它
啊 会把衣服弄脏的
长谷同学也是啊
手也被草割得到处是伤
真的谢谢你
下次要让那家伙请客了
你居然知道是在河堤弄丢的
能找的地方都找遍了 来碰碰运气的
藤宫同学才是
为什么那天绕路去了河堤呢
虽然不是很记得
感觉好像有谁跟我说过要去河边的
这样啊
吵架然后和好
经历了这些最平常的事情
令我无比喜悦
那明天见
等等 藤宫同学
忘了件事
我叫长谷祐树 请和我做朋友吧
第一次吵架
感觉让我们之间的距离比之前又近了一些
我真的很开心
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
新朋友。