藤宫同学变得不一样了
藤宫同学
谢谢你借给我的笔记
在教室时那冷漠的态度不见了
不客气
也渐渐能和许多人进行交谈了
而我呢
到了星期一也不用说「请跟我做朋友」这句话了
因为在我向她打招呼之前
你是长谷同学吗
像这样被抢先一步的次数变多了
若将这些改变看做事态正在循序渐进的体现
确实使我感到欣慰
可是 一想到不久原来只属于我俩的特别时光越来越少…
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#7「Ho」的朋友。
3米2
藤宫同学
西村同学 芹泽同学
呐呐 说实话
你跟长谷同学到底是什么关系啊
为什么会提到长谷同学？
看你这个反应 果然是有些什么啊
一直都很在意呢
午休时间两人都不在
然后呢
说真的 到底怎么样？
长谷同学是非常重要的朋友喔
啊 真纯情
呐呐 什么时候开始变得要好的？
从五月左右吧
一开始是长谷同学主动来找你的吧
是怎么说的呢
那个记得很清楚喔
他跟我说了「请跟我做朋友」
长谷同学也好纯情
纯情？
长谷同学给人的印象就是很善良呢
嗯 非常善良的哦
拒人于千里之外的藤宫同学敞开了心扉
果然是那个意思了对吧
喂喂
那么他是有多善良呢
总之就是非常温柔 对我很贴心
是个十分值得信赖的人喔
我真的很高兴能够跟长谷同学相遇
哎呀 听完连我也开始心跳加速了
然后呢 然后呢
轮到沙希了
要上了～
38厘米
新纪录～
很努力了呢
乖乖乖
说起来你跟桐生同学也是朋友对吧
听沙希说你们之前还办了学习会
桐生同学不错喔 虽然我觉得长谷同学也很好
我算是桐生同学那派的吧
那种不合群的性格真是太棒了呢
这家伙水平比较低 不要在意喔
沙希也觉得桐生同学很帅对吧
是谁去了 那两个男生中的一个吗
哎呀呀沙希
真是健忘啊
好可爱
舞子你太宠沙希了啦
谁叫她这么小巧可爱啊
你们三个真要好呢
藤宫同学不也是我们的朋友吗
沙希的朋友就是我们的朋友啊
我要不要也叫你香织呢
叫吧
香织
是…
咦 香织怎么了
哎呀 香织害羞了
好兴奋的说
喂喂
发生了这样的事呢
我的朋友又变多了
太好了呢
小蓝非常可靠 是三人中的主导者
舞子非常活泼 跟她在一起很有意思
关于记忆的事跟他们说了吗
有大概地说过
但好像被当成是跟沙希一样的小糊涂虫了
那样也挺好的
虽然要写进日记的事情变多了 有点慌忙
但真是好开心啊
今后日记里面 关于其他人的内容也会渐渐增多啊
是啊
藤宫同学
今天放学后能帮我做期末考试的备考吗
那沙希也…
如果可以请一对一来教我
知道了 可以啊
谢谢
长谷同学？
太棒了 学习喽 太棒了
首先挑战一下这道题
可以看教科书和笔记
还是这种气氛啊
出…出现了
完全把我当电灯泡啊
谁叫你老是很自然地站在那
是你让我陪着你的吧
虽然是这样但不是说这个啦
别管了过来一下
藤宫同学稍等一下
你明白的吧
不 完全不懂
我也有那个… 想静下来说话的时候
那个…
你小子偶尔让我们两人独处一下啊
真心话完全暴露出来了啊
总之今天不需要你
回家去
好好
那家伙真是只顾自己啊
虽然估计会被他原句奉还
对不起
班上的人
名字记得是…
忘了
我就体谅你尝试去想起来的精神了
话说这是什么
刚才在走廊里井上老师托我做的事
加油吧
请再告诉我你的名字
桐生
桐生？
是这样吗
本人都这么说了不会有错吧
那请把名告诉我 这个可能更好记
反正你记不住 算了吧
桐生同学 总感觉能想起点什么
藤宫同学是不是无聊啊
没事的
一直都是长谷同学在支持我
如果有什么我能帮上忙 请让我来做
所以不懂的地方尽管问喔
天使啊
我什么都没说
以前就喜欢数学吗
小学的算数也很喜欢
但是开始努力学习是从高年级开始吧
这样啊 为什么
呃… 我记得是…
记得是…
为什么呢
记忆有点模糊
那喜欢的数字呢
一下子有点说不上来
应该是喜欢「1」这样的
有点意外
是吗
是啊
但是藤宫同学成绩好不仅限于数学啊
没有这种事 一般般啦
就是这样啊
又温柔
又能干
又可爱
真是无可挑剔啊
可爱是说 那个…
怎么说呢 客观来说会这么想…
没有这种事
就是这样的
自从分到一个班里就一直觉得你很可爱
总之就是这样
第一次被男生说可爱 吓了一跳
但是…
很开心 谢谢
沙希
香织 好啊
话说山岸同学什么时候开始在那里的
听到我们说话了吗
从你们开始讨论可不可爱的时候
这样啊
怎么了
老师拜托我把这个贴上
看上去很困难 帮我一下吧
好啊
所以这个人借我用一下
请贴在那里
哪里 这里吗
再上面一点
这里吗
再上面 再来
别胡闹了
差点失去平衡
摔下来我可接不住你
知道了 知道了
嘴上这么说…
好危险 好危险 山岸同学
很危险啊
哇 要摔下来了
在听吗
我说 山岸同学
沙希在吗
啊 在这在这
啊 你们两个怎么了
才不是怎么了
不是说放学后在图书室集合吗
哦 忘记了
真是的
哎呀呀 长谷同学
还真是被随意使唤啊
托您的福
真是很好使唤啊 这位男生
山岸同学
要去图书室的话 你去好了
后面就交给我了
真的吗
还去图书室吗
真不愧是长谷同学
Ho
那香织 再见啦
Ho？
谢谢啦
…Ho？
真是的
#7「Hu-」的朋友。
马上就暑假了啊
马上就暑假了呢
好阴沉
暑假里啊
如果我说想每星期至少见一次面的话 你会怎么办
那是啥 好恶心
就是啊
啊 藤宫同学那边可怎么办啊
啊 难得的长假啊
光是有两星期的空当就够担心的了
从另一种意义上来说也是个不错的机会
什么意思
暑假里故意不见面
然后暑假结束之后久违的重逢
到时候来看看她还记不记得你
要是完全不记得了你要怎么赔我啊
你要信任藤宫啊
问题不在这吧
那就和本人商量一下不就好了
嘛 话是这么说
藤宫同学完全没放在心上
总觉得如果像往常一样期待着暑假的到来会有点不合适…
我之前就在想了
你真的好娘炮耶
我不想让努力都成了泡影
啊 是了是了
话说你啊
单纯只是因为暑假里见不到藤宫会感到寂寞吧
你有意见吗
没
话说 为什么你总是向着坏的方向想
这是和藤宫成为朋友以来第一个暑假吧
不应该像现充一样有很多快乐的活动吗
你觉得我这种人能去邀请她吗
而且我应该邀请她去哪玩
而且啊 不管邀请她去哪玩 看起来都像情侣
啊 怎么办啊
真麻烦
对方是藤宫啊
我觉得不管邀请她去哪玩 她都会很高兴地跟你去的
比如呢
海边啊 泳池啊
烟花大会之类的 还会嫌少吗
不好 越来越期待暑假了
呐 藤宫同学
马上就暑假了呢
嗯
每年都很期待放暑假啊
每年暑假爸爸都会带我去旅游
今年会去哪呢
长谷同学暑假有什么计划吗
我没什么计划
这样啊
有去过国外吗
我呀 有去过几次…
星期二
哈？ 没说关于暑假的事？
不是 好几次都想说的
总是找不到好的时机
那怎么办啊 她没手机的吧
怎么办呢
万不得已的时候 去拜访下藤宫家也不错吧
我觉得你没这勇气
我也还是…
有点行动力的
到现在还没把想说的话说出来的你？
要是真有行动力的话 现在就去跟她说
反正藤宫现在肯定还在这附近走着
跑的话还能赶上吧
将吾
我也想少为你操点心了
真对不起 这人情我一定会还的
藤宫同学
怎么了
我们暑假也见见面吧
是呢
怎么了啊 这么一本正经
不是 暑假里不用上学
不事先约好的话就见不到了
啊 是啊
这么一说也是呢
我还以为暑假里也能理所当然地和长谷同学见面
这样啊 也是呢
不用上课了呢
暑假不能经常见面吗
不不 能见到的
所以我才想来跟你说一声的
这样啊 太好了
那暑假也要经常见面哦
那我出门了
咦
我们要在哪见面啊
香织说要去见朋友 已经出门了哦
这样啊
但是 好奇怪啊
我还以为香织的朋友一定是指长谷同学呢
怎么了 错过了吗
香织妈妈还挺喜欢这种剧情的哦
抱歉 打扰了
找到了
太好了 你来了呢
说是像平常一样见面
所以我也只能想到这里了
穿着便服进学校好害怕啊
被老师发现会挨骂的样子
那就不用勉强进来了啊
话是这么说
但是我知道你一定会来 所以我才有勇气
长谷同学
没什么
咦 藤宫同学 今天是星期一吧
你的记忆…
早上看了日记
那时候
我就想着 是长谷同学呀
我这么想着…
我很自然就认出你是长谷同学了
完全没想过是初次见面
这时候 我明白了
呐 长谷同学
每过一周就会转回原点的
藤宫同学的齿轮
我…认识长谷同学哦
已经几乎完全和我的齿轮紧紧咬合了
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
星期一
说起来 为什么今天放学后还等我呢
我们没说好要一起回家啊
啊 对了对了
我有东西要给你
给 生日快乐
这样啊 今天是我生日啊
但是藤宫同学为什么会知道…
啊 饼干…
其实是上周 桐生同学故意说得大声让我听到的
真的吗
嗯
那是为了把这个给我才特意在教室等我的
为了以防自己忘记
长谷同学生日
我写下来了
藤宫同学
嗯？
藤宫同学是怎么看待我的
啊 我在问什么呢
抱歉 刚刚的不算
我喜欢长谷同学喔
我要冷静啊
接下来的剧情一目了然了吧
也很喜欢将吾和山岸同学对吧
嗯
也很喜欢数学吧
喜欢喔
Hu-…
Hu-？
朋友与海