大家 之前说的东西带来了吧
我想你们应该明白
剩下的时间不多了
暑假作业
要在一天之内全部解决
喔
在暑假的最后一天
我们应付着还没做完的作业
我可是早就做完了喔
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#9 「和朋友一起度过的最后一天。」
哇 数学作业的讲义居然有10页
今年的数学作业布置太多了啦
话说 你每年都是留到最后一天写啊
我说啊 一般的学生基本上都是这样的
反正你又是第一天就全部做完了吧
留到之后再做很麻烦啊
藤宫同学写得怎样了？
我每天都会做一些
所以只剩一些就完成了喔
真厉害呢
像藤宫同学这样的优等生 一点也不讨人厌呢
我是讨人厌的优等生还真对不起了
但我最担心的还是山岸同学啊
喔 等好久了 锵
果然…
昨天打电话过去时 她连到底有什么作业也不记得了
更准确的应该这么说
我忘记的是暑假要结束了这件事本身
你之前都是怎么解决暑假作业的
跟人借来抄的
你还真是一点也没变啊
对了 山岸同学跟将吾是青梅竹马对吧
是吗
咦？你们小学不是一起的吗
嗯
分在同一个班级？
我一向只记得快乐的事情
这么说来…
想起什么了吗
嗯 有个想看的节目
马上就要开始了
那要去楼下看吗
太好了
呐 香织也一起看嘛 很有趣喔
可是作业还没…
稍微休息一下
走吧 走吧
休息…
都还没开始做的说
以防万一先问一下
你没有生山岸同学的气吧？
这点小事不算什么
看着山岸平常的样子
就知道她没有恶意了
原来你看得挺仔细的啊
虽然满口抱怨 你也还是经常为山岸同学操心
果然是喜欢照顾人的类型呢
但是对你就真的有点火大了
长谷同学 怎么样 有点进展吗
不…完全没有
如果有不会的地方 尽管问我喔
嗯
沙希也是
好耶
最不可或缺的还是可靠的朋友啊
像你这样就特别需要
大伙儿 我端了茶跟点心过来喔
啊 谢谢
不好意思 东西乱成一堆
没事 没事 是暑假作业对吧
我开动了
我也来帮忙吧
我在想如果一起做暑假作业的话
是不是就能体验回到年轻时代的感觉呢
那个…
对了 我今天还烤了蛋糕喔
待会下来吃喔
好耶
那你们慢慢来吧
藤宫同学的妈妈真的很亲切呢
是吗
那你们就加油吧
你多少客气一下啊
我也想睡觉了
山岸同学也来
作业呢
对了 差点忘了
来解决掉作业吧
大家一起努力的话很快就做完了
我做完了
好快
真的只剩一点了啊
嗯 我来帮忙吧
不 我再自己努力一下
话说我是真不会做数学啊
长谷同学是不是想得太复杂呢
数学是像谜题和游戏一样的东西
有着明确的答案
为了寻找它而旅行 这样的感觉
但是解法有好多
所以找出答案的时候才有强烈的成就感
有聪明的解法 也有自由的解法
还有绕了远路也能一步步接近答案的解法
就算不是漂亮的解法
只要自己努力想出来的答案是正确的
还是会很高兴
所以我认为解出来之前的过程才重要
对不起 说太多了
不 完全没问题
香织真是喜欢数学啊
休息一下吧
好好吃的样子
听过大家会来玩
我一大早就做好等着大家了
多吃点哦
饮料就红茶行吗
我也来帮忙
我也帮忙
那能把这个拿到那边吗
好
沙希 头顶的柜子里有茶叶罐
能拿一下吗
好
这个吗
嗯 谢谢
我小学有过个子这么高的同学吗
我想以前不是这个身高的吧
大概
那是香织小学时候的照片
暑假的时候全家去旅行
感觉就像回到了那时候一样
香织每天都很开心
说好想快点开学
在半年前这是无法想象的
那孩子竟能交到朋友 能如此绽开笑颜
朋友的力量真是伟大
哪里 我什么都没做
哎呀 难道是朋友以上的关系
开玩笑啦 开玩笑
我还是想做香织的妹妹啊
每天都能吃到这么美味的蛋糕
只有今天才这样啦
还有很多 多吃点哦
太好吃了 多少我都吃得下
剩下了可以带回去吗
当然了
太好了
长谷同学
我给你续茶吧
桐生同学呢
稍等一下
我也去
我有帮到藤宫同学的忙吗
藤宫同学所面临的问题 我还完全没为她解决
不过 或许根本就不是可以解决的问题
过程才重要不是吗
借藤宫的话说
比起问题的解决
解决之前的经历才更重要对吧
这样的话 维持现状就好了吧
这样啊
也是呢
什么什么 说什么呢
没什么 在说这个蛋糕
真是从未品尝过的美味 真是太棒了
怎么会 太夸张啦
真的真的
我差不多该回家了
说了晚饭之前回去的
作业自己做没问题吗
第二学期开始之后距离交作业还有几天
船到桥头自然直吧
那就好
我也要帮家里人买东西 差不多该撤了
咦 将吾也走
还有一张卷子就做完了啊
那做完再回去好了
我陪你
那明天学校见
嗯
就剩我们俩了呢
那我走那边了
啊 等等
这个是…
数学作业
计算式和答案帮你写好了
什么时候写的
刚才 闲着没事干
嗯？
以前好像也有人帮我做过这种事
啊 小学的时候
在鞋柜里 也有过一本笔记
经常会想是谁为我做的呢 一直都是个迷
那是桐生同学吧
但是为什么呢
没什么
那个时候的你 一直被人说迟钝什么的
不管被别人说什么 你都不会尝试去解决问题
我只是希望那本笔记能成为你改变自己的契机
我呀
那是第一次受到别人的帮助
所以非常开心
虽然不知道是谁
但我很想被这样值得信赖的人照顾
一直是我的梦想
我的做法错了啊
那再见
啊 桐生同学
这个 谢谢你了
小学的时候也是
从今往后我也一直期待着
笨蛋
终于结束了
辛苦了
不懂的地方有藤宫同学教我
比一个人做更能集中精神
那就好
我有没有帮到长谷同学呢
那还用说 我一直有受到藤宫同学的帮助啊
对了 要写进日记里
长谷同学很努力把作业都做完了
这个夏天留下了好多回忆啊
多亏了长谷同学
这话该我说才对
那个 话说回来啊
为什么藤宫同学能大致记住我了呢
啊 突然之间问奇怪的问题 对不起
藤宫同学自己能知道的话
就不用费力气了
虽然我也不太清楚
自从和长谷同学相识
我觉得自己的内心发生了改变
之前我已经放弃结交朋友的想法了
非常害怕去结交朋友
一想到记忆会消失 不可能一直做朋友
既然如此 那就干脆不要朋友了
一直都这么想着
但是
自从和长谷同学相识
才了解到不管有什么隐情
有些朋友都会一直伴我左右
只要翻看日记 就能了解到长谷同学是怎样的一个人
能够发自内心地信任一个人
心情变得十分轻松
变得不再害怕结交新朋友
也都是长谷同学的功劳喔
真的谢谢你
藤宫同学
啊 对了
不介意的话 吃了晚饭再走吧
我去和妈妈说一下
咦 这怎么好意思…
好疼…
对不起
有没有撞到哪里…
藤宫同学…
拿下来了
灰尘 粘到头发上了喔
听到了好大动静 你们两个怎么…了…
抱歉打扰了～
不是的
刚才只是个小意外
啊 没事的
高中生正值精力旺盛的时期呢
我在这方面还是很理解的
所以说是误会啦 藤宫妈妈
我懂的 我懂的啦
我绊了一下 然后藤宫同学就倒下了
总之不是那样的啦
早上好
藤宫同学
在早上遇到还真难得啊
是啊
是第一次吧
真开心啊
感觉今天会有什么好事发生
快走吧
好事已经发生了喔
长谷同学
好了
为了调整心情 我们开始换座位
抽签决定 按顺序上来拿
老师
我要坐最后的位子
明明几乎所有人都这么想的
真亏你能光明正大地说出口啊
笨蛋
那开始换座位
我先去趟办公室
我又不是盘算着提前吃便当 或者睡午觉
这种动机不纯的事情
坐在后面的话 就可以看到藤宫同学了
我觉得动机已经足够不纯了
奇迹啊
你看 果然有好事发生
呀 看起来真幸福呢
我后面是小蓝
看来第二学期也可以平安度过了
因为她会帮我的
喂 我听到了喔
蓝和我不一样 可严厉了
好担心沙希啊
喂喂 别把人说的跟魔鬼一样
好了 回到座位上
有件事要告诉你们
我们来了个转校生
好了 进来吧
女生 来吧来吧来吧…
真的假的啊…
这位是从北海道搬来的九条
我叫九条一 请多多关照
随便找个空位置就可以了吧
是
那就最后排那个位置
难道你是藤宫香织？
你认识我吗
哈？你什么意思
完全不记得我了吗
抱歉 我…
嘛 也是啊
那时候你都没有遵守约定
就是说我这个人根本无足轻重以至于被彻底忘记啊
你这个叛徒
一同学…
藤宫同学
你没事吧
藤宫同学 藤宫同学…
藤宫同学
刚刚真是吓了我一跳
你突然倒下
但是你能醒来真是太好了
山岸同学也很担心你喔
将吾虽然嘴上没说 但也很担心你
我上课也完全无法集中精力
谢谢你担心我
但是 你叫什么来着…
抱歉 难得你这么担心我
但我不太擅长记别人的名字
那个 你…没事吧
为… 为什么
藤宫同学
你冷不丁地想干什么
从这天开始
藤宫同学再一次
失去了
所有关于我的记忆
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
朋友和朋友。