星期一
藤宫同学
有…有什么事吗
我是长谷佑树
请再和我成为朋友吧
你就是长谷同学？
虽然在日记里有写着
没想到真的会过来打招呼呢
我之所以会再次说出以前说过的那句话
是因为藤宫同学的记忆被完全重置了
我是九条一
你这个叛徒
一…同学
你叫什么来着
仅因为一名转学生的出现
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#10 「朋友与“朋友”。」
打开教科书的第52页
打断一下
我还没拿到教科书
这样啊
那请旁边的藤宫借你看吧
藤宫同学 我们交换位子吧
我的教科书借他看也没关系对吧
我想借他看
放心啦
之前那样的话我不会再说了
在那边吵什么呢
藤宫 借他看
是
长谷也别杵在那 快坐下
不用并桌吧
教科书会掉下去的
没把之前的事放在心上啊
之前的事是什么事啊
啊 是这样啊 也是呢
被天席地秋深矣
此句为《小仓百人一首》第91位歌人，后京极摄政太政大臣所写
知道下一句的人举手
九条 你知道吗
是
满室清霜一客孤
正确
真厉害呢
没什么
以前放学后大家一起背过百人一首啊
这次是无视吗
然后呢 怎么样啦
不过 在这之前不也失忆了很多次吗
但跟之前的不一样啊
完全被重置了
那你要就这样逃走吗
我才不打算逃呢
只是…很不甘心啊
就好像至今为止积累的东西全都不见了
而且还只是因为跟那家伙说了几句话而已
什么意思 是在说我吗
我也喝些什么吧
在校内晃了一圈 有点渴了
怎么
你是长谷吧
你是跟我有什么过节吗
那家伙倒下的时候 你超慌张的呢
你喜欢那女的吗
什…！
然后因为我的出现 而跟藤宫香织起了争执
猜对了？
我讨厌这家伙
放心吧
我只是跟那女的上了同一所小学罢了
没什么特别的关系
小学？
没错 六年级的时候转学
从那之后也就没见过那女的了
而且 我还不至于性格扭曲到抢别人的女人
我…我跟藤宫同学并不是那种关系
啊 是吗
那我去追她吧
骗你的
你到底干什么啊
再说我最讨厌藤宫香织了
那我再去校内探险一下
这家伙真是让人不知道说什么好啊
所以…
所以我才不甘心啊
感觉我之前所有的努力就因为那种卑鄙小人而付之东流
这表示…那家伙比我更重要吗
星期二
香织
早
早…早上好
讨厌 客气什么呢
怎么了香织
早
啊 是长谷同学啊
电灯泡还是早早撤退吧
芹泽同学一直是那样
真伤脑筋呢
刚才那位就是芹泽同学啊
长谷同学 我给你做了便当喔
因为日记上有写
我每天都有在做啊
光是收到你做的便当我就很高兴了 藤宫同学
太好了
啊 煎蛋卷
砂糖是18克喔
但是 为什么是18克呢
19克不行吗
味道差这么多吗
长谷同学怎么看
藤宫同学
对不起
长谷同学
今天是什么日子呢
6月18日…有什么来着
答案是…
带有18这个数字的日子
说到18呢
煎蛋卷的砂糖克数
而且这个数字也是藤宫同学第一次恢复记忆的契机呢
看着日历也会无意义地勾上18日
但是星期一看见就会明白过来
觉得这真是好事
难道说… 就是因为这个？
嗯 所以…
今天是带有18的日子
日记变干净了呢
一开始觉得弄脏了很遗憾
但又想到这或许能让我想起长谷同学拼命帮我找日记的事
能够让回忆一份份叠加起来 真是一件很棒的事呢
我有帮到藤宫同学吗
硬是找你说话 每天都在一起
我是不是多管闲事了呢
没有这种事
是长谷同学让我知道与别人一起创造回忆是这么美好
之前差点放弃了
也是多亏了长谷同学 我才有了再加把劲的念头
谢谢
我们就这样迈着小小的步伐
即使会时进时退
我也始终相信我们正向前迈进
长谷同学的生日！
暑假结束后
又能和藤宫同学在学校创造许许多多的回忆
我是这么想的
然而…
长谷同学 明天见
香织有点奇怪
这种事倒是能察觉到啊
因为… 对长谷同学的态度和之前差太多了
以前可一直都是两情依依的氛围
这是怎么了
两情依依的氛围？
长谷同学好像也没精神
长谷 井上在叫你
真的假的啊
看来这必须由我出马了
我觉得还是别多管闲事的好
为什么
这是他们两个人的问题
我只是想为朋友做点什么
香织一直很照顾我 当然长谷同学也是
我希望她能幸福
你也想了很多啊
其实我是想让她成为我的家人
能够更多的依赖她就好了
可我们都是女生不能这样做 好伤心
知道了知道了 真是遗憾啊
要是男生的话
只要结婚就能一直在一起了
我可以和桐生同学成为一家人
啥
我啊 已经不想再孤零零一个人了
所以我以前想好了
一个人终归什么都做不到
那就依赖着某个人活下去吧
桐生同学非常可靠
应该也会是个出色的丈夫
请做我的丈夫…
挺痛的耶…
这种话就算是玩笑也别说的好
摆出这么容易被误解的态度
哪天被骗了我可不管
不是完全开玩笑…
再见
将吾 你在等我吗
不 才不是
为什么脸这么红
是你的错觉吧
啊 等等
我去拿包 一起回去吧
是不是惹他生气了啊
咦 山岸同学
再…再见 长谷同学
星期三
多谢款待
今天的也很好吃
太好了
我说啊 长谷同学
是叫九条同学吧
坐在我左边的人
是啊
怎么了
在想我是不是在很久以前见过他…
有种很怀念的感觉
听说小学是念的同一所学校喔
这样啊
我在失忆之前跟他处得好不好啊
完全想不起来
我一看到九条同学
既感到很怀念又不知为何有些忐忑不安
比较负面的情感
这是为什么呢
不用勉强自己去回忆了
嗯
谢谢
对了
日记里的可丽饼
好想尝尝看
怎么了 突然之间
不行吗
不是不行…
那今天放学去看看吧
可以吗
可以啊 去吧
谢谢
为什么偏偏是今天轮到我值日啊
等着我 藤宫同学
难道你是香织？
好久不见
和一是同一所学校的呢
一说他刚从北海道回来 接下来要去开庆祝会呢
吃可丽饼
亏你好意思说 完全就是想让我请客
香织也一起去吃吧 喜欢什么口味的
我…在等人
是吗
一你要巧克力香蕉就行了吧
嗯
你完全不融入话题啊
因为我不认识她们
不认识？
小学六年级同班的太田和山里啊
对不起
向我道歉又没用…
话说你真的是藤宫香织？
和以前完全不一样啊
那个时候的你经常和朋友一起说说笑笑的
嘛 时间一久任谁都会变啊
我说 真的不记得我了？
对不起
就是说归根结底只是我一厢情愿把你当成朋友了啊
不是的
我想正因为以前是朋友
才会不记得的
哈？ 这是什么意思…
给 一的那份
谢了
呐 一和香织小学六年级的时候在交往吧
哈？ 什么啊
我倒是听说是香织抢跑的呢
抢跑…
我们倒也是没放心上
先不说这个 真是吓了一跳啊
得知你后来出了车祸的时候
咦 车祸！？
别说了！
别说了…
居然抢跑太差劲了
差劲
拜托…
别说了
藤宫同学？
你对藤宫同学做了什么
什么也没做啊
怎么可能！
不然为什么藤宫同学会逃走啊
我不知道啊
再说你是怎么回事啊
一会说她是叛徒 一会说讨厌她
说她是叛徒并不只是针对她把我忘了这件事
那家伙真的不记得我了
说什么正因为是朋友 才会不记得
找这么明显的借口
倒也没什么了
九条
这本来是应该由藤宫同学自己来说的
香织
沙希
居然能在这里碰到 真是巧啊
每过一周会重置？
发生事故时
亲近之人以及朋友的记忆全都消失了
自那之后 记忆只能维持一周
你是认真的吗
怎么可能有这种事情
我开始也不相信
那你们是怎么相处的
靠日记
即使被重置了 只要看一遍日记
藤宫同学就知道我是谁了
但是 其实那家伙根本不认识你吧
而且说是说日记
只要内容稍稍改一点 事实也会随之改变
藤宫同学不会这样…
那假设藤宫撒了谎呢
你连她是不是在撒谎都不知道
你们这样真的算朋友吗
跟长谷同学出什么事了吗
看你跟之前不太一样
抱歉 我不记得之前的事情了
不是很清楚
但是 你不久之前还把长谷同学看做特别的朋友的吧
特别的 朋友…
我的确觉得他是个非常善良的人
日记里写的也全是长谷同学的事情
但是特不特别就…
这样啊
终究只是过家家而已
我也想过
重复同样的事情
只是反复地重置而已
但是 尽管如此
这些记忆也确实存在于藤宫同学的心里
正在不断积累
我在她身边 感受到了这点
所以
不管别人怎么说
我跟藤宫同学都是朋友
我明白 如果驻足不前就不会有任何进展
我还会继续重复一周的生活
还会从头开始做朋友
心中祈祷着道路的尽头
对藤宫同学来说
是一个幸福的结果
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
重要的朋友