等一下！
那个…如果可以的话
请和我…
和我做朋友吧！
虽…
虽？
虽然很开心 但是对不起
明明很开心 为什么…
理所当然的
当时的我对于藤宫同学的秘密还一无所知
星
期
一
藤宫同学总是孤身一人的理由
绝不去交朋友的…
理由
我还…一无所知
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
＃１ 「成为朋友的开始。」
我回来了
于是呢 怎么了啊
第一次跟藤宫说了话
那真是太好了呢
愿望实现了啊
你一直都在说着这事吧
想跟她说话
可是被拒绝了
跟她说了请跟我做朋友之后
说了啊
她说「虽然很开心 但是对不起」
我说将吾 这到底是什么意思啊
鬼知道啊
好冷淡啊 将吾
你真的很吵耶
就是被婉言拒绝了吧
果然是吗
是那样吗…
要是那么在意的话 直接去问她本人不就好了
刚刚一个人去屋顶了喔
咦？
可是屋顶一直都是锁着的才对啊
藤宫同学
长谷同学？
藤宫同学平时是在这边吃午饭的啊
那个…
这里不错啊 风景真好
从来没来过屋顶 完全不晓得啊
而且也没人 真是超赞的呢
真是特等座呢
藤宫同学
藤宫同学是…
感冒 还好吗
刚刚也在咳嗽…
星期二
好了快去啦
那个…藤宫同学
什么事
藤宫同学是数学课的课代表对吧
我昨天忘记交作业了
能不能帮我跟老师说些好话 补交上去呢
不行
你看 果然是这样
话说回来藤宫同学真的很冷淡耶
那是什么态度啊
今天好凉快啊 没其他人吗
我可以在这里吃吗
朋友一个人吃完就睡了
为什么
什么
第五节课是体育啊
下午的体育好乏力啊
长谷同学
什么
我不能交朋友
这是怎么回事
是有人不让你交朋友吗
不是这样
难道是父母很严厉
嘱咐你不要交朋友要好好学习？
并不是别人的要求
那 为什么
但是啊
但是…
绝对不行
所以 对不起
昨天是故意咳嗽的吧
为什么没有一直那样
那是…
为什么要道谢
藤宫同学数学…
是因为很擅长数学才当的课代表？
难道是感冒了？
我帮你拿吧
告辞了
那个 长谷同学
那个…
谢谢你帮我
再…再见
等一下
如果你态度一直都那样冷淡的话
我也不会说那种话的
然而 为什么
虽然我确实在尽量避免和别人说话
但是…
受到帮助却不道个谢…
看吧
果然藤宫同学是好人
不做朋友也没关系
明天也一起吃午饭吧
这是什么意思
只是一起吃饭
不是作为朋友
这样就可以了吧
那…
明天…屋顶见
好耶
但是
在教室请不要跟我说话
嗯 知道了
太好了 我还想要是被拒绝的话可怎么办
星期三
长谷
你这样下去数学的学分就拿不到了
老师 现在才五月啊
我也是第一次从这时候就开始担心一个学生
井上老师 要怎样才能放我走
我今天绝对要吃午饭
听好了长谷
一般来说大家都要吃
告辞了
保证书
我保证下次考试超过40分
长谷祐树
那小子怎么了
真遗憾 已经吃完了吧
还没
还没？
因为你说要来的
我不能先吃…
藤宫同学
是…是！
来吃吧
多谢款待
一起吃会觉得格外美味呢
那接下来是 扑克牌了
扑克牌？
说到午休就是扑克牌
这样啊
一般来说是玩大富豪…
大富豪，又称大贫民
两个人玩不了啊
那抽鬼牌呢…
这个也不行啊
那玩神经衰弱吧
扑克牌背面朝上，找数字相同的两张
剩下的是 这个吧
太好了
到头来还是五连败吗
藤宫同学记忆力真好
没有那回事
藤宫同学最擅长的果然是数学吗
算不上擅长 一直很喜欢
我数学是最烂的
值得尊敬啊
在家里很闲 所以只能学习了
我要是在家里闲着 马上就跑出去玩了
那个…
长谷同学如果和朋友出去玩会去哪
卡拉OK之类的？
卡拉OK好玩吗
难道你没去过卡拉OK吗
啊…对…对不起
那…那个…
那下次和我一起去吗
那个绝对不行！
对…对不起喔
没事…我也太突然了
要是有机会能去就好了呢
嗯
是呢
多谢款待
星期四
还吃得下呢
早知这样就买甜点来了
虽说看着充不了饥
听说车站附近新开了家可丽饼店
可丽饼吗
不错呢
长谷同学也喜欢可丽饼吗
喜…喜欢喔
巧克力奶黄味的很好吃呢
我喜欢草莓鲜奶油味
蓝莓起司味也不错呢
我和妈妈经常去一家店
那附近只有一把长椅
竞争很激烈呢
这里如何呀 应该会有很多位子…
那…那个…
我只是在想其他人会不会对这样的店有兴趣
并不是想一起去…
我很乐意一起…
再说我们也不是朋友！
果然不是朋友啊
呃…那个…
那藤宫同学认为怎么样才算朋友
比如说 聊什么话题
恋爱方面的话题之类的
恋爱话题！？
恋爱话题啊…
可是我现在也没有喜欢的人
要说在意的人…那个…
藤宫同学！
但我们不是朋友 这种话题不太合适呢
就是说呀～
我回来了
欢迎回来
我待会会洗的 就放在这吧
星期五
多谢款待
今天也好好吃啊
藤宫同学没怎么动筷子啊
今天有点没食欲
没事吧
嗯 没事
下节是生物课来着
不妙啊 感觉会睡着
要是没拿到学分可怎么办啊
呃… 我最危险的是数学啊
藤宫同学数学很好呢
对了 不介意的话下次一起做数学…
长谷同学
什么事
不要再和我说话了
为什么
我做错事了吗
为什么突然就…
我一开始就说过吧
我不能交朋友
所以 想请你当这一切都没发生过
我也会全部忘记的
办不到啊
怎么能忘记呢…
藤宫同学也办不到吧
会忘记的！
我啊
快乐的回忆 到星期一就会消失的
不只是快乐的回忆
关于亲近的人
以及还想继续在一起的人
关于他们的记忆会每隔一星期被重置一次
家人倒是例外
所以我没有与朋友一起留下的回忆
那是什么…
啊 但是没关系
我们还不是朋友对吧
那…
但是…只有这个是我能够断言的
我与长谷同学留下的回忆
全都会消失的
这种事…
叫我怎么相信啊
星期六
上次出这种状况还是啥时候来着
藤宫同学叫我不要再和她说话了
因为自己会忘记 所以希望我也能忘记
你这不就是啊
嗯
被超级讨厌了吗
呃 你果然是这么想的吗
一般都会这么想的吧
藤宫同学啊 说明白点 很不合群嘛
也不知道她在想什么
到底哪里好了
长相
你也太单纯了
这有什么不好的
嘛 说到底
交朋友也只能试着谈谈看合不合得来
又不是靠毅力争取来的
要是想和她交往的话倒是另外一回事了
藤宫同学不是大家想象中那样冷淡的人
很开朗 很健谈
只要和她说好一起吃便当
她就会认真地等着
她是个只要好好谈谈就会让大家都会想和她做朋友的好女孩
是个既温柔又十分坦率的好女孩
好冷
你…你抖什么啊
啊 没啥 不自觉地就
嘛 不过
如果这才是真实的藤宫
那对于藤宫来说 你是特殊的存在吧
是这样吗
这可是很大的进步哦
相比起你星期一那天的烦恼
将吾…
都到这一步了 也只能努力了吧
是啊
香织 爸爸买蛋糕回来了哦
嗯 等一下就去
才不是…朋友
藤宫同学
有…有什么事吗
这时候我终于理解了藤宫同学所说的话
记忆会消失 藤宫同学的话语里完全没有谎言
与我一同度过的一星期
在藤宫同学的记忆里已经消失无踪
无论是快乐的时光或是心灵相通的剎那
全都会在星期一被重置
要从头开始来过
正因为讨厌这样
藤宫同学才没有和任何人做朋友吧
那个
要是没事的话 就…
藤宫同学！
但我是知道的
藤宫同学其实…
比谁都更想要交到朋友
所以
这个时候我已经决定
无论多少次都会重复这句话
请和我…
做朋友吧
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
如何与朋友一起度过