今村
岛田
曾根
高泽
长谷
沟口
山岸
以上被叫到的人
如果明天的补考
比之前的成绩还低的话就把你们的考卷复印了到处传阅喔
听到了吗
怎么这样
藤宫同学 拜托你了
今天放学后请教我数学
嗯 不嫌弃的话
真的吗
真是的 你是写了什么奇葩答案啊
起码我是抱着要解开题目的决心做答的
为了让你更用功
是不是传一下考卷比较好啊
你是事不关己才说得那么轻松啦
被到处传阅什么的 我死也不要啊
我也没什么事 没关系喔
帮大忙了 谢谢你
可是 要在哪里念书好呢
在图书馆又不能说话…
还是留在学校比较好吗
来我家怎么样呢
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#6 「朋友的母亲。」
怎么了吗
不…那个
藤宫同学 你刚刚叫我去你家吗
嗯 在我家的话 就可以不受干扰专心念书了喔
在藤宫同学的家吗
嗯
那真的是非常感激 可是…
他的意思是不想去
不行吗
我要去 我很想去藤宫同学家里看看
太好了
怎么办啊 将吾
在藤宫同学的房间两人独处
这怎么说都有点不妙吧…
你到底想做什么啊
念…念书啦 笨蛋
我呢 很向往邀请朋友来家里呢
真期待呢
你看看 她那天真无邪的表情
怎…怎么办啊 将吾
果然将吾你也一起…
你是男人吧 加油
说…说得也是呢
香织
感觉补考不加油不行了所以教我数学吧
同班的人？
好期待啊 香织的家
是榻榻米吗 还是木地板呢
好不容易可以跟藤宫同学两人独处的说
话说回来 为什么连我也要跟来啊
那就是我家
好大啊
感觉紧张起来了
那个 虽然说得有点晚了
突然拜访会不会添麻烦呢
还真够晚的呢
我经常跟妈妈提起大家的事
一定没关系的
我回来了
妈妈 我带朋友回来了喔
相当的慌张呢
真是的 香织
要来也提前说一声啊
这位是我妈妈
下午好
你好
打扰了
他们是同班的…
要烤蛋糕吗 大家喜欢蛋糕吗
我最喜欢蛋糕了
不 不用费心
烤蛋糕的话需要些时间呢
我去给大家端饮料来喔
等等再介绍吧
嗯
那上楼吧 我的房间在二楼
这里就是我的房间
是床耶
真好呢
好软喔
随便坐吧
你们好歹给我犹豫一下啊
啊？ 为什么啊
原来如此
什么
不许看
这样啊
是这样读日记的啊
咦 那日记丢掉的时候呢
好像是掉下来了没发现
这样啊
那开始吧
是啊
为了能帮上长谷同学和沙希的忙
我会加油的
要加油的是我啊
加油考个好分数
山岸同学也加油吧
香织 我可以看这个吗
你来干什么的
将吾也说说她吧
咦 什么
因为我没必要学习
话是这么说…
明天的补考
和之前的小测验是同样的范围吧
大概
那就用那次的试卷来复习吧
100分
好厉害 不愧是香织
于是你们多少分
真不该带你来
忘了
这道题…用这个公式就可以了吗
嗯 是的
那这个也是吗
嗯 这个公式和这个公式是有关联的
那是什么公式
第一次见
那这个公式记得吗
啊… 真不好说呢
一年级的时候学过的啊
我班里没教吧
我也是
长谷同学和沙希之前都是怎么活过来的啊
也没造成什么不便吧
我什么时候才能回去啊
我泡了茶 休息一下怎么样
太好了
是买现成的 不好意思
菠萝包
菠萝包我也喜欢
好好吃
妈妈 这几位是山岸同学 桐生同学和长谷同学
突然造访十分抱歉
果然…你就是长谷同学
啊 是的
那个…我一直给藤宫同学添麻烦
是一直承蒙关照吧
我才应该这么说呢 一直有听香织说起你
咦 是吗
非常喜欢甜的煎蛋卷呀
特别害怕数学呀
我已经不知道听过多少次了
真好啊 你被记住了
香织说了很多长谷同学的事啊
那我就不打扰了
学习加油哦
谢谢妈妈
吃完了 再加把劲吧
我可以借用一下厕所吗
嗯 在楼梯拐角
谢谢
那先开始吧 沙希
吃完了就困了
冷静点
我就这么可怕吗
那个
越和长谷同学聊得来就越觉得桐生同学好可怕
抱歉抱歉 咦
你对藤宫同学做什么了
什么都没做 谁会做啊
是我不好 是我…
好了大家注意
现在开始让香织…
和桐生同学成为朋友的作战
那个 怎么回事山岸同学
香织貌似怕和桐生同学说话
我来想想办法
沙希刚才听到了吗
确实将吾看起来很可怕
也从来不笑
要么习惯要么放弃
总之笑笑看
笑啊
别笑啊
抱歉
果然只有习惯了吗
那两个人说说话吧
不能去帮忙吧
不行
喜欢学习吗 还是讨厌？
无所谓
最近天气好的日子不少啊
我觉得是男方有问题
我也这么想
成为朋友作战中止
应该说桐生同学不是好人
香织不需要努力
我觉得不用做朋友也好
等下
现在虽然还很怕
但我希望有一天能和桐生同学也成为朋友
因为 桐生同学是长谷同学的好朋友
所以说你就当我是朋友好了
不管怎么说也都整天混在一起了
你也是时候明白了啊
从今往后也多多关照了 桐生同学
吃了晚饭再走吧
不用了 今天就先告辞了
啊 我手机忘记了
房间也忘记了
这边喔 沙希
长谷同学 这个
等会再看哦
久等了
那明天见
嗯 今天真的很开心
明天见
我往这边走 拜拜
刚才藤宫的妈妈给你的东西吗
写了什么
明天放学后请来一下公园
有话要跟你说
藤宫妈妈
这是…
有话要说 应该是关于藤宫同学的吧
怎么办 超级紧张
趁机说了吧
什么
我会保护藤宫同学的
你…你白痴吗
嘛 虽然肯定是关于藤宫的事
恐怕就是二选一吧
二选一？
关于记忆的话题
或是不要再纠缠她了
你也一起去吧
不去
也是啊
不用这么紧张吧
对方只是个很温柔的母亲
嘛 虽然如此
什么？
口渴了
自动贩卖机不就在那吗
今天没带钱
啊 真是的 那就直接说借点钱好了啊
我可没把这当成借
好了好了 非常感谢你一直听我的抱怨和烦恼
几点开始来着
时间没什么规定
笨蛋 是补考啊
长谷同学
不好意思 我来晚了
对不起 今天有补考
不不 我才是 突然叫你出来真不好意思
啊 请坐
不好意思
坐那么边上 话都说不了啦
再坐近点
没事的
我留纸条给香织说今天稍微晚点回家了
但是 被人看到和这么年轻的男生在一起的话
大概会被认为是不伦之恋吧
什么！
开玩笑啦开玩笑
也是啊
那么 请问您要说什么
在这之前能先问一个问题吗
是
当初为什么会想和香织说话呢
为什么
明明和香织一直做朋友是很辛苦的一件事
果然是那么回事吧
啊 那个 这和要谈的事有关系吗
今天叫长谷同学来
是想告诉你我所知道的关于香织记忆的事
长谷同学已经大概了解香织的情况了吧
是的
我也不知道为什么只有关于朋友的记忆会消失
但是从什么时候开始的我还记得一清二楚
小学六年级的时候
那孩子出了车祸
据目击者说
明明是红灯 却横穿了马路
所以才被车撞了
在意识不明的状态下被抬进了医院
昏睡了好几天
然后意识恢复的时候
啊 妈妈 我说呀…
他们是谁？
什么是谁呀 不是你的朋友吗
朋…友？
据医生说
大脑没有异常
虽然被车撞的时候 有轻微的脑震荡
但只有关于朋友的记忆会消失 有着其它的原因
其它原因？
对于朋友 可能有着精神上的负担
精神上…
但是啊 我完全不明白
香织小时候朋友非常多
不管和谁都能马上成为好朋友
和朋友在一起的时候真的很开心
香织每天都和我说朋友的事
我也很喜欢听她说起
所以 我不觉得她会跟朋友发生什么矛盾
更不可能是装的
请问 发生事故的时候
香织同学是一个人吗
嗯 听说是一个人横穿马路的
那是一个周日傍晚的事
对了对了 她出门的时候说跟一个重要的朋友有约
重要的朋友…
嗯 出门的时候笑得很开心
但是为什么会发生那样的事
抱歉
让您回忆起悲伤的事
不 最难受的是香织
她每一次试着去想起朋友的时候都非常痛苦
可能是香织自己在拒绝想起这些吧
抱歉 和你聊这么沉重的话题
哪里 能听您说这些真好
虽然身为父母帮不了她感觉很不甘心
不过 光是有香织在我身边我就已经很幸福了
就算为过去的事情后悔 也解决不了什么吧
也是呢
呐 你们牵过手了吗
我… 我们只是朋友而已
好了
我差不多要回去了
香织该饿肚子了
今天谢谢你
哪里
今后香织也拜托你了
是
我能做到的事
香织 这个拜托你了
长谷同学能通过补考就好了
是啊
今天呀 沙希和长谷同学
午休的时候提起要复习功课
沙希她…
喂 昨天怎么样
星期五
香织 早啊
早
藤宫同学 早
现在在教室说话也没关系了吧
嗯 早啊 长谷同学
好嘞
昨天的补考能通过 真是太好了
嗯 也是勉勉强强
多亏了藤宫同学 谢谢
我也要感谢你
今早你在大家面前跟我打招呼 虽然让我有点惊讶
但是我很开心
是吗
嗯
还有一件事
回看日记时发现
每周一的日记里都会写着一句话
咦 是吗
你觉得是什么？
是什么呢
请再跟我做朋友吧
我说啊 长谷同学
下周我也可以继续等着这句话吗
当然
关于她的过去
虽然有了一知半解
但也仍然一头雾水
说实话 对于藤宫同学的这个问题
有时候也会觉得很麻烦
尽管如此 只要能帮藤宫同学找回失去的笑容
我还是会鼓起勇气 继续和藤宫同学做朋友
无论几次
都将持续
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
「Ho」的朋友。「Hu-」的朋友。