早上好
这么早起床啊
香织？
你到底打算做多少煎蛋卷啊…
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#3 「朋友的朋友。」
长谷同学最喜欢哪个煎蛋卷呢
这些…全都是为了我做的吗
有哪个能合长谷同学的胃口就好了…
没想到每一个的味道都不同
光是帮我做便当我就已经非常幸福了
我开动了
好吃
接下来试试这个吧
这个也好好吃
虽然比起刚刚的要甜很多
不过这样也别有一番风味
接下来试试这个
嗯 知道了 可是…
藤宫同学 可以让我慢慢品尝吗
啊 抱歉
喔 我好喜欢这个味道
因为是第七个所以…
鸡蛋2个 砂糖18克吗
以后做煎蛋卷就照这个数据来做了
只要是藤宫同学做的东西 什么都好吃啦
谢谢你
我啊 一直很憧憬着呢
跟朋友一起吃着午餐称赞着美味
藤宫同学
而且被称赞的居然是我做的便当
这真的是很奢侈的事呢
只要你不嫌弃的话 今后也可以一直…
抱歉 我去洗个脸
以为自己要精神错乱了
藤宫同学真是太善良了
「除了我之外没有其他朋友真是太好了」这样的想法
明明是绝对不能有的
你在干嘛啊
啊 将吾
不是和藤宫在一起吗
呃…嗯
说来话长 还是算了吧
我也觉得麻烦 还是算了吧
那么来做做看这道题吧
藤宫
是
真厉害
嗯 正确
一副小菜一碟的样子
其实心里正在欢呼吧
小心被听到啦
那么下一题让谁来呢
来个男生吧
果然你也讨厌藤宫同学吗
不 没有啊
跟不跟人往来是个人的自由
传闻什么的更是无所谓
不直接进行接触 是不可能去了解一个人的
将吾
只是缺少一些笑容啊
轮不到你说啦
藤宫同学 认识班上的桐生将吾吗
认是能认得出来… 怎么了
那家伙是我的朋友
要和他谈谈藤宫同学的情况吗
但是…
他很值得信任 没问题的
虽然是个不怎么温柔 还很冷淡
想什么就说什么的苛刻的家伙
本性估计是好的 大概…
这样真的算是没问题吗
但是为什么突然说这个
怎么说呢 我觉得明白情况的人越多越好
这样能找到各种解决方案
将吾的话也不会跟别人说
虽然嘴上不饶人 但他应该会帮忙的
这样啊…
既然如此
我说啊 明天的午饭将吾也一起来屋顶吃吧
啊？ 为啥
有事想跟你说
现在说就行吧
在这里有点说不出口
藤宫的事吧
太麻烦了不想听
虽然早就猜到你会这么说 但还是求你了
这事很重要
只能拜托你这样性情扭曲的人了
你以为这样我就会答应吗
但是你虽然嘴上这么说
最后还是会来的吧
藤宫同学 我把他带来了
那个…
中午好
这家伙是双重人格吗
你太差劲了 第一句话竟然说这个
可是和平常的感觉完全不一样
藤宫同学 没事吧
嗯…虽然有点被吓到…
我说你啊 对我说什么都可以
对女孩子稍微温柔一点啊
为什么
她这种话早就听惯了吧
总之先吃饭吧
肚子也饿了
藤宫同学和平常一样就行了
暂时别说话
好好
长谷同学 真的没问题吗
说明情况他就应该会明白了
总之先暂时把他当空气就好了
那我在这里有什么意义
都叫你闭嘴了
一直以来谢谢你的便当 很辛苦吧
没事没事
啊 汉堡肉
今天起早了 所以努力了一把
煎蛋卷是长谷同学喜欢的砂糖18克
好高兴啊
好好吃
太好了
这甜蜜蜜的气氛是哪一出
甜蜜蜜？
都不知道该说是温馨还是腻人
看着就没食欲了
好过分啊
还有手工制便当
难道你们在交往吗
这是藤宫同学出于朋友的好意
别说奇怪的事情啊 笨蛋
现在开始进入正题
绝对别和其他人说
藤宫同学在教室总是一个人是有理由的
是很特殊的理由
藤宫同学的记忆只能维持一周
哈？
果然一般都是这个反应呢
原来如此
感觉好复杂啊
每周重置一次记忆就够那啥了
还只限朋友
虽然是这样没错…
从什么时候开始这样的
小学的时候？
大概
失忆有很多原因
比如脑部受了物理打击
比如受到了什么足以想让自己失忆的精神打击
具体也不清楚
原因是什么 怎么能治好我也说不上
小时候出了什么事的可能性比较大
失忆只限定于朋友的话
那说不定是过去和朋友发生过什么事
不过前提是你所说的失忆是真的
这是什么话 什么意思
长谷真的相信吗
当然了 我们这一个月一直在一起…
只有一个月啊
没想过这说不定全是装出来的吗
这种事…
这家伙在班里的样子是装出来的吧
那么装作失忆也很简单吧
虽然我也不知道哪个才是她的真面目
说到底 你也太相信他人了
不知道该说你老好人还是笨蛋
说是说在写日记
但是不看看内容的话 谁都不知道到底写了什么
而且 为什么一直都是长谷在说
你快走吧
那我先走了
对不起啊
那家伙真是说得太过了
快吃饭吧
没有跟桐生同学和好吗
没有和好哦 怎么了
什么怎么了 这样下去真的好吗
桐生同学是长谷同学很要好的朋友吧
嘛 虽说如此
藤宫同学不用担心什么
长谷同学是因为太善良所以在顾忌着我…
不不 不是这样的
可又是星期五了
要在今天和好才行啊
藤宫同学 我和那家伙的事真的不用太担心的
要怎么办…
今天没交作业本的都要留下来
怎么这样
你们看到班主任是我就瞧不起人了是吧
带手机的都和家里说一声
就说做不完就不给回去
现在还哪有这种老师
在补习室集合
桐生把日志写完放我办公室桌上
是
那个
什么事
请跟长谷同学…
桐生好像有个姐姐吧
是不是啊
嗯 那又怎么了
漫画？
今天发行新刊了
啊 是今天来着
是今天啦
买了借我看看吧
好
真是的 肚子超饿啊
藤宫今天有没笑啊
什么意思
你看 她数学不是超级好吗
所以今天井上老师说要留下来的时候
有一瞬间感觉她低下头稍微笑了一下
很有可能
话说 最近藤宫是不是有点奇怪啊
奇怪？
给人的感觉有点不一样呢
是吗 我感觉还是和以前一样面无表情
说起来 前阵子我看到了
她盯着一本笔记偷笑呢
咦 那是什么 好恶心
你在干嘛
忘拿东西了
吓了一跳
不要突然开门啊
你怎么还在
长谷的话还被井上抓着呢
那是藤宫的桌子
你在干什么
是这个吗
喂 这不管怎么说都不太好吧
难道桐生在和藤宫交换日记什么的
真好笑
确实一个人盯着这种东西笑起来会让人觉得恶心呢
是吧
但是 你们在背后说着别人坏话
笑得不亦乐乎的嘴脸也是有够难看的
喂 你什么意思
那人干什么啊 真让人火大
很重要的东西吧
连这都不能自己说出来的话 谁都不会明白的哦
再见
走吧
我不想再回到原点了
不想再失去重要的朋友了
对我来说这本笔记是非常重要的东西
果然藤宫同学有点不一样了呢
早啊
哦
今天来屋顶的话
你就会明白藤宫同学失忆这件事不是在撒谎了
怎么了
真是星期一的表情呢
藤宫同学 请和我…
怎么了？
写得很对哦
喂 你们去哪里
藤宫同学 你没事吧
得出18这个数字的时候 心跳得非常快
我想起来了 做煎蛋卷时的事情
你就是长谷同学吧
我看了日记
但那时候没什么感觉
但是刚才…
好耶！
你真厉害啊藤宫同学
这不是恢复记忆了嘛
但是 只记得做煎蛋卷的事
但这也是很了不起的第一步啊
藤宫同学肯定不会有事的
总有一天会不再忘记的
太好了 真是太好了
啊 抱歉
我是长谷祐树
那个…呃…
请和我做朋友吧
你们俩
井上非常生气叫我来抓你们
将吾 你看到刚才发生的事情了吗
从途中开始看的
那你明白了吧
藤宫同学并没有说谎
嗯
藤宫同学 日记里写了吧
这个人就是…
是桐生同学吧 我记得你
咦！为什么
那我呢 不记得了吗
嗯
为什么啊
就是说你比我更重要吗
冷静点
至今为止有过不会忘记的朋友吗
应该没有
那反过来问 你能记住的都是些什么样的人
能记得的就是家人
还有不是朋友的人？
也就是说 你没有把我当成朋友吧
什么嘛 你还不算朋友啊
喂 你们知道现在还是上课时间吗
不管怎样
两个人的秘密就这样变成了三个人的秘密
一开始我还很担心
但虽然磕磕绊绊 两人相处得好像也还不错
一定能够顺利发展下去
当时的我 的确是这么想的
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
和朋友的争执。