和藤宫同学成为朋友后
度过的第一次冬天
最近我能感觉到
星期五
藤宫同学的记忆
又一点一点开始积累起来了
感觉好不可思议
什么不可思议？
之前到了星期五都会非常不安
但是 现在没问题了
是因为有日记吗
没错
看完之后 还没来得及怀疑真假
内容就会很自然而然地进入脑中
给人一种很温暖的感觉
藤宫同学 怎么了吗
不 没什么
只是在想真的跟日记里写的一样交到朋友了啊
谢谢你 长谷同学
一直愿意做我的朋友
藤宫同学…
对我来说 长谷同学是重要的朋友喔
对我来说 藤宫同学也是重要的朋友
虽然无法完全恢复到原来的状态
但我们应该…再一次向前迈开了脚步
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#11 「重要的朋友。」
给你 将吾
我请客
你这人还真是什么都写在脸上啊
把刚刚喝下去的那口付给我
拿去
在刚跟藤宫同学成为朋友的时候
将吾你不是说过了吗 朋友不是通过努力争取来的
而是在不经意间得到的
好像说过呢
但是 通过努力争取来的朋友也没什么不好吧
如果这样做能让藤宫同学的记忆
像之前那样渐渐积累的话
不管多辛苦我都会努力
我想尽快帮她恢复
恢复到九条出现之前的状态
好烫！
就按照自己的想法去做吧
嘛 我刚跟你说过再加把劲
也没办法劝你放弃啊
自己丢掉啊
好烫好烫
一个劲地在躲你啊
然后这次啊…
沙希？
在做什么呢
惹桐生同学生气了？
咦？为什么
这么说来 最近都没见过沙希和桐生同学说话呢
有道过歉吗
没
这怎么行啊 惹人生气了就要去好好道歉
可是… 总觉得好可怕
也不是不能理解啊
桐生同学虽然长得很帅
但是总板着脸 有点可怕呢
不过啊
想象一下那个桐生同学整天对你笑咪咪的情景
讨厌 那样更恐怖啊
也是呢
好像听到一段非常失礼的对话啊
那今天就到此为止
啊 班级日志忘记带来了啊
今天的值日生…
九条 来办公室拿吧
是
藤宫同学 今天要不要一起回去？
怎么样 将吾也一起
那个…
不行～ 今天香织要跟我们一起回去
咦？ 那个…
可以吧
那…那大家一起
今天只有女生 男生禁止
就是这么一回事 抱歉啦
那就没办法了呢
虽然理解你想一人独占的心情 但是不行喔
那…那个 长谷同学 拜拜 下周见
西村同学？
那个 以防万一我想问一下
香织在可丽饼店那发生什么了吗
可丽饼店？
为什么这么问？
因为她坚持不去可丽饼店
之前也邀请过她 也是不行
说是前几天的日记怎么怎么的
这么说来今天…
将吾 抱歉 你先回去吧
九条
真稀奇呢 你居然会来找我
有件事想问问你
关于藤宫香织的事？
是没错…
你们进展得不是很好吗
之前在可丽饼店藤宫同学跑回家那件事
那天到底发生了什么
我还以为是什么事
过了那么久还打算翻旧帐吗
什么翻旧帐 我只是…
我也不知道啊
这样啊 那如果你想起什么的话可以告诉我吗
啊 等等
也许她们会知道
现在方便吗
今天能见个面吗
我问你点事
想请你把太田也带来
不好意思 拜托了
好 走吧
那些家伙真慢
我们在等谁
那时候可丽饼店前面的两个女生记得吗
她们俩跟我们小学六年级同班
和我 还有藤宫香织
这样啊
这种事都没说过吗
那又怎样
没什么
你们怎么交往跟我没关系
事到如今那女人的事也无所谓了
怎么了
没什么 我突然在想九条总是说这种话呢
九条是不是喜欢藤宫同学啊
你丫开什么国际玩笑
刚才那停顿算什么
我说话想停顿多久是我的自由
啊 藤宫同学
骗你的
我可以狠狠揍你一下吗
对不起
话说啊 如果真的如你所说 又怎样
本来觉得你是个卑鄙小人
那样会有点亲近感
完全高兴不起来
啊 肚子也饿了 回家吧
我想听听九条小时候的事
好恶心
我开始好奇这么自作聪明的人小时候是怎么样的了
你有时会若无其事地说一些很失礼的话耶
也没什么有趣的事情
过去也很受欢迎
也总有一些人围着我转
我还是不问好了
这点她也是一样吧
她？
藤宫香织啊
虽然现在已经无法想像了
你记得我的名吗
一是吧
对 过去很讨厌这个名字
为什么 很好的名字啊
即使如此 小时候还是觉得只有一根棒很逊
别人说你写名字真省事什么的会很生气
但是 第一个称赞我名字的就是藤宫香织
想听吗
我和藤宫香织过去是什么关系
难道是交往过吗
不是不是 当时是小学生啊
什么啊 说话这么暧昧不清
那我问了
现在你和藤宫香织只是普通朋友吗
这个…
想去相信是特殊关系吧
即使没有在交往
就是说 我也是这样来着
虽然是朋友 却不认为是普通朋友
比如说啊
虽然休息时间周围有很多人
而放学后只有我和藤宫香织留下来
一起学习什么的
那时候她教我算数
她也并不是班里第一
说这样自己也会有动力
那之后我们算数成绩都提高了
受到很多人表扬 感觉很好
那藤宫同学喜欢数学是…
什么啊
没什么
啊 找到了找到了
对不起来晚了
就是这样
沙希现在都不敢跟桐生同学对视
于是想请香织也来帮忙
为沙希创造和桐生同学说话的机会
不…不用了啦
香织很为难
没有那回事
只要是我力所能及的 做什么我都愿意
香织…
要延长吗
关于寒假安排些什么活动的事还什么都没说
有不用在意时间的聊天场所就好了
那去家庭餐厅吧
香织有空吗
再多聊聊吧
嗯
于是想问我们什么呢
继续那天的话题
你不是说藤宫香织抢跑了什么的吗
抢跑？
这样好吗
从你那时候的表情来看 你还什么都不知道吧
别管了 说吧
那就说了
你转学前一天的周日
把香织叫到学校附近的公园了吧
突然说这干什么
跟你们没关系吧
那是一个周日傍晚的事
对了对了 她出门的时候说跟一个重要的朋友有约
那是九条啊
啊 没事
后来呢 继续继续
记得鴫原直美吗
啊 是和藤宫香织关系很好的那个人吧
直美好像知道了你把香织叫去了公园
哈？为什么
不知道
但是她一直喜欢你
貌似心里讨厌香织
但是她们两个关系很好啊
话说 既然是朋友…
正因为是朋友啊
到了
欢迎光临
是四位吗 这边请
我去跟妈妈联络一下
那我们先去了
嗯
长谷同学
你什么意思
就是说直美她们不允许香织…
不允许藤宫香织所谓的抢跑所以就围攻她吗
怎么回事 完全不懂啊
当然是因为直美嫉妒香织啊
为什么只有香织和一同学道别啊
太狡猾了
你考虑过直美的心情吗
差劲
这是抢跑
你再也不是朋友了
被直美讨厌是理所当然的
一同学其实也是讨厌你的
之后直美她们去医院看望了香织
香织好像装作完全不认识她们喔
话说这是当然的啊
藤宫同学…
什么啊 所以我才会失忆啊
虽然吓了一跳
但是比预想的要好受得多喔
明明真的没事的
真奇怪啊
为什么呢
藤宫同学
香织
你要点什么…
走吧
沙希？
啊
总之 我们会送香织回去
再见
我回来了
回来啦
今天好晚啊 晚饭呢
今天不吃了 谢谢
我想让香织在我搬家之后也一直记住我
所以我把香织叫到公园…
是我的错吧
都是因为我只顾着自己
才害得香织变得不再相信朋友了吧
还算什么特殊的朋友啊
星期一
藤宫同学
太好了
你还是来了
星期五好像发生了很多事
在想你会不会不来了
但是太好了
不记得了吗
不是的
我记得前几天想起了当初的事情
但是没关系喔
之前是因为太突然了 吓了一跳才哭的
现在没事了
藤宫同学…
知道自己失忆的原因之后
也就不再觉得害怕了
会觉得这都是过去的事了
我想这是因为长谷同学和沙希在我身边吧
我…
长谷同学对我来说是特殊的朋友喔
还算什么特殊的朋友啊
对了 见到长谷同学之后有件事想问一下的
前几天好像和沙希她们讨论过寒假该怎么过…
藤宫同学
对不起 我感觉有点冷
去一下厕所
嗯
我看了短信
顺便说一句 好长啊
嘛 明白了很多事情 不是很好吗
经过这件事之后她本人还是那么乐观的话
我觉得你不该有什么怨言才对
这样一来藤宫失忆的症状说不定还会减轻
才不是这样简单的事
就因为知道了失忆的原因
这么简单就…
也许吧
但是这些事你一开始就知道的吧
即便如此你还是想和藤宫香织做朋友吧
话是没错…
白痴
到现在你才动脑子想个什么
像之前那样怀着耿直向前冲啊
但是 这样真的好吗
看着九条 总会觉得他的情况和我很相近
即使现在还不会 如果今后我让藤宫同学失忆了
该怎么办啊
九条也是
他应该也完全没有想过自己会伤害藤宫同学
只不过是诚实面对自己的内心并付诸了行动
演变成那样的结果
我不管发生什么事 都不想让藤宫同学再伤心了
藤宫同学伤心的表情
已经不想再看到了
掉了喔
给
谢谢
我说啊 关于寒假的事
长谷同学有想去的地方吗
嗯 是呢 去哪呢
新年参拜怎么样
这附近哪里有呢
八幡神之类的…
藤宫同学
去下个教室了喔
长谷同学？
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
请和我做朋友。