把你叫出来 真抱歉
那个…
我是不是做了什么让长谷同学生气的事呢
我不明白为什么长谷同学躲着我
我觉得直接去问他本人会比较好喔
我感觉就算去问他 也得不出答案
他是不是害怕和你在一起呢
他把九条当成了自己的一面镜子
九条… 同学？
小学的时候你和九条关系很好对吧
跟现在的长谷一样
可… 那是…
他也并不认为会发生同样的事吧
但是不知道还会因为什么原因又让你失去记忆啊
对他来说
你的记忆再次消失
是他最难忍受的事吧
我完全没明白长谷同学的心情
亏我还是长谷同学的朋友呢…
谢谢
真是 该怎么办才好呢
#12 「请和我做朋友。」
星期五
早安 长谷同学
早安
早安 九条同学
啊 早
对了 得把舞子要的笔记借给她呢
早安
第一节就是古典 真累人呢
各小组的代表出来一下
要决定打扫的地方啰
不准有抱怨 一次定输赢
对不起
好冷啊
都说对不起啦
只是抱怨也没完没了
快点打扫完吧
也是呢
是
我从什么时候开始跟你们同一组了
有什么不好
座位也很近
倒也无所谓了
最近 你们好像有点奇怪啊
「你们」是在说谁？
藤宫香织跟你啦
是吗 我觉得跟平常没什么不一样啊
发生什么事了吗
没什么啦
要用吗
落叶装满了
我先拿去丢了
藤宫最近怎么样
什么怎么样
有没有跟平常不太一样的地方
看起来很开心 但总觉得在勉强自己
这样啊
长谷也一样
到底怎么了啊
那两个人以前明明那么要好的
虽然现在也称不上关系不好就是了
话说回来
你为什么要躲着我呢
才… 才没有躲着
这点事我还是看得出来的啦
如果是讨厌我的话
我今后也可以不再找你说话
不是这样的
如果讨厌的话 就不会这么烦恼啊
之前说希望桐生同学当我丈夫的时候
感觉你好像真的生气了…
先变得奇怪的明明是桐生同学
那个时候吗
之所以不能跟你好好说话
也是因为我怕再惹你讨厌
才不想听到你说什么今后可以不再找我说话啊
那真是抱歉
坦诚道歉的桐生同学 感觉好奇怪
我只要认为自己做错了就会道歉的
平常很少做错事
才没什么机会道歉而已
这样啊 原来如此
那我以后还可以一直让你照顾吗
你是多想依赖別人啊
那倒是可以 但我可没打算要纵容你喔
了解！
山岸同学好像也变得有精神了
太好了呢
然后呢
你这样子就好了吗
你指什么？
大家都看得出来你跟藤宫不正常
嘛 也不是不能理解你的心情
我想只要保持这样就好了
跟山岸同学她们也变得亲近了
在教室里 藤宫同学也不用再伪装自己了
今后也一定会交到更多朋友吧
也许吧
我为此感到高兴
也不想再让藤宫同学留下悲伤的回忆了
因为一直以来她都沉浸在悲伤里
那你的悲伤就无所谓了吗
就说了 我…
才没有觉得悲伤啦
星期三
难得的寒假 大家一起去哪里玩吧
香织想去哪里呢
我寒假要跟家人一起去旅游
这样啊
因为我爸爸很喜欢旅游
不过 大家要玩得开心喔
其实我今年也要跟家人去旅游
你家有这惯例来着
今年突然下定了决心
这样啊
真是可惜
好无聊啊
好啦好啦
那怎么办啊
我回来了
欢迎回来
咦 这就开始准备年节菜了？
是啊
今年正月难得能在家里悠闲地过
现在就开始准备了
现在只要这样就好了吧
怎么了
没事
我来帮忙
今天是除夕
各位观众是否做好过年的准备了呢
今天前来购物的顾客蜂拥而至…
妈妈 午饭呢
妈妈
新邮件
我去听第九交响曲
我都忘了
每年除夕都这样
多谢光临
走走吧
好冷
还是回去吧
我在干什么啊
怎么可能在呢
长谷同学
藤宫同学 为什么在这里
长谷同学才是
为什么在这里
旅行呢
旅行…
啊 旅行突然中止了
藤宫同学呢
我家也是爸爸突然接到工作
于是今年就在家里悠闲地过了
这样啊
不过 没想到真的能在这里遇到藤宫同学啊
长谷同学也是吗
我今天也是 想好了要散步的话一定来这里
想着可能会遇到长谷同学
对不起 刚才的话別放心上
没事的
藤宫同学
稍微走走吧
去年的这时候可想不到会和长谷同学这样走着
那时还不在同一个班呢
是五月十二日来着吧
长谷同学第一次跟我打招呼
那么突然 吓了一跳吧
不 一定是很高兴的
这我是知道的
藤宫同学
但是那时候还没说过关于记忆的事
我应该会想着 和我交朋友会给长谷同学添麻烦
如果长谷同学没有对我说「即便如此也要跟我做朋友」
我现在也肯定还是孤单一人
真的谢谢了 长谷同学
怎么会
我只是想和藤宫同学做朋友
所以谢谢了
差不多回去吧
长谷同学
是
去吃可丽饼吗
我是没问题
太好了
我开动了
这里的可丽饼这么好吃啊
总说要一起来 结果从来没来过呢
日记上也经常看到这件事 一直很在意
不过今天就像做梦一样呢
见到了长谷同学 还能一起吃可丽饼
藤宫同学
长谷同学一直很担心我
所以一直想跟你来尝尝这里的可丽饼
好让你稍微放心一些
长谷同学？
太好吃了我再去要一个
今天谢谢了 还让你陪我走到这里
没事
那再见
藤宫同学先走吧
长谷同学先请吧
长谷同学？
我送你到你家附近
这里有座神社啊
上小学的时候路过这里经常去参拜
这样啊
对了
虽然早了一点 去新年参拜吧
怎么了藤宫同学
没事吧
不想忘记今天的事啊
今天和长谷同学一起度过的时间
我想全部记住
多小的事也想记住
但是我更不希望无法跟长谷同学做朋友
如果那一天来了
就算能记得长谷同学
我也不会觉得高兴
藤宫同学
因为… 我想像以前那样聊天
想像今天这样见面聊天
想继续和长谷同学做朋友
但是我…
已经不知道该怎么办了
我真是白痴
藤宫同学流泪的样子
明明不想再看到的
我在干什么啊
白痴白痴白痴白痴
对不起 藤宫同学
我忘记了最重要的事情
长谷同学？
我也一样 还想和藤宫同学更多更多更多地聊天
想要更多更多的时间在一起
想一直…一直一直一直和藤宫同学做朋友啊
长谷同学的笑容
真是令人放心啊
香织
真是的 既然是和长谷同学在一起 那就跟我说一声啊
怎么了
您好
香织一直不回来 你爸都要报警了
要是你们两个现在这样被你爸撞上
那要叫的就是救护车了
我马上回去
啊 长谷同学
明年也请多关照
彼此彼此
拥有不愿忘记的事物
大家一起留下的回忆
两人一起留下的回忆
回忆是很重要的
但是 还有更重要的事情
那就是 今后也要继续创造回忆
所以我们不断重复
无论几次 都将持续
藤宫同学
请和我…
做朋友吧
君の手を引くその役目が
牵着你的手向前不曾有过迟疑
僕の使命だなんて　そう思ってた
我深信那是我与生俱来的使命
だけど今わかったんだ　僕らならもう
而现在我已然了解 我们留下的足印
重ねた日々がほら、導いてくれる
已化作一盏盏明灯 为我们指引方向
君が大人になってくその時間が
你长大成人的这段时间里
降り積もる間に僕も変わってく
我也发生着些许的改变
たとえばそこにこんな歌があれば
假如在你身边有着这样的一首歌
ふたりはいつもどんな時もつながっていける
我俩无论何时何地 都将紧紧相连
突然ふいに鳴り響くベルの音
不经意间响彻的铃声
焦る僕　解ける手　離れてく君
焦急的我 松开的手 离去的你
夢中で呼び止めて　抱き締めたんだ
使尽全力将你叫住 将你抱住
君がどこに行ったって僕の声で守るよ
无论你身在何方 我的声音都将守护着你
君が僕の前に現れた日から
从你出现在我面前的那天起
何もかもが違くみえたんだ
我的世界仿佛焕然一新
朝も光も涙も、歌う声も
无论是清晨 光芒 泪水 抑或歌声
君が輝きをくれたんだ
一切都因你而闪耀
押さえきれない思いをこの声に乗せて
让这份难以抑制的思念乘着歌声
遠く君の街へ届けよう
飞向远方你所在的小镇
たとえばそれがこんな歌だったら
假如那会是一首如此这般的歌
ぼくらは何処にいたとしてもつながっていける
我们无论身在何处 都能紧紧相连
藤宫同学 平常都会写些什么呢