从哪里来又要到哪里去
如果知道答案的话  那就不是真正的旅途了
所谓真正的旅途  那是早已忘记自己从何而来
也不知道自己要往哪里去
我是这样认为的
不错  旅途根本是不可预料的
只是偶然发生的种种事情重叠在一起而已
下一站停车
而我也只是冷眼旁观发生的一切  不予理会
就像夜场电影院中唯一的一个客人那样
所以  在这个小镇下车也纯属偶然
是旅途中不带任何意义的一个举动
不好意思神尾同学  帮我拣一下球
消える飛行機雲　僕たちは見送った
我们目送着  那消失而去的航迹云
眩しくて逃げた　いつだって弱くて
在光辉中远去  无论何时都是那样地弱小
あの日から変わらず
一切都与那一天一样
いつまでも変わらずにいられなかったこと
但我们知道  所有的一切都会改变
翻译  梦想残光霞 & 永盈
校对  永盈 & 梦想残光霞
悔しくて指を離す
所以还是悲伤地分手道别
届かない場所がまだ遠くにはある
憧憬的地方还仍然遥远
願いだけ秘めて見つめてる
我只将祝福深藏于目光之中
子供達は夏の線路　歩く
孩子们走在夏日的铁轨上
両手には飛び立つ希望を
将腾飞的希望寄托于双手之中
消える飛行機雲僕達は見送った
我们目送着  那消失而去的航迹云
计时 & 特效  MingHyuk
眩しくて逃げたいつだって弱くて
在光辉中远去  无论何时都是那样地弱小
压制  okaeri2000
繁体字幕  如此凄凉哀傷
あの日から変わらず何時までも変わらずに
从那天起  似乎一切都没有改变
いられなかったこと  悔しくて指を離す
但我们知道那是不可能的  所以还是悲伤地分手道别
字幕  雪飘工作室
实地考察？
神尾你要去做吗？
是的
你这一年来从来就没有进过教室…
也还想做暑假的考察课题吗？
是的  我…  很喜欢夏天
喜欢夏天？
是的
去年的夏天  前年的夏天  大前年的夏天
每年的夏天  我都会有一种特别的心情
嗯  那是一种特别的感觉
身体变得火热
仿佛能发现新的自己一样
神尾观铃  我的同班同学
不过一直在长期休学
从来都没有进过教室
哎？  逃避上学是吧
最近很多这样的人呢
都放暑假了她为什么又来了
「我的小镇」
这就是题目
只要是关于这个小镇的什么都行
如果能在文章中配上插图更好
其实呢  这个课题是以几个人一组的形式进行的
不过观铃嘛
就一个人做吧
好的
我会在下学期开始时交给您
呃…  好的
我告辞了
喂  我说你们
过来一下
不想看看神奇的人偶表演吗
真的是不可思议的神奇哟
每人只收100日元
不  10日元以上就行  非常有趣哟
来呀
走啦  等等我～
喂！
看来你的魅力还不够
很久很久以前
对  在还未踏上旅途之前
我听到的故事
嗯  妈妈讲的故事
她呢  现在依然在天空中等着你
天空中？
没错  天空中
被封印在那里无法动颤  一个人孤零零地哭泣着
我们过去曾经与她相识了很多次
但却从来没有能够拯救她
不久  你也将踏上旅途
然后会在将来的某个地方和她相遇
在你身上赋予了可以拯救她的力量
不过  往人
人生是属于你自己的
如果想无拘无束地生活下去的话
也就把这一切都忘掉
乌龟
哇  乌龟耶
乌龟  乌龟  乌龟～
乌龟…  乌龟…  乌龟？
你可以顺便去趟图书馆
里面有这个小镇的风土人情等相关书籍
好的
那是一个很久以前的故事
在冲刷不去的时光的淤沙中
现在依然被传诵着的  一段神奇而又悲伤的故事
最初  生有羽翼的女性被拘禁起来的时候
在她的腹中已经孕育了弱小的生命
不久孩子诞生后  便被人抱走
带到了人迹罕至的一座大宅中
就这样  人们称她为「神奈备命」——「神奈公主」
在那座大宅中  神奈公主总是孤零零的一个人
过着连谈话对象都没有的日日夜夜
好疼…
可恶
你看到了吧
看到了
不要看
已经看了
那就请当作什么都没看到
没事  不久就会忘掉的
原本和我就没有任何关系
是吗  太好了
不错吧  笨蛋
呵呵…
练习  练习
神奈大人  神奈大人
您在哪里
神奈大人
里叶  那是…
您说什么
瞧  那边…  那个人
啊  他在看这里
啊  那个人啊
他是刚刚来的新任护卫人员
听说是奉右大臣之命  从京城来的
这样啊
怎么了？
没…没什么
对这位威风凛凛的美男子有意思？
没有啦  里叶真讨厌
就这样  一直孤零零一个人的神奈公主
终于遇到了一生中唯一的一个朋友
你们干什么
乌龟怎么了
昨天那只乌龟呢
那么就…
哟  哟  哟～
那又怎么样呢？  其实只是在翻筋斗
然后扭扭可爱的屁股
难受地  噗～
考察？
那是什么
暑假的课题
也就是实地调查
实地？
调查关于这个小镇的事
历史啦  传说啦什么的
所以要学会骑自行车
因为这小镇看上去很小  不过却很宽广
自行车一般人都可以骑
所以我在练习
只要练习我也可以马上学会的
不是到现在也没学会吗？
所以说…
干什么
没什么  我在照桥呢
我可不是在玩
我知道
为了赚每天的饭钱  拼命工作着
人偶表演  那就是你的工作吧
我刚才看到了
只能赚个百十块的工作
还经常拉不到客人
听说这里有夏日祭  所以才来的
嗯  是下星期日
星期日？  不会吧  还要再等一周啊
嗯
真头疼
还要继续过野外露宿的生活啊
这里是我一直上到三年级的小学
后来生源渐渐变少
这里便和小镇的其他小学合并  成了废校
当初很喜欢这个学校的
接下来又要去哪？
一直孤零零一个人的神奈公主
之后终于遇到了  也许是她一生中唯一的一个朋友
传说中八百比丘尼就被关在了这个洞窟中
八百比丘尼？
神奈备命的母亲
今天就到这吧
谢谢你  真的帮大忙了
只要遵守咱们的约定  我无所谓
拉面久等了  另配小碗米饭和饺子
点了饺子没问题吧
请用
你真的肚子很饿了吧
最近生意不太好
海水浴场或游乐园之类
这附近不是有很多人聚集的地方吗
怎么说呢
基本上我不太喜欢和人接触
所以不知不觉中会避开人多的地方
特别是看到一家人聚在一起的样子时
我就气闷
他们只是互相之间虚伪地笑着
家长也好  小孩也好  都沉浸在暑假中
我不想为那种人表演
夏日祭的话就没关系了吗
不知道
不过夏日祭的话  大家都会很兴奋
感觉他们会真心地为我的表演而欢笑
这样啊
真心的话就行是吧
你还真是个认真的人啊
真烦  扯得上关系吗
真正的发自内心什么的  我根本没有见过
根本就是不存在的
我走了
多谢你的拉面配小碗米饭外带饺子了
为了实地考察  明天也要转很多地方的
加油吧
总不能一周野外露宿吧…
哇——！
等等  不要跑！
果汁  在公车里喝吧
啊  还有…
我家  没地方住的话  可以住我家
给你  果汁
这里就是我家
让开让开！  危险—！
又撞了…
妈妈  你又喝酒了吧
真是的  喝酒了的话就不可以骑摩托回家了
知道了  知道了…
新的香波和护发液放在这里了
观铃
那家伙是谁
不是说了吗  叫国崎往人
不知道原来你还有男朋友
不是的啦
今天才刚刚认识的
发生了很多事情
还让他帮助我一起做实地考察
我已经说了很多遍了不是
还是个不错的美男子呢
啊  真是帮大忙了
有个男丁就是好  什么东西都能修啊
这只是应急措施而已
真想修的话不买全材料是不行的
不嫌弃这个仓库的话  可以一直住下去
我一会给你毯子和床单
真的可以住下吗
住在有两位美女的屋子里害怕了吗
不…  没有…
话说回来  你们亲过了没有
哎！？
和我的宝贝观铃…
没…没有的啦
什么嘛  真没用
来大屋  我给你沏茶
就像擦身而过的清风一样
无拘无束
既不会因为什么而动心 也不会对什么事物感兴趣
本应踏上如此旅途的我  却认识了神尾观铃
还与她的妈妈神尾晴子说了话
不过即使如此  我也坚信自己不会有什么改变
也许  随着我即将进行的旅途
现在的种种也将被忘得一干二净吧
只有这样想我才能打消掉不祥的预感
真心的话就行是吧
你还真是个认真的人啊
哪里有什么真心！
误以为为对方是真心的  因此自己才受伤的！
傻瓜！
早上好  往人
今天也请多多关照
早饭做好了
走啦  今天也要精神饱满地挣钱去喽～
真是快如疾风啊
很早吗？
注：日语中「疾風」与「早出」发音近似
是啊  快如疾风
飕飕的  一溜烟儿就不见了
飕飕的…  也是呢
去吃早饭吧
妈妈很厉害的
早上在渔业协会进行剃鱼的工作
中午帮助农协进行客户访问工作
傍晚在超市做收款员
真能干啊
啊  太棒了
还没完呢！
恩阿里麻裟发耶可呈
柳也你真的是怀有不可思议的力量啊
哪里  根本及不上神奈殿下
你…  知道我的所有事…？
神奈殿下具有神的力量
不  不…  没有  没有的
我的力量被其他人所忌讳
所以我被关在这里一步也无法出去
他们不允许我出去
既然如此  柳也你知道我母亲的事吗
我听说妈妈也被关在了远处的什么地方
好想见她
原谅我吧  神奈殿下
笑什么
你在笑什么
你说一遍「实地考察第二天开始啦！」
开什么玩笑
鬼才那么说
「鬼才那么说～」
走啦
走喽～
我那时想到
和他  也许将是我今生唯一朋友的往人一起
愉快地进入实地考察第二天啦
不过  不过公主是知道的
翼人一族所背负的可怕的诅咒是什么
叔叔  叔叔～
再来一次  再表演次吧
没看到吗  大哥哥正在忙呢
无论多喜欢  多深爱着对方
只要在对方面前将爱意说出口
生命之火便会很快燃尽  步入死亡
这便是那可怕的诅咒
搞什么
诅咒
那是  神尾同学？
是神尾同学吗
果然是你
原来你也选择了这个神社作为实地考察对象啊
啊  是的
想到一起去了  我们也在这里做呢
和谁  观铃和谁一组啊
别这么问嘛  人家肯定是一个人
这样啊
喂  趁着现在赶快多照
要变天了
嗯！
好的
他说「喂」…
她说「好的」…
原来他有男朋友啊
不上学却谈恋爱？
还真有一手啊
真是不可思议
我每次一来这神社天就下雨
来到这小镇的第一个晚上就是在这度过的
没想到还会再来
刚才  会不会被同学认为我们是恋人呢
怎么说下就下了
大夫您在吗
我是神尾
这是她一周的体温数据
以及热量摄取的资料
睡眠时间如何
在后边有写
不过都是大体的时间
让我每天量她体温  很累人的呀
她自己有没有说感觉什么不适
没有  目前为止一次都没有
因为从小时候开始她就是个坚强的孩子
是不是病情相当恶化了…
也许我已经无能为力了
我给你写一封大学医院的推荐书
到设备精良的大医院仔细做下检查
大夫  大夫您来治疗她吧
下星期还有定期检查要做  我会带她来的
那孩子和您认识  所以她会安心的
把实情告诉她  然后…
说不出  我说不出口
太棒了
这隔板上的画连资料书里都没有记载
往人没有什么要许的愿吗
一直没有  今后我想也不会有
给  便当
三明治和果汁
是我一大早起来做的呢
很香的样子
嗯  神尾特制
里面夹了紫菜  叉烧肉  笋干  和鱼肉饼
吃起来可能有点像拉面
不过很好吃
太好了
笋干的口感真棒
确实很脆
对了  刚才你许了什么愿
一副相当虔诚的样子呢
你买的果汁为什么会这样
浓厚黏稠
是我最喜欢的
刚才
我许愿「请照顾我的妈妈」
什么意思
不知道  不过突然想到的
其实本想许些其他愿望来着
你真怪
怪吧
你刚才那种  一般都是知道自己要不行了
才会许愿说「神啊  今后就拜托了」之类的啊
「翼人传说」吗
对  羽翼的「翼」  人们的「人」
传说这个神社是建立在
过去囚禁着翼人神奈备命的屋舍的那片土地之上的
生有翅膀的人吗
这个传说似乎在全国很多地方都可以听到
不过据说这个神社最有名
人怎么可能飞上天空呢
不过  不过如果能飞起来的话真是太棒了
啪嗒  啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒…
飞到云层之上  遥遥地眺望着地面
啊  是妈妈在招手
往人又在喝「浓厚黏稠」果汁了
自己一个人玩吧
不过  不过最终翼人并没有能够自由翱翔于天空
由于当时的统治者害怕翼人的力量
所以翼人被抓住并且被关了起来
由于吃了人鱼的肉而变得长生不老的八百比丘尼
被关进了漆黑山洞中的牢笼中
之后  神奈备命则被关在了传说位于这里的「樱花社殿」中
她们俩无时无刻不被监视着
最终一生都没能相见也没能飞翔
柳叶大人
神奈还未出过这社殿一步
至少…  那森林的对面…
至少想到能看到森林对面的海边去看看
到海边沙滩只有一条路
如果途中没有太多人家的话很容易做到
喂！  让我们出去
我受右大臣之名保护辅佐神奈备命！
海边  我们只是去海边的沙滩而已
一会儿就回来
我跟着她一起去  不会出任何问题
不可以
就算是右大臣的指示
也不能让公主走出这社殿一步
为什么
因为长有翅膀的种族不是人类
她们会给世界带来混乱  属于恶魔一类
我们身受皇命
如果她想踏出结界的话  斩立决
什么  皇命？
不错  陛下的指令
如果想造反的话  就杀了我们从这里闯出去吧！
你好  这里是综合诊疗科
啊  请问  教授在吗
是的  我是他的学生雾岛
大叔
番豆酒和川酒各两瓶
还有那个  要凉点的
好的  多谢光顾
是的  关于前些日子说的那个女孩
是的  原因不明的…
是的
一直让她的母亲每星期提供那孩子的健康数据
生理指标波动缓慢  不过却在恶化
这说明生命力正在逐渐衰弱
是的  那孩子一听说要去医院就拒绝
那么  你怎么认为呢
什么？
想带着神奈公主出去却没能成功的青年美男子柳叶这个人
谁知道呢
我对半途而废的青年男子不敢兴趣
呵呵  你还真会说
不要呵呵的傻笑
一点儿都不可爱
嘎…嘎哦
这个也不许！
好疼
从那以后  柳叶每天都去看神奈公主
并一直给她讲外面的事情
比如  今天京城里发生的精彩故事啦
自己旅行过其他国家时见到的奇闻异事之类
他希望能够安慰一下神奈公主寂寞的心灵  哪怕一点也好
喂  你怎么了
小观铃遇到危机了
喂  你是怎么了
呵呵…
然后神奈公主她…
我们回去吧
我是说  我们回去吧
我回来啦
观铃  我回来喽
观…
已经睡了啊
比往常睡得都早啊
坏了
还没量她的体温
在那边  已经量过了
哦～　真是好孩子
抱歉  有些困…
困的时候睡觉最解乏
睡吧
好好睡吧
啊  往人还没吃晚饭
了解～
这门一直修不好  总是开合不顺真是没办法
好疼疼疼
听说你还没吃饭？
啊  是的
走  咱们去吃拉面唱卡拉OK
新开了家卖拉面并且还提供KTV包间的店
这个  我根本不会卡拉OK
根本不行吗
不行
那没办法了
我只会煎蛋  能将就吧
嗯
真拿你没办法  我就一起陪着你吧
谢谢
对了  国崎往人
你多大了
忘记了？
嗯
不过蛮能喝的嘛
来  没问题吧
出了问题可要自己负责哟
这样啊
哈哈  不可以喝得那么快啦
好  很久没有过了  咱们就喝它到天亮
拜托你
做她的朋友吧
她是个好孩子吧
虽然有点怪
我喝多了  别当真
她身子哪不舒服吗
什么事都没有的
什么… 都没有…
什么都…
好了  我走了
好的  路上小心
不要打架哟
天气预报说是一整天都下雨
所以今天的实地考察中止
既然如此  那我再睡会了
不吃早饭了吗
不了
喝得我头昏脑胀
可恶  晴子这家伙
你是…
呵呵
吵醒你了吧
什么东西？
喂！  那个是乌鸦？  喂！
嗯  乌鸦
我的朋友
叫小空
小空？
进入春天后就一直没见到它
隔了那么久刚才来问候我来了
我想它一定是忙着生儿育女去了吧
他说「是的」
拜拜～
再见了～
再来看我哟
小空它很厉害的哟
在同伴中是飞得最高的
呵呵
其实只是我一厢情愿地那样想而已
力气…  力气也很大的
总有一天它会带着我去的
到那高高的  高高的  高高的云朵中去
虽然还没有约定
但总有一天  我会与它约定的
那样该有多好啊
究竟…  我为什么会这么想呢
我们打扑克吧  在我的房间里
我要出门  要去工作
工作？  是说那个人偶吗？
哦  是啊
还下着雨呢  小孩子们恐怕不会出门的
雨停了不就出来了吗
雨要整整下一天的
也不一定吧
一定要去吗
哦
那么  我也一起去
我不去了
果然…
我可不想再听你唱戏了
被你那耍酒疯的妈妈缠上也就太麻烦了
妈妈…  她不是我的妈妈
啊？
所以说  晴子妈妈不是我的妈妈
是我真正的妈妈的姐姐
妈妈很早以前就死了
我是被晴子妈妈收养的
是吗
你们不是真正的母女啊
嗯
你唱大戏  晴子耍酒疯
我本觉得你们很像的
原来不是啊
嗯
还什么这个那个的  我是说我大概已经受不了
总之  你们也准备一下吧
嗯  是啊
是啊
不过  我喜欢妈妈
我把她当成是真正的母亲
夜晚  雨终于停了
之后  我接受神尾家的好意
泡了一周以来…  不  是十天以来的第一个澡
国崎君
我回来了
变态！  偷窥狂！  酒疯子！
都说对了
待会可要陪我喝酒啊
才不陪你呢
观铃
月亮真漂亮啊
今天怎么样？
哎  什么？
身体啊  休息得好吗？
嗯  休息得挺好
是吗  那就好
那么  那个吃闲饭的怎么样呢？
照顾好你了吗？
对了  这个怎么样？
今天在超市发现的
是观铃喜欢的恐龙图案的浴衣（夏天穿的薄和服）布料
夏日祭前我一定给你缝好
这就是今年观铃穿着参加夏日祭时决定胜负的浴衣了！
一决胜负
对了  一决胜负
每日每夜  两个人的感情越来越深
很想见面  很想见面
神奈公主就好像忘记了自己那可怕的诅咒一样  爱上了他
柳也大人  就算我化作灰烬
也会永远想着你
我爱你
柳也大人
就这样  神奈公主说出了被禁止说出的话来
无论如何深爱对方  都不可以在对方的面前说出口
但她打破了这条戒律
所以我就对那个渔夫说了
你知不知道
虽然有很多上网的鱼  但其中也有因为厌世而自己钻进来的
那人翻着白眼  问我真的有那种鱼吗
我说当然有
到了哪里也都有那种特殊的家伙
要是以为只有人才这样  那就错了
你不笑吗  吃闲饭的
你们不是真正的母女啊
今天  我在厨房角落里找到了这个
上边写着神尾观铃
而且抽屉里也塞了很多
观铃得的到底是什么病啊
不知道
不知道？
是医生也看不出来的病  傻瓜
只知道  正在渐渐恶化
那个药  也只是些镇定剂和维生素而以
正是因为知道根本没作用  观铃才不去吃的
我不该收养她的
太难受了
观铃似乎喜欢你
最近也变得爱笑了
求求你  往人君
好好对待她
至少  请让她觉得活着有意义
这里离海岸很远
但这一夜  我却听到了海浪的声音
我或许  是遇到了母亲预言中的人
遇到了被独自封闭  独自哭泣着的那个人
是的  你继承了拯救她的力量
不会的
没有的事
我既没有这种力量
我也不可能想去救她
等一等  小空
不要抛下我
是哪边来着？
喂  观铃
观铃
帽子  帮我捡一下帽子
没事吧？
你刚才突然就倒下去了
对不起  有些困了
因为跑得太急了
困了的话就回去睡吧
不可以
实地考察昨天就已经偷懒了
是不是发烧了
多少有点啊
谢谢
怎么  是上次来过的小学吗
观铃 别跑
慢点
慢慢走
V
不知不觉得  往人就开始叫我观铃了
你可以做得更像男朋友一些的
可以和我再亲密一些的
嗯  走个近道吧
真是的
你打算干什么啊  小姐
这里有我小学四年级的时候埋下的一件宝物
本打算二十岁的时候把它挖出来
离二十岁还很远吧
各人也有各种情况的嘛
情况？
而且  这所学校也马上就要拆毁了
作为记号的银杏树也会被砍掉的
大概…
不是银杏树  告诉我你的情况是什么吧
找到了
我把妈妈…  不是晴子妈妈
把与妈妈在一起时的回忆放这里边  埋了起来
妈妈死后  我被晴子妈妈收养
过了一段时间  我才终于接受了晴子妈妈
幼小的我喜欢上了她
不  是告诉自己必须喜欢上她
于是下决心  忘掉死去的妈妈
假如长大后还想再见见死去的妈妈的话
那个时候就把它挖出来
可是  你还没有长大  就又想见她了
是啊
在我来看  晴子也称不上是你真正的母亲
虽然她也很努力
不是的
是我注意到  自己的妈妈只有晴子妈妈一个人
所以  所以已经不再需要这段回忆了
观铃
而且  而且我已经找到了
自己真正喜欢的人
我想永远待在往人的身边
神奈大人  神奈大人
到底是怎么了？
好疼
身体就像针扎一样疼
突然…  突然就变成这个样子了
而且  全身都像火烧一般地热
没关系的  柳也大人
这是我因为打破了禁忌而遭到的报应
是预料之中的事
是我不惜生命与你相爱的凭证
所以…
观铃！
她刚刚睡着
听说观铃发高烧了  真的吗？
不只是发烧
不过已经退下去一些了
谢谢你
谢谢你的电话了
我打电话的时候…  可是刚过中午啊
真是谢谢你
那就早点回来啊
你不是她的母亲吗？
混蛋！
真受不了你
妈妈…
怎么  你醒了吗  观铃
对不起…
有什么对不起的啊
我的…  我的这个怪病…
真的…  真的是…  很奇怪
至今为止  我不是一个朋友也没有吗？
一定就是它的原因了
如果我喜欢上谁的话
心里就开始会想着那个人
这样一来  我就会变得很奇怪
身体和头就会变得很疼
呼吸也变得困难
所以  才会一个朋友也没交
不过 妈妈不一样
我非常非常喜欢妈妈
我心里总是有妈妈的
虽然一想到妈妈  身体就会微微作痛
但你是我的妈妈
我可以忍耐的
观铃…
我喜欢妈妈
你不必忍耐的
只要讨厌我不就行了吗
如果观铃的身体疼的话  那还不如这样比较好
你把我当成讨厌鬼就行了
还是这样比较好
何况  我本来就是和你住在一起的讨厌鬼嘛
你就这么想吧  观铃
妈妈可真是的…
观铃  你就这么想好了
没关系的 妈妈
没关系的
没关系？
我已经决定了
哎？
我决定了
忍耐自己的感情要比忍耐疼痛更痛苦
观铃…
从现在开始  我要去全心全意地去爱喜欢的人…
观铃
黎明前又下起了雨
暴雨似乎想将原本就没能睡好的我敲醒一样
而且还夹杂着雷电
这场雨还将下两天
直到夏日祭那天早上
但对我来说  这两天是供我做出选择的最后时间
究竟是化作风
还是成为伤心的旅人呢
这是我重要的抉择…
我…
伴随着台风的低气压正在接近
九州  四国  以及东海地域已发出了暴雨警报
你刚才吃什么东西了吧
我听见冰箱的门响了
多少有些饿了
你还不去上班吗？
暴雨加台风  得休息上一阵了
而且观铃的烧还没有退下去
往人
我听到往人的声音了
不行  不行啊  观铃
不能起来的
早上好  往人
过来  往人
到我的房间里来
妈妈不可以进来
观铃  你的烧不是还没退吗
得好好躺着才行
啊  找到了
这个送给往人
这是什么啊
恐龙的钥匙扣
我很喜欢这孩子的
这孩子？
是小时候的…
还有 还有这个
《恐龙入门图鉴》
只要看过一本
明天你就能成为恐龙博士了
我才不想变成这种博士…呢
可以…吻我吗
我相信总有一天…  往人会…
我等着
观铃会等着
我拿果汁来了
什么啊  你在自己打扑克啊
观铃
又睡着了吗
雨水拍打着时间  两天就这样过去了
假如…  假如我再有一些作为男子汉的勇气的话…
或许观铃和我就都不会这样了
听着雨水的声音
两天的时间里  我都思考着你的事
观铃  你比我至今见过的任何人都美  都有魅力  都善良
比其他任何女孩都要打动我的心
有着一种难以言表的光辉
你清流般的声音  让我忘却了时光的烦恼
我想拥抱你
我真的很想使劲拥抱你
可是…
对不起
就这样  那一天终于到来了
我在焰火声中  告别了神尾家
观铃
做好了
观铃的浴衣终于做好了
真高兴
怎么样  观铃
感觉好吗
嗯  没事的
那就穿上试试吧
好
真是超级美人啊
我去让往人也看看
往人
怎么了  观铃
不去参加夏日祭吗
和国崎君一起…
往人…  他…  走了
那个混小子
你好
我是橘
等…  等等啊
不是说好等夏日祭结束再…
对不起  我觉得早一些比较好
嗯  我就在附近
对不起
柳也向神奈公主这样说道
看着你每天这么衰弱下去
我却接到了右大臣的召唤
明天就要赶往京城了
就这样  神奈公主决心用仅剩的生命去完成最后的一个愿望
天空…
那天空…
既是一次也好…
我想在那天空中展开翅膀自由翱翔
我的翅膀拍打着风
在日光中洁白闪烁
就这样  我愿自由地越过山岭  飞向不曾谋面的母亲身边
观铃  已经给你准备好临时更换用的衣服了
不能去参加夏日祭虽然有些遗憾
但要出门了
需要的东西我都会给你寄过去
好久不见啊  观铃
你长大了啊
而且越来越像妈妈了
来  和爸爸回去吧
虽然有点远  但可以在大医院里接受精密检查
当然  床位已经空出来  随时可以入院的
爸爸今后会陪在你的身边
慢慢地治好你的病吧
康复以后  一起去参拜妈妈的坟墓吧
你不是很喜欢妈妈吗
来  向晴子阿姨说再见吧
妈妈
我没有病的
医生也说过的
他们说过我没有病的
观铃
告诉那个人  我没有病啊
我已经是这里的孩子了
我的妈妈就是这里的妈妈
我哪里也不去
我要和妈妈一起待在这里
好吗  妈妈
已经足够了  观铃
你不是很疼吗 不是很痛苦吗
不必再忍耐了
妈妈…
我不是你的妈妈
是你妈妈的姐姐
妈妈…
是我叫他来的
我已经不想再看你这样下去了
骗人
这是…  骗人的
要忍住  要忍住
这样就行了
这样就可以了
听说  这是夏日祭那天刚过中午时的事情
那时候  我当然不会知道这件事
乘客  这班巴士到这里就是终点了
要从这里转回去
再等一会的话  会有向前去的车的
怎么会这样
这不和我平时的旅程是一样的吗
所有的一切都不顺心
我本想尽快离开这里  忘记这里
但却只是越过了两三个山坡而已
从这里也能够看到夏日祭的焰火
我也听过些传闻
规模还真是不小啊
对不起  原来你想去参加夏日祭啊
来年  我们一起去吧
对了  和晴子阿姨三个人一起参拜神社
观铃…
观铃？
观铃！
呢呵呵  呢呵呵  呢呵呵  呢呵呵  往人  呢呵呵  呢呵呵
不会吧
你这家伙
可恶
给我住嘴  小空
我根本就不在乎观铃
根本就…  不在乎…
对不起对不起  乘客
今天是周末运行
已经没有向前去的巴士了
怎么办？
要回去的话这是最后一班了
真可怕  接下来是暑假特别节目…
对不起  我想她会不会跑回你那里
我一直在找  也找不到
怎么会这样
是啊  对了
我本来是为了这个夏日祭而来的
是为了在夏日祭赚点钱才来到这里的
只是被卷进一些奇怪的事情里
行程都被打乱了
只要把那些事干干净净忘掉
就什么问题也没有了
一切都是按预定行事而已
我要赚钱了
把一切都忘掉  好好赚上一笔
让开
让开让开让开
柳也为了帮助神奈公主实现最后的愿望
策划带着她逃出舍殿
来吧  公主
我们走吧
是
已经什么也没有了
已经没有任何需要畏惧的事情了
两个人豁出生命  堂堂地向外走去
好好  精神吗？
晚上好
好孩子坏孩子漂亮的孩子
都无所谓全都过来吧
只要看一看  营养体力就会倍增
笑得肚子都会疼
看得有趣再付钱就行了
1  2  3
真罗嗦
辛苦了
多谢了
Thank you  Thank you
多谢  多谢
赚得爽  赚得爽
嗯  4张一千日元的 500日元硬币有…
是我不好
我辜负了那孩子
我真差劲
已经没办法了
我该怎么办  国崎君
混蛋！
这是哭的时候吗
快去找
去找观铃
我找过了
找了好几个小时  到处都找过了
也还是没找到
哪里也没能找到
再找一次…
不  多少次也要找
直到找到为止
我要去找
一定要找到她
真的？
嗯
因为我也一样辜负了她
观铃
我想再一次  看看你的笑容
两个人已不再畏惧任何事物了
就是现在  神奈大人啊  请尽情展翅飞向天空吧
把她射下来！
神奈…
母亲大人
神奈公主向着未曾谋面的母亲身边拼命飞去
她身上的箭已多得数不清了
神奈公主忍受着巨大的痛苦  高声呼唤着
母亲大人！
神奈？
啊  我可以听见女儿的声音和刀剑的碰撞声
到这里来  神奈
我在这里！
飞到这里来！
神奈…
神奈！
我的翅膀拍打着风
在日光中洁白闪烁
无论多远  无论多远我都能够飞去
无数的人们都目睹了这不可思议的一幕
被射穿心脏  早已死去的神奈公主
并没有落回地面  而是在天空中漂浮着
不久  天空中接连几天飘落下了雪花般的羽毛
当人们注意到的时候  已经再也看不到神奈公主的踪影了
真的吗？
观铃真的在这所神社里吗？
可是  是周围的人说看到她了
傍晚的时候  观铃慢慢地爬上了这台阶
可恶
神社只有一个大门
敬介正在那里帮忙看着
如果观铃要从这里出来的话
就应该会来通知我们的
敬介是谁啊
是观铃的父亲
就是那个把观铃硬拉上车的家伙吗
可那是…
晴子姐
敬介
其实我今晚还要回去等公司的电话
差不多该…
你是谁？
我不会拦你的
想回去的话不用找借口  回去就是了
姐姐  刚才那是谁？
你在说什么啊  这里没人啊
可恶
不行
不行的啊  母亲
我还是适合去当那种随风飘荡的纸屑般的旅行者
我不适合去和人打交道  去帮助别人  去喜欢别人
不
你有的
往人
你是拥有这种力量的
我已经再也看不下去你这样了
观铃
我喜欢你
之后？  你问我之后发生了什么？
又下起了雨来了
就好像在等待着夏日祭的结束一样
但是其实  我实在不想再谈起那以后的事情来了
是啊  所以我和晴子后来还是决定要送观铃去住院
那以后高烧也退不下去
身体也在不断衰弱
不过…  不过最终还是没有住院
不…  是没能住院
妈妈…
嗯？
给我理发吧
是啊  明天就要去住院了
稍微剃短一些比较好呢
体温怎么样？
嗯…  多少好了些…
天会晴吗
预报说上午就会晴了
我想到海边去
往人
嗯
我可以听到往人心脏的跳动声
咕咚  咕咚  咕咚
我无法忘记
那个时候的你是那么地轻
就好像在背着小小的孩子一样
这里就行了
放我下来吧   往人
没事吧 观铃
我们回家吧
没事的
海风的感觉真好
那边…
这…  这边？
嗯
对  就是那里
到那里去
往人也…  往人也到妈妈身边去吧
就…  就像这样？
嗯  是的
就是那样
两个人都等在那里吧
不可以动的
观铃  你要做什么？
我的…  终点…
终点？
什么终点啊？
我的…  愉快的夏日…
注意到妈妈才是我最大的幸福…
还有…  第二位…  与心爱的往人相识的喜悦…
第二位…吗？
那里就是… 终点…
终点…？
你是说终点？
你在说什么啊
观铃！
不行！
不可以动的！
我想到那里去
最后…  最后努力一次…
去走向自己的终点
你不是一直都在努力吗
学校也去不了  身体也虚弱
受了这么多苦  不也都一个人坚持下来了吗
妈妈…
往人…
已经可以了吧…
已经可以走向终点了吧…
还有一步…
我已经…  很努力了吧？
观铃！
你们俩…  就是我的终点…
谢谢你…  妈妈…
谢谢你…  往人…
观铃…
这不是终点…
这是起点啊…
这是我们的起点啊…
我们要从这里开始
一切都要从这里开始
真正的家族…
现在…  就要从这里开始了…
不是吗？
观铃…
观铃————————————！！
到哪里…  到哪里去
是啊  我该去哪里呢
对了  你就问问观铃好了
我会一直和她在一起的
All my life so many times
I have dreamed that I could fly
Like a bird so proud and free
Where there are no boundaries
Soaring through the endless blue
If dreams came true
In my heart of hearts I know
I have been there once before
Close my eyes and in a moment's time
I will find the joy I knew
If dreams came true
Oh,how gracefully I'd climb
Through the clouds into the light
To a place that's bright and new
If dreams came true