不好意思 平山同學
麻煩你幫我的忙
沒關係啦 總不能讓女孩子拿這種東西
我對這種東西真的沒辦法
也不敢一個人進理科教室
因為裡面放了一些奇怪的動物 感覺好噁心喔
中山同學真的很可愛呢
非常謝謝你
幫了我一個大忙了
平山同學真是溫柔呢
我啊 有點害怕男孩子
總覺得很可怕
下意識地會覺得他們很骯髒
但是平山同學就不會
因為你看起來很像女孩子 又可愛
母豬
咦?
不要
妳說誰的臉長得像女孩子一樣? 哼?
平山同學…為什麼?
不可以這樣…
不行
少在那裝純潔了 害怕男孩子?
住手 求求你
求求你
住什麼手啊 明明這麼有感覺
那、那是因為平山同學你…
好、好痛…
為什麼要做這種事…
不行
再說 妳看起來根本就還不滿足啊
我想像我這麼雄偉的男孩子大概很稀少了吧
幹、幹嘛?
喂 這次換妳讓我舒服了
咦?
啊 拖拖拉拉的
妳問我為什麼要做這種事?
因為我高興啊 這還用問嗎?
差不多要射了 妳要好好喝下去喔
啊 好痛
住手
不行 只有這個不行…
不要…
什麼啊 妳還是處女啊
好痛…好痛啊…
連男人都沒嚐試過就別在那說男人的事情了
求求你 求求你 很痛…
求求你 拔出來啦
不過還濕得真厲害 妳平常會自己玩吧?
我不會…做那種事情…
妳看 比自己玩還舒服吧
我來讓妳更舒服吧
要做什麼?
不 住手
妳別動喔
屁股不行 不行啦
住手
屁股不行
好厲害 奪走了兩個處女
別再做夢了 認清現實吧
不要…住手…
住什麼手啊 這麼有反應還敢說
妳是隻只能享受被侵犯的母豬而已
好…好過分…
不行啦
已經要高潮了嗎?
第一次嘗肉棒 後面插著試管的第一發嗎
真是令人意外啊
那種事情…
來吧 再進去一點
不行 不行
不行
要去了
高潮了
好過分…我很喜歡平山同學的說…
做得這麼愉快…別在那說廢話了
妳這小姑娘還不明白嗎?
小姑娘?
我是叫妳少用這種話來安慰自己了
怎、怎麼這樣…
不要 不要
不要 別把我鎖在這裡啊
把我的處女還來!
平山同學
哈囉
你在這裡啊
怎麼了嗎? 森川同學和相川同學
喂喂 你現在有空嗎?
來一下來一下
咦?是可以啦…有什麼事嗎?
你跟我們來就知道囉
哇 超合適的
好可愛
好厲害 平山同學好可愛
平山同學超可愛
腿也好細
跟裙子很搭呢
總覺得好不甘心
真好
讓我拍張照吧 我把它寄到雜誌社去
真的很像女孩子呢 腿超美的
唉呀 因為妳們的關係變成這樣了
妳們會負起責任吧
喂 含的時候再注意一點
妳不是很喜歡它嗎?
平山同學 美佐已經忍耐不住了啦
插進來嘛 把平山同學巨大的肉棒…
這是拜託別人的態度嗎
喂 為什麼妳要用名字來稱呼自己?
在這個美白至上的時代為什麼妳這麼黑?
明明是個笨蛋卻自信滿滿的又是為什麼?
忍不住了吧
我來幫妳舔
已經不行了
平山同學的…已經讓我大氾濫了
那…要進去了
好過分喔 平山同學
也插一下美佐的嘛
插進來嘛 求求你
美佐也要…美佐也要…
吵死了!
妳用這個來插就行了
好過分
想要錢的時候就跑去跟大叔搞
到裡面了 到裡面了
想要肉棒的時候又變得可憐兮兮地湊過來
再來 再來 那裡 好厲害
好舒服
像妳們這種沒腦的蠢蛋少給我擺出一副了不起的樣子
要去了 要去了
高潮了
這個是美佐的電話號碼和名字
下次有空的時候再一起做吧?
咦 可以吧?
下次再來做嘛 拜託你
還沒得到教訓嗎? 妳們這兩個下賤的女人
別以為事情都能盡如妳們的意
別以為妳們想要的東西就能到手
別靠近我!
怎麼這樣…
一起快樂一下嘛
不要 讓我們出去啦 平山同學
以前除了男公關以外我都沒興趣的
不過現在超愛平山同學的啦
我會供養你的啦
平山同學
藤森老師…
我在找你喔 來一下好嗎?
平山同學 你最近常常翹課 成績也一落千丈
你有什麼煩惱嗎?
有什麼問題的話 可以對老師說嗎?
你被人欺負了嗎?
老師…知道喔 平山同學來這裡之前
常被周遭的學生們當成是同性戀或者是變裝癖欺負
不過在我們的學校也被欺負…
該怎麼辦呢…怎麼辦呢?
咦? 不行…
老師啊 隨隨便便就下定論不太好喔
平、平山同學?
對不起…所以…原諒我…
別看我這樣 我也是個男人呢
不行
老師妳看 很大吧?
那…那是…
不 不要
老師 含著吧 好不好?
不要 那種…
不行…
平山同學…
求求你…
想要嗎? 老師?
求求你…那個…大大的…快點
好棒
連平常在講台上看起來很了不起的老師…
好棒 好…好…好厲害…
在我的肉棒前也是一樣的淫亂
好棒
好激烈 好棒
到最裡面…插到最裡面…
平山同學…平山同學…
再…再激烈一點…
喂 老師 我要射囉
射進來…全部射進來…
在裡面…在裡面…
平山同學 成績的事情 老師會幫你想辦法的
讓我從這裡出去
笨蛋
女人還真是頭腦簡單
不管是什麼樣的女人
只要插進去就全部變成那個樣子了
我們學校最厲害的男生是誰啊?
嗯…應該是片倉同學吧
啊 妳看那邊 是片倉同學
很棒吧 在我們學校算是一枝獨秀吧
的確是這樣呢 好像很有女人緣
啊 好想讓他當我的男朋友啊
唉 沒什麼更好的女人嗎?
這裡比較好的通通都嚐過了
又不想對難看的出手
我在找你喔 平山同學
你是誰?
我叫片倉啦 平山同學
我一直覺得你很可愛
不 是真的很可愛…
來人啊 快來人救救我
沒問題的 做了以後就會覺得很舒服的
所、所以說…
救命啊!我死也不要跟男人做!
鎖…把鎖打開啊!!