英格丽特 她们… 没事吧…
她们
一年级的那些
嗯 全都没事
玛琳
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
也一个星期了
你可以出来了
萨提莱莎·艾尔·布列吉特
你是…
有你这么给人打招呼的么
英格丽特·柏恩斯坦 三年级
是来给落败的狗收拾烂摊子来的
人称我叫秩序守护者
秩序
我会尽全力惩罚扰乱秩序的人
比如说像你这样的人
那是我作为潘多拉所坚持的真理
你明天下午之前找个限制者
我说了会尽全力惩罚了吧 当然也连同限制者
这下搞不好要出大事了
这是真的吗 柊同学
怎么可能会开这玩笑
英格丽特学姐确实是三年级的第七
比雅学姐强多了
禁止接触之女王肯定会来拜托你
是啊
你绝对不要答应她
要不找个地方躲到明天下午…
请让我成为你的限制者
这就是萨提莱莎学姐的…
萨提莱莎学姐
嗯 日记
不行… 怎么能偷看人家的日记…
不过稍微看看的话…
这种事还是不要干的好…
萨提莱莎学姐
为什么你会…
不许看
对不起 实在对不起…
为什么 为什么你会在这…
我想知道你的答复
诶
我想问你能不能让我成为你的限制者…
不需要
不过明天你不是得跟三年级的战斗吗
你是怎么知道的
是班上的同学偶然…
但学姐应该需要限制者
才不要你这样的
回去
潘多拉所聚集之处犹如军队
靠着严格的等级制度维持秩序
才能保证不会有人白白牺牲
对于这个真理你怎么看
萨提莱莎·艾尔·布列吉特
想在没有限制者辅助的情况下打倒潘多拉
就要挑对方的限制者也不在场的时候下手
这就是我的想法
是么
你也误会得太离谱了
我只是说过要和限制者一起尽全力惩罚你
那可不是没有限制者就比你弱的意思
行啊你
闪电武器 展开 Divine Trust
难得交一次手
就来让我见识下你有多大的本事好了 低年级
好快的速度 但这样的话威力应该不大
地震
这么给力的话… 人家快…
是什么声音啊
谁知道
该不会这么快就要举白旗了吧
这场战斗什么时候结束可由不得你
萨提莱莎学姐
好强
无论是速度还是破坏力我都跟她有很大差距
用普通的方式去战斗肯定是赢不了的了
加速
还会用高端技能啊
又消失了
比和雅学姐对战的时候还快
加速用得还不错
不过我看你好像是纯加速而已
纯加速是在速度方面特化的能力 也是基础中的基础
上三年级随便找一个人都会用
换句话
就是对能使用其他高端技能的潘多拉来说毫无意义
分身
加速
好像用不着叫雷欧来啊
你该不会就这么晕过去了吧
英格丽特学姐
雷欧
还没放弃啊
你已经连万分之一的胜算都没有了
我本来还给你时间去找个限制者
现在我要EREINBAR SET然后尽全力肃清你
最后再给你个机会好了
正好这里是一年级的男生宿舍
如果有人愿意出来当你的限制者
我可以等你们洗礼完再动手
怎么样 一年级的
有没有人愿意当这家伙的限制者
你还真没人缘啊
我们上
请等等
我来做 萨提莱莎学姐的限制者
没想到竟然有人愿意
也罢 不过我可得先问清楚了
成为萨提莱莎的限制者
也就意味着你成了破坏学校秩序的人的同伙
你应该已经有所觉悟了吧
我不想破坏学校的秩序
但是我也不能眼睁睁地看着萨提莱莎学姐就这么被干掉
为什么
那你就快去接收洗礼吧
虽然学姐好像不怎么喜欢我
但是我仍然希望能为学姐出一份力
请为我洗礼吧
不要
为…为什么
这样下去绝对赢不了的
你这么讨厌我吗
不纯洁… 太不纯洁了我受不了啊
像是全身被舔舐的那种感觉我不要啊
EREINBAR SET也是像有人在抚摸我一样
这样的感觉我死也不要
EREINBAR SET是那么下流的东西吗
不 这是误解
因为五感共有的确是会有一点违和感
但是绝对是纯洁的
是基于信赖而完成的神圣行为
雷欧
是
EREINBAR SET
学姐
结束了 萨提莱莎
怎么会
连洗礼都没有过 怎么会发动冰冻结界
首先该打倒的是这家伙吗
学…学姐
没事吧 英格丽特学姐
为何 为何你们要如此地扰乱秩序
学姐才是 为什么要这么拘泥于秩序
闭嘴
萨提莱莎
为什么对秩序那么的…
英格丽特学姐是「秩序守护者」
维持秩序正是她作为潘多拉必须贯彻的信念
嘉涅莎学姐
你知道什么内情吗
大约一年前 我还是一年级生的时候
「禁止接触之女王」编入这里之前发生的事
为了让一年级生积累经验
所进行的远征嘉年华之中
玛琳学姐
从封印中出现的TypeS扰乱了小队秩序
因为支援部队赶到 才压制住了TypeS
但是小队指挥官玛琳学姐却…
发生了这种事…
玛琳学姐和英格丽特学姐是至交
如果当时一年级生没有恐慌扰乱秩序的话
玛琳学姐也就不会死了
大概学姐是这么想的吧
雷欧
是
学姐
怎么会…
怎么可能有全方位展开冰冻结界的能力
他能使用和Nova相同的力量吗
那个一年级的男孩 到底…
先中和你自己的冰冻结界 然后解放我
萨提莱莎要过来了
快躲开 雷欧
雷欧
如果没有限制者的话…
英格丽特学姐动弹不了
潘多拉模式启动
潘多拉模式
潘多拉模式是在冰冻领域内可以自由活动的程序
就算没有限制者也可以行动
玛琳 我没有做错吧
那个时候 如果一年级生没有抛下你不管的话
你就不用白白送死了
现在也会陪在我身边
扰乱秩序者总有一天会抛弃同伴
修正她们才是不让类似玛琳那种惨剧发生的最好办法
结束了
萨提莱莎
冰冻结界变得更加强力了
英格丽特学姐
你真的认为玛琳学姐是白白送死的吗
连玛琳什么都不知道的你 到底懂什么
的确我对玛琳学姐的事什么都不知道
但是我不认为玛琳学姐是白白死掉的
玛琳学姐是为了贯彻潘多拉的信念而死的
闭嘴…闭嘴
我的姐姐 也是这样的…
你的姐姐
他叫青井和也
青井
难道你的姐姐是…
因为在我的背后有和也在
不 不只是和也
能够从Nova手中保护这些的只有身为潘多拉的我们
姐姐是这么说的…
我也这么想
你是…
那时候玛琳学姐… 没阻止想逃跑的一年级…
玛琳学姐为什么…
没有接受洗礼的潘多拉不是Nova的对手
因为没有限制者…
争取她们逃跑的时间的话 我还是能做到的…
玛琳学姐
我认为玛琳学姐是将自己化身为盾
尽力保护哪怕多一个后辈
她们… 没事吧…
她们是一年级的…
嗯 全部没事
那笑容是代表着贯彻了潘多拉的信念…
玛琳…你没有白白牺牲
干嘛… 想道谢吗…
我可不是为了你喔
我只是觉得这些必须告诉英格丽特学姐而已
嘉涅莎学姐
真是的
谢谢
被你救了两次了
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
今夜… 我想你到我房间来…
青井和也
昆仑之泪在颤动… 这感觉是…
下集  她名叫拉娜·林沁