勝利者能得到賞金和名譽
敗者則只能被徹底的蹂躪
這就是這個地下格鬥大會的規則
被風乾的場墊今天依舊在等待著新的戰鬥與失敗者的到來
紅羽…
紫苑篇
她的名字叫紫苑
作為忍者末裔的她 被員警請求潛入了某個組織的基地內
但卻被基地的人抓住妹妹當人質反而把她抓住了
組織放過她和她妹妹的要求則是
讓她出席由組織經營的地下格鬥大會
並最終取得到勝利
等著我 紅羽
姐姐一定會速度解決 馬上就拯救你出來的
得手了 怎麼樣!
必殺的肘擊居然沒用 大招不行的話那就用點數來決勝吧
身體…好熱
那裏…好癢
呵呵呵呵 終於生效了嗎
你說什麼!
你想做什麼!
雖然作為忍者的末裔 我們沒在昨天的飯菜裹做手腳
但房間裏蔓延的催情瓦斯似乎不能抵抗呢
什…難道!
那麼 擁有強大精神力的女忍者到底能忍到什麼時候呢
騙人的 我才不會因為這樣就有感覺的
但…但是為什麼那裏卻那麼的熱
這個狀態下如果玩弄這裏的話會怎麼樣呢?
住手啊
已經濕淋淋了呢 真是容易來感覺的身體啊
才不是
真不甘心…但…有感覺了
喔…是嗎
放開我
那麼 有從這裏逆轉的手段嗎?
剛才華麗的動作哪去了?
不好 太敏感了
只要被手指碰著 大腦就變得混亂 什麼都做不了了
不管有沒有快感 也稍微抵抗下啊
觀眾們期待看強勢的女人被侵犯啊
為什麼會被這樣的傢夥給…
但是… 但是… 身體卻…
為什麼會這樣的舒服啊…
你最害怕的就是被侵犯這裏吧
這樣的… 完全沒感覺…
真不甘心… 身體麻痹了 那裹又熱… 不能反擊了
好痛苦 但又好舒服 這是什麼…
討厭… 我才不想這樣死掉
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
居然這樣… 你們到底有多卑鄙
被弄高潮了一次 又被弄成裸體
還被拘束起了都還沒墮落 真了不起啊
怎麼樣? 太爽了連話都說不出來了嗎
不好… 要被快感沖昏了 明明還要搭救妹妹的說
我不能在這裹認輸啊
不行 那裹不行啊
身體太舒服了 不能抵抗了
又要高潮了嗎
身體擅自有反應了
那麼接下來就是正戲了
不好… 那麼… 那麼大的東西怎麼可能進的來
進到我的裹面了 插進子宮的深處來了
好厲害
進到深處了 要被刺穿了
又要不行了
高潮了
對不起 姐姐我又高潮了 忍不住了
真不甘心
但是好舒服
紅羽 紅羽
紅羽你沒事吧
沒事吧 沒被怎麼吧
很舒服吧 姐姐
紅羽 你在說些什麼
我被那些人教了很多很舒服的事情 好爽啊
這些傢夥到底對紅羽做了什麼
紅羽
所以說 姐姐不能在反抗組織裏的人了哦
紅羽 別說傻話 這些傢夥…
不好 才剛剛高潮完
雖說身體還很敏感 但被妹妹親吻居然有感覺了
被輪奸時的姐姐很可愛哦
我們還想多看點可愛的姐姐啊
我們?
刀慈先生
刀慈先生為什麼會在這裏
刀慈哥是為了收拾紫苑姐任務失敗的殘局而來到組織裏了
但結果被我騙了 弄成現在這樣
刀慈先生
紫苑
姐姐憧憬的刀慈哥也好好看了姐姐高潮的地方了哦
那麼 這次也讓刀慈哥來侵犯吧
都已經這麼硬了 前端都已經濕了
好好看著哦 是你憧憬的前輩吧
頂端已經變成這樣了…
住手啊
不用擔心 我們會陪著你的
口口聲聲的說不要 但下麵的嘴巴卻很誠實哦
感覺怎樣
怎麼這樣 居然在刀慈先生的面前被…
不要 不要
喂 你在喜歡的男人面前乳頭就硬了呢
來了
這次來把更害羞的樣子給那叫刀慈的男人看看
住手
不要這種樣子
這樣溢出那麼多水的下流的那裏不能被看見啊
但是… 這樣反而更興奮了 水不斷的湧出來了
射出來也沒問題哦 刀慈哥
射了哦
那麼 這次也讓邋遢的那裏噴出來吧
刀慈先生 不要不要 就只不想讓那溫柔的刀慈先生來…
不行
一直憧憬著的刀慈先生的又大又熱的東西在我裏面摩擦著
光是這樣想著 我的裹面就越來越想要了
最後要在裏面射很多出來哦
刀慈先生 刀慈先生 我已經不行… 不行了
只有姐姐做真狡猾呢 我也想舒服嘛
哥 也讓我舒服下吧 也舔下我吧
好舒服 再來啊
已經不行了 不行了 不行了 不行了 不行了
高潮了
為… 為什麼會這麼舒服