勝者的獎金是高額的
賭博則是家常便飯
敗者會遭到徹底的蹂躪
這就是這個地下格鬥大會的規則
真遺憾啊
這就是我的10連勝了
為什麼 為什麼會被這樣的傢伙
這下妳還不滿足嗎 受虐狂女王
我才不是受虐狂女王
明明被這麼輕鬆的戰鬥搞到有感覺了
不.. 不是
肚子裡 在子宮裡使勁地抽插著
快.. 快感太強烈了
今天也以內射來做個結尾吧
那個 快住手
不.. 不行了 腦子裡變得一片空白
已經.. 要去了
去了.. 去了啊!
好舒服
布萊克 羅斯篇
布萊克 羅斯
掌握了殘暴格鬥技的天才女性格鬥家
但是因為太過強大 導致在普通世界找不到對手
在地下格鬥技大賽常勝的
格鬥會孤高的女王
但是 她在這裡也太過強大了
一般人對她的勝利都沒什麼威脅
比賽的懸念變得很少
對於常勝的她來說
今天是久違的比賽
這個呼喊聲
觀眾火熱的視線
都被我一人獨佔著
對手是這個地下格鬥技大會主辦者製作出的
生物兵器
我不管是什麼人造人
請多少給我找點樂子吧
怎麼回事 這個身體
好快
怎麼可能 竟然有人的動作比我還快
糟糕
你打算幹什麼
停.. 停手
別的選手被這麼對待的情況 之前也看到過很多對吧
稍微容忍妳一點 就馬上變得這麼囂張
在這種地方 被這樣的傢伙
但是 卻有感覺了
總是在進攻的女王 防禦卻是這麼弱嗎
怎麼可能
那麼 就讓我聽聽下面的嘴怎麼說吧
那裡
這個可不是汗吧
只是隨便地愛撫幾下而已 流出的水可不是一般地多啊
說.. 說什麼呢 不要
那裡 不要
妳難道只是胸部被揉搓就開始有感覺了啊
那種 事情
想否定 但是無法清楚地說出來
不甘心 被這樣的傢伙
原來如此 我明白了 妳的本性
這不可能 我可是無敵的女王
一直一副旁若無人的態度的女王陛下
變成啞巴了嗎
停手
別開玩笑了
妳難道只是打屁股就有感覺了嗎
在說什麼呢
那麼 濕成這個樣子算什麼
那個
被做了這樣的事還能有感覺
難道女王陛下是不得了的受虐狂嗎
怎麼可能
什麼啊
怎麼了 不反擊嗎 抖M女王
我... 是受虐狂
這不可能 我可是站在格鬥技頂點的女王啊
在這種地方被觀眾看著 看著
妳也看過很多女格鬥家 被這樣對待了吧
是不是也期待著 自己有一天也被這樣對待呢
那麼 比賽雖然是以妳的失敗結束了
但這以後就是對觀眾的服務了
你打算幹什麼
終於到了女王陷落的時候呢
要把妳的全部 暴露在大家的面前啊
大.. 家...
本能漸漸變成和淫蕩母狗一樣了啊
有那麼爽嗎 在大家面前被搞得這麼爽
我才 不是 受虐狂
我不承認 明明不承認 但身體的反應卻無法停止
這下開始重頭戲了
不.. 不行
爽嗎 觀眾們在看著呢
看著 被看到了
來吧 在觀眾火熱的視線下 要去了吧
要去了
好熱
看我吧 大家 看我吧
不管你身後有多少人 上場戰鬥的只有你一個人吧
看我一擊了結你們吧
太天真了
和之前是完全不同的動作
到底是怎麼了
我 這個 我竟然
還有哦
就是現在
怎麼樣 難受嗎 羅斯
被這樣的傢伙給
怎麼會 不可能
來吧 SHOWTIME 到了
又是這樣
告訴妳我變強的理由吧
那就是和他們一樣 由組織改造了身體
怎麼樣 改造後更加強壯的我 好吃吧
怎麼了 被擊倒後就有感覺了嗎
果然妳是受虐狂呢
來吧 更多地 好好地
對了 妳很喜歡不是嗎 那就使勁地吃吧
又是這樣 不甘心
不行 舔得這麼深的話
那裡不行
要射了 用嘴接好
好好舔乾淨喝下去
濃烈的雄性的氣味 還有這個熱度 好棒
忍不住了 身體好飢渴 想要被插到不行了
求你了 請在這裡也射出好多來
那就如妳所願 在妳的身體裡好好地開心一下了
把我的陰道擴大了 使勁地進來了 直到深處
已經不行了 就要壞掉了
說啊 感覺如何 說出來聽聽啊
把這欲仙欲死的感觸說出來啊
這樣子是第一次
插到深處了 肉棒在我的身體裡變得愈來愈熱了
更加 更加激烈一點
要在妳的裡面使勁地射出來了啊
不行 不行 一起去吧 求求你了
去了 去了啊
累倒了吧
好了 來吧 讓妳在最後盡情地把腰搖起來吧
想要 肉棒 我的肉棒
好舒服 我的身體裡好舒服
很舒服對吧
更加 在我的身體裡插得更深吧
我的身體裡好舒服
看吧 看吧
來了 直插到深處了
要溢出來了
那裡 那裡 那裡 求你了 不要停下
糟糕了 要射了
一起去吧 求你了
去.. 去了!
更加 請讓我更加舒服吧
求求你了