妈 妈妈
我的母亲 开始改变了
同以前一点也不一样了
哟 我先进来了
什么啊 别那么目不转睛
眼神那么下流
难道 你对妈妈发情了吗
不 不是 妈妈和慎在做什么
看不出来么
当然是在做清洗身体的游戏呀
因为妈妈和慎 关系特别特别好呢
怎么 你也想一起么
不了 我就
啊 好遗憾 你要是也想来的话
一定会好好为你服务的呢
是啊 京子 接下来就拜托你了
接下来要怎样来呢
被不良男插入受精的巨乳妈妈~坠入高潮地狱的家族游戏~
THE ANIMATION Insert.2『再见…byebye♪』
阿姨要对慎的那里湿湿的浅浅的来
这样跳着阿波舞蹈
(注：德岛市在盂兰盆会上跳的舞蹈)
阿波舞舒服吗
慎的身体特别特别强壮
这里也特别大呢
总感觉 子宫那里好像要
妈 妈妈 你怎么
人家一直在等着呢
那里 湿湿的咕咚咕咚的
发出阵阵骚味
妈妈 我的妈妈 在做着这么下流的事
啊 难道是 勃起了么
看着母亲的那里 鸡鸡变大起来呢
但是 妈妈和慎 可是 可是
只顾着抱怨呢
明明自己却什么都不准备做
没关系哟 看着我和慎做H的事也没关系的吧
把我们当做美味佳肴
尽情的咀嚼吧
母 母亲 求你了 别这样
认真看哟 硬的不行的大鸡鸡
进入妈妈的身体里
真是好湿 滑溜溜的
啊 听着 放进去 在里面搅合~~
滑溜溜的 粗大的
妈妈
在人家的小穴里
滑溜溜的最深处
湿淋淋的 一直一直 动来动去
真猥琐呢 你
其实在手淫吧
那是因为 那是因为
我这边 就放开了来了哦
是呢 好呀
妈妈 为什么
做出这么舒服的表情
被做H的事 却这么开心
我
好爽 好喜欢
来囗交了 好喜欢巨根 好喜欢大鸡
在人家小穴里 怎样都行
黏黏糊糊的
什么都不想就想高潮
想高潮到翻白眼啊
真是低级
这是应该在儿子面前露出的表情么
我说 快点给我
慎的精液 白色的 灼热的
把人家的小穴填得满满的
快来 快来
妈妈 啊
你也射出精液了么
啊 人家好幸福
有了慎特别的幸福
有了这条阴茎
其他的什~么都不需要
喂 妈妈
求你 别扔下我
那就 为我服务吧
作为女仆 作为丫鬟 作为佣人
这么长时间 一直是我照顾你
这点报恩是当然的
我会做的 不管说什么 我都会听的
一直 会做个好孩子
那样就可以了么 你
没关系的 那家伙
恩 我 没事的 只要妈妈幸福
慎 再来一回 将我贯穿吧
可以的 只要妈妈幸福的话
放荡的被插入 受精巨乳妈妈
秋末 11月
慎呢 最近有点觉得H千篇一律无聊了呢
说是想要刺激的事情
粉色的粘膜 像是很想要的样子 闪闪发光
住 住手 不要看那里
人家的屁眼
讨厌 不想被撑开 啊
那里的处女 一个两个又有什么用
不 不行
不要 不要
我明明是男人
却被女人 这样
真是淫荡的孩子呢 那么说着
鸡巴却已经立起来了不是吗
不是 我才没有那么淫乱
那 我就放进去了
如果不承认自己淫乱 那就忍住吧
也别输给 妈妈的鸡巴 还有直肠里的快感哦
我 不会输的
看着吧 妈妈 绝对
真是讨厌的孩子
刚才开始 鸡鸡就变得很大了
不行 那里 不要套弄鸡鸡
妈妈 为什么
你 不记得了吗
我被强奸
强行照他们说的
做的那些 本来以为 你会来救我
你却没注意到 我的求救信号
不是的 我 我
不是没意识到 而是故意 移开了目光吧
那样的事
你呀 比起与我结合
做女人的感觉 更舒服吧
不想让自己受伤害 全部强加于慎  你是个女的吗
屁眼 不要来来回回的动
不要 讨厌
鸡鸡 放开鸡鸡
要当变态 还穿着相亲的衣服
要使劲的侵入你的后庭哟
好啦 快点射出鸡巴奶来
比自慰游戏爽多了吧
快点 快点 快点
来了 出来了 出来了
出来了 出来了 变态精液出来了
慎 看呀
但是 只是这样
是无法平抑 慎的无聊的
冬天 12月
之后 我和妈妈
不要 不要
看 一下插到最里面
你那难看的阴茎 欢迎回到妈妈的小穴里
为什么
妈妈 这样的事情
因为 慎说要这样做的
怎么了 其实很想做的吧
用你的男根 唤醒京子的子宫吧
这样的事
做不到的话
你们母子的关系 也就到这里为止了
你到底是有多没用啊
妈妈
我都说了 快点做 你
不是喜欢我么
妈妈被慎抛弃 也没事么
救我
求你 求你 动起来啊
在慎面前侵犯我啊
乖乖听老妈的话啊
如果就这样弄死他
就没人妨碍我们了
哈 慎 那样真的最棒了
这样的事 必须马上做
在我心里 什么东西 即将爆发
什么 突然开始动起来
我做 就如妈妈所愿 全部
那里 不行
不要集中的 一下下攻击我的G点
我知道了 妈妈的弱点 全部
这是什么 好厉害 这样还是第一次
跟慎的比 明明硬度和粗大度 完全比不了
为什么 这么
好舒服
这是什么 正好顶在那里
其实不行 母子之间sex
我心跳的好快
再来 还要更多
再多点 再多点
啊 好爽 太有感觉了
喂喂 京子 你不是我的女人么
只要有鸡巴 对方是谁 都无所谓么
我 才不是 那么放荡的婊子
不是有鸡巴 就行了的那种女人
你在说甚麽鬼话
你看你的爱液 都湿成这样 要溢出来了
那 那个 这才不是爱液
被强行侵犯 为了让身体不受伤
保护本能 才会湿起来的
妈妈 我的鸡鸡不舒服么
那就 这样停下来吧
不要 不要停
不要途中停下来
现在停下的话 人家 好难受
那就 让我们确认一下吧
京子酱的忠心
忠诚心
很简单
不在这家伙 的刺激下高潮
坚持到最后不丢就行 了
要 要忍住吗 儿子的男根
人家 只要忍住 忍住
母亲 一定是 选择我吧
呀 你 这样 不行 全看光了
开始吧
京子酱的 评判小穴时间
好舒服
顶到了 最里面
一下下的进回到子宫深处里
我也 能让妈妈这么爽的
所以 不要抛弃我
停下 我知道了
我明白 你的心情了
求你了 所以不要再
为什么 为什么
妈妈 在忍耐么
不行 要去了
这样干下去 再这样干下去的话
我
我也在好好的sex
为了妈妈 所以求你了
求求你
不好 绝对不 输给儿子
不能高潮
那个角度 不好 不好了
要碰到最敏感的弱点了
妈妈 来吧 和我一起
好吗 好吗
啊 不行 不要去
不好呢 要丢了吗
在慎的面前
慎的眼前高潮什么的
绝对不行 不行
哼哼 两个人 都很舒服吧
出来了 儿子的精液
在里面 在子宫里出来了
妈妈
没有 人家没有高潮
虽然被儿子鸡巴中出了
但是为了慎 好好的忍耐没有高潮哦
做得好 京子酱
怎么会
我其实 喜欢你的
但是 要更快的表明态度
已经晚了呢
现在的我 不论身体 还是心 全都是慎的东西
妈妈
我
再见 byebye
再也不见
那之后不久
妈妈和慎 就从我面前消失了
和慎的朋友一起去温泉旅行了~
现在起和大家 一起做特别好的事情
把你色色的胸露出来吧
是啊是啊
京子 好棒啊
屁屁 让我们看看
好棒
大大的勃起鸡鸡 居然有这么多
真是坏妈妈 他现在应该在哭吧
为了让他不寂寞
才这样
把我被这样插入的录像 发给他吧
更多 还要更多精液
妈妈 做出那么好吃的表情
阿姨的进进出出囗交很舒服吧
喷出来这么多 好开心
还有呢 不会就这样完事的
大家 好~棒~
使劲的侵犯我
把更多精液抹在我身上吧
京子真是女色鬼呢
那家伙明明也在看着录像
好啦 好啦 不要管那孩子了
反正肯定是在 自慰呢吧
快 要出来了
好好的怀上孩子吧
京子
慎的鸡鸡果然厉害
来吧来吧 一滴不留 在无套的小穴里全射进来吧
讷 还要 还要更多
在阿姨的身体里 让阴茎 一下一下的喷出更多来吧
人家 会努力的
会尽力服侍大家的
哎呀哎呀 这样看来
一点也没有回家的意思啊
快点 快点 把鸡巴放进来
射出很多精液
小穴也行 屁眼也好
嘴里也好 胸部也好 随你们喜欢吧
到底我
该怎么做才好