我 还是
没什么好害羞的吧
反正是母子
来 坐在这里
以前不是经常这样一起洗澡吗
但是 我也稍微变大了
哎呀 讨厌 真的
是因为妈妈的裸体而发情了吗
原来把我当女人看啊
没这回事
H的坏孩子 需要好好调教
不可以啊 妈妈
我们明明是母子
没关系
我只是帮你撸而已
这里 蠢蠢欲动的
好难受啊
好好转到这边来
给妈妈看看
诶？
快点
真是欲求不满啊
每当我手抽动的时候
粉红色的龟头就抽搐着
非常可爱哦
虽然我喜欢坚挺的肉棒
但是这种也很喜欢
我要变奇怪了
小鸡鸡的里面
热热的 涨涨的
可以哦
射出来 射出来
用我的手
随便射多少出来
不行了 要来了
射出来了
好厉害
这么多黏糊糊的
妈妈全都给你榨出来哦
不可以
已...已经射出来了
还继续搓小鸡鸡
妈妈 又要出来了
出来了
那时候
完全没想到会发生那种事情
被不良男插入受精的巨乳妈妈~坠入高潮地狱的家族游戏~
THE ANIMATION
Insert1 崩坏分离的母子羁绊
喂 等等 不是要帮我洗衣服吗
哎呀 不可以
好啦好啦
不要在意这些小事
阿姨
都说了
不要揉胸部
再不收敛一点
我要生气啰
就算你是儿子的朋友
但是啊
不是因为是老子的朋友 那家伙才不被别人欺负吗
这个 我还是很感谢你的
你这 在摸哪里啊 不正经的
乳头不是精神的勃起了吗
因为老子的技术而有感觉了吗
是你的错觉吧
被你这种不良
做这种事情
谁会有感觉啊
才没什么大不了
那我就顺从你的意思
等等 你在干嘛啊
哼？ 原来不会有感觉啊
是啊 谁会对你有感觉
糟糕 好久没被这样了
超来感觉
你难道想要做到最后？
我还是不会做到这种地步
但是这个热热的
如果不打一炮
我的钢枪没法平息啊
只要你稍微陪我一下
我就继续罩着你儿子
我知道了啦
但是 事先声明
不能再做更多了
我知道的啦
这孩子的肉棒
真还有点厉害
哎呀哎呀
好像有什么味道啊
大汗淋漓的肌肤上面
雌性的体味源源不绝
真是啰嗦啊
好啦 快点射出来收工吧
不要这么急嘛
我会慢慢疼爱你的
好像被这样随意玩弄着
感觉 感觉好棒
喂喂 你这是什么表情
好像口水都要流出来了
好厉害
这个比那孩子还要大
还要淫荡
怎么办
如果这种人间凶器插入了我体内
那么 怎么样
想怎么着？
人家 人家
等等
出来了 出来了
这下清爽了
真是的
讨厌 这么多黏糊糊的
雄性的臭味都黏成丝了
如果再存够了
可能还会找你帮忙哦
阿姨
不对 杏子
不可以
叫名字是犯规
被不良男插入受精的巨乳妈妈
蹭到了
又大又硬的肉棒在蹭那里
什么叫那里啊
别装矜持了
因为小穴被摩擦
我都去了好多次了
感觉来了
不行了
不是已经湿漉漉了吗
就是因为这么欲求不满
才会对儿子出手啊
不可以
这个硬硬的太犯规
对着那里蹭来蹭去
什么都无法思考了
啊 糟糕
这样不行
这个 这个
我的阴蒂被肉棒弄得摆来摆去
还真是销魂的表情呢
真是淫乱的恶梦表情呢
求你了
就饶了我吧
再这样做下去
我要 我要
梦吗？
讨厌 做了奇怪的梦
果然 都湿成这样了
什么啊 这是
我变得好敏感
感觉 停不下来
小穴摇来摇去
从里面不断涌出来
更多 更多
这样不够
需要更硬更热更大的
好爽
继续 继续
想要肉棒
想要蹂躏我的下体
骗人 我自慰的样子
爱抚下身的样子
都被那孩子看到了吗
好想要
好想要 硬硬的 热热的
想要肉棒
母子也没关系
啪啪的插进来啊
妈妈
拜托了 拜托了
把妈妈给
如果喜欢妈妈的话
就拜托了
把你的童贞给妈妈吧
来了
妈妈的体内 被儿子的肉棒
撑到深处了
插我吧
用力插子宫吧
妈妈的下体吸得好紧
不可以
龟头 要麻痹了
要丢了 要丢了
你也快射了吗
你也忍着的吧
可以哦
飕飕的射到妈妈体内吧
出来了 出来了
喜欢射多少就射多少
全部 大量 射到妈妈体内
妈妈
喂
那个啊
和妈妈
跟妈妈
真的做吗
可以射很多出来哦
来吧
真是的
没出息
这个晚上
没和妈妈做
成了我毕生的遗憾
被不良男插入受精的巨乳妈妈
夏时节 8月
你这家伙 快住手
放手啊
真是强气啊
但是啊
稍微有点过了
不要 快住手
求你了
为什么要做这种事情
你是那孩子的朋友啊
所以老子才这么做啊
替那个没用的家伙
别失神啊
这样过多久都完不了哦
那家伙回来看见了也没关系吗
这样不可以
这家伙
真心想侵犯我
不可以
在那孩子的房间里被强奸什么的
这种事情
想要抵抗都随你便
不论如何 我也没有退缩的意思
喂喂 这是什么
不是早就湿湿黏黏了吗
不是的
已经等不及了
这里在说
怎么会
我马上让你爽吧
爽什么的
才不会呢
那就试试吧
大肉棒 进来了
好厉害
我的那里明明是属于那孩子的
你会成为肉穴的
但不是那家伙
而是我专用的
这种事情 不良的肉棒
才不会破坏母子的羁绊呢
我才不管这么多
好大
不可以摩擦那里
我的G点很弱啊
那么
看你能忍到何时呢
我因为坚挺的勃起肉棒变得舒服
要坏掉了
这里 这里
摩擦起来好棒
哦 这还真是糟糕的恶女表情啊
求你了
不要停下来
如果不这样
我对那孩子
好的 我会让你忘记
那个家伙
用老子的大鸡鸡
快住手
求你了
甚麽也会干
会消失的
和那孩子的回忆
全都会消失的
已经是极限了吧
快放弃 变成我的女人吧
不行 不可以
怎么可以简单的
被肉棒插得堕落
不要这么逞强啊
阿姨
不对 杏子
丢了 丢了
继续 继续 还想继续高潮
想让你弄高潮
这样就好了
我爱你哦 杏子
来吧 自己动动看
我还想继续高潮
想让粗粗的插我的子宫
感觉好棒
粗粗的好棒
年轻男性的
粗肉棒
要丢了
好厉害 要丢了
丢了 丢了
出来了 我的体内精液射出来了
射出来了啊
爽吗
杏子
能看到还在注入
好淫乱
喂 继续 继续插我
随你这么样
对不起
这样一个坏妈妈 真对不起
但是
但是 是你不对哦
怎么了啊
妈妈
稍微
改变形象
怎么样？
嗯
很多地方都变年轻了吧
在看哪里啊
这个淫乱的孩子
秋日之初 9月
被不良男插入受精的巨乳妈妈 ~坠入高潮地狱的家族游戏~
THE ANIMATION
Insert2 『再见...拜拜』
2013年夏 开卖预定
这次也和你做.个.够