[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Hayate_the_Combat_Butler_Cuties-10
Original Script: CASO
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,8,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,2,1,8,15,15,8,134
Style: jinggao,微软雅黑,21,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,15,15,8,134
Style: OPJ,DFHSGothic-W5,17,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H007F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,15,15,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,18,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H117F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,14,14,8,134
Style: OPJ1,DFHSGothic-W5,17,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H007F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,15,15,11,128
Style: OPC1,方正黑体_GBK,18,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H007F7F7F,&H117F7F7F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,14,14,8,134
Style: EDJ,DFHSGothic-W5,17,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00A00000,&H114F378C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,15,15,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,19,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00A00000,&H114F378C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,14,14,8,134
Style: INJ,MS Gothic,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,15,15,11,128
Style: INC,方正黑体_GBK,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,14,14,8,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.96,0:00:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我是三千院家的女仆  玛莉亚
Dialogue: 0,0:00:11.51,0:00:14.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然工作上总会被误认为是大姐姐
Dialogue: 0,0:00:14.59,0:00:16.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我还是蹦蹦跳跳地十七岁…
Dialogue: 0,0:00:16.89,0:00:20.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  你长大了呢  小不点主席
Dialogue: 0,0:00:20.36,0:00:22.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  找到男朋友了吗
Dialogue: 0,0:00:22.22,0:00:25.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…牧村老师  怎么一来就问这种问题
Dialogue: 0,0:00:26.71,0:00:28.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我的男朋友
Dialogue: 0,0:00:30.30,0:00:32.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是迷上我可是会被烧伤的哦
Dialogue: 0,0:00:33.53,0:00:37.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去真是个相当靠谱的男朋友啊
Dialogue: 0,0:00:37.56,0:00:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我先走了  有机会下次再聊
Dialogue: 0,0:00:40.20,0:00:40.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:00:40.76,0:00:42.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们走吧  宝贝
Dialogue: 0,0:00:44.35,0:00:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男朋友吗
Dialogue: 0,0:02:18.63,0:02:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？咦…怎么没声音的
Dialogue: 0,0:02:22.77,0:02:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这可是老古董了
Dialogue: 0,0:02:26.15,0:02:27.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不要让我来修一下试试呢
Dialogue: 0,0:02:28.40,0:02:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正好我有一个坏的
Dialogue: 0,0:02:33.20,0:02:35.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是你这个也坏了啊  能有什么用啊
Dialogue: 0,0:02:35.75,0:02:37.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用担心
Dialogue: 0,0:02:37.65,0:02:39.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然都是不能运转的机器
Dialogue: 0,0:02:39.65,0:02:42.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是只要不是同样的部件坏了
Dialogue: 0,0:02:43.21,0:02:44.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能组装在一起
Dialogue: 0,0:02:45.70,0:02:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像这样
Dialogue: 0,0:02:50.01,0:02:52.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真了不起  不愧是天才
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是白皇的毕业生
Dialogue: 0,0:02:56.18,0:02:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:02:57.85,0:03:03.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我当年在这个学校的时候从来没有拿过第一名
Dialogue: 0,0:03:03.62,0:03:05.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  真的吗
Dialogue: 0,0:03:05.18,0:03:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的！
Dialogue: 0,0:03:06.34,0:03:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为还有一个天才
Dialogue: 0,0:03:08.57,0:03:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我在一个年级  真正的天才
Dialogue: 0,0:03:12.78,0:03:15.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小不点主席  大事不好！
Dialogue: 0,0:03:16.30,0:03:19.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您这是在看什么呢
Dialogue: 0,0:03:19.88,0:03:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你说这个吗
Dialogue: 0,0:03:22.36,0:03:25.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,波利尼西亚语的SUNDAY啊
Dialogue: 0,0:03:25.32,0:03:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知道这书是深奥还是浅显呢
Dialogue: 0,0:03:29.64,0:03:31.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…副主席牧村同学
Dialogue: 0,0:03:32.19,0:03:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了
Dialogue: 0,0:03:33.12,0:03:34.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:03:34.17,0:03:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出大事了  小不点主席
Dialogue: 0,0:03:36.15,0:03:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请看外面
Dialogue: 0,0:03:37.73,0:03:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外面？
Dialogue: 0,0:03:41.77,0:03:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我之前都没注意到
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:45.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷了  又下雪
Dialogue: 0,0:03:45.58,0:03:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们该怎么办好啊
Dialogue: 0,0:03:48.67,0:03:50.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们就把被炉拿出来呗
Dialogue: 0,0:03:51.09,0:03:52.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是小不点主席
Dialogue: 0,0:03:52.74,0:03:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个天才级别的解决方法
Dialogue: 0,0:03:58.85,0:04:00.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好温暖好温暖
Dialogue: 0,0:04:00.85,0:04:03.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小不点主席可真了不起呀
Dialogue: 0,0:04:04.59,0:04:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明才10岁  就跳级上了高中
Dialogue: 0,0:04:08.89,0:04:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,运动  学习都很拔尖
Dialogue: 0,0:04:11.65,0:04:16.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  才一年级就当上了学生会主席
Dialogue: 0,0:04:16.70,0:04:18.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加上这萌样
Dialogue: 0,0:04:19.20,0:04:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是犯罪啊  小不点主席
Dialogue: 0,0:04:22.29,0:04:23.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可真是的
Dialogue: 0,0:04:23.55,0:04:26.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要总是叫我小不点主席了
Dialogue: 0,0:04:27.83,0:04:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有名字的  叫玛莉亚
Dialogue: 0,0:04:31.11,0:04:33.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  牧村同学
Dialogue: 0,0:04:33.92,0:04:36.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说你组建了一个新社团
Dialogue: 0,0:04:36.56,0:04:40.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像叫什么视频研究部什么的
Dialogue: 0,0:04:40.30,0:04:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我想制作个玛莉亚的生态记录
Dialogue: 0,0:04:44.40,0:04:48.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为男生们都很喜欢你  一定很想要这个吧
Dialogue: 0,0:04:48.28,0:04:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要是满足了他们  这个学校就变成狼窝了
Dialogue: 0,0:04:53.34,0:04:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  素材已经有不少了哦
Dialogue: 0,0:04:56.22,0:04:57.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:05:14.97,0:05:15.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:19.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  手滑了
Dialogue: 0,0:05:19.22,0:05:22.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  你手滑了吗
Dialogue: 0,0:05:23.10,0:05:26.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  这种视频不行的  不行
Dialogue: 0,0:05:26.15,0:05:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是没办法
Dialogue: 0,0:05:29.06,0:05:31.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就只来音频吧
Dialogue: 0,0:05:31.78,0:05:33.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我考虑一下
Dialogue: 0,0:05:34.06,0:05:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  服务机器人试作一号机
Dialogue: 0,0:05:37.72,0:05:39.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  牧村同学
Dialogue: 0,0:05:39.95,0:05:42.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师差不多要来了
Dialogue: 0,0:05:43.05,0:05:44.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  差点忘了
Dialogue: 0,0:05:44.41,0:05:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我得去发表论文了
Dialogue: 0,0:05:46.20,0:05:47.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一会儿见
Dialogue: 0,0:05:48.16,0:05:49.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  好
Dialogue: 0,0:05:49.49,0:05:50.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:05:50.47,0:05:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:06:07.10,0:06:08.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是玛莉亚
Dialogue: 0,0:06:08.86,0:06:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  那个
Dialogue: 0,0:06:10.98,0:06:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是学生会主席
Dialogue: 0,0:06:20.58,0:06:21.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是玛莉亚
Dialogue: 0,0:06:21.96,0:06:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  那个
Dialogue: 0,0:06:24.30,0:06:25.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是学生会主…
Dialogue: 0,0:06:32.09,0:06:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  玛莉亚要小唱一曲
Dialogue: 0,0:06:35.72,0:06:38.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚的玛是…
Dialogue: 0,0:06:38.93,0:06:40.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了玛莉亚
Dialogue: 0,0:06:43.89,0:06:46.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我手滑了
Dialogue: 0,0:06:46.92,0:06:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  下次小心点哦
Dialogue: 0,0:06:50.39,0:06:53.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  这里面录了些什么啊
Dialogue: 0,0:06:53.79,0:06:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会记得  机子都坏这么久了
Dialogue: 0,0:06:57.81,0:06:59.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣
Dialogue: 0,0:06:59.40,0:07:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听听试试
Dialogue: 0,0:07:00.94,0:07:03.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个不能听哦
Dialogue: 0,0:07:03.64,0:07:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  玛莉亚小姐  你怎么在这里
Dialogue: 0,0:07:06.21,0:07:10.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我突然想起有什么东西当年忘在学校里了
Dialogue: 0,0:07:11.21,0:07:12.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  这东西是你的吗
Dialogue: 0,0:07:12.66,0:07:16.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像挺有趣的  让我听听里面有什么嘛
Dialogue: 0,0:07:16.22,0:07:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  可以啊
Dialogue: 0,0:07:20.12,0:07:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我手有点滑哦
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不必了
Dialogue: 0,0:07:29.25,0:07:32.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还好我及时想起来了  好险
Dialogue: 0,0:07:39.41,0:07:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也收到了不少信件啊
Dialogue: 0,0:07:43.80,0:07:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比萨  寿司  竟然还有家政女仆
Dialogue: 0,0:07:49.14,0:07:52.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这封信看上去好像是情书似的
Dialogue: 0,0:07:53.43,0:07:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,写着小飒收
Dialogue: 0,0:07:54.84,0:07:56.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,里面是什么内容呢
Dialogue: 0,0:07:59.01,0:08:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这难道是如假包换的情书？
Dialogue: 0,0:08:02.41,0:08:03.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:08:04.27,0:08:06.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还留有寄信人的地址
Dialogue: 0,0:08:07.70,0:08:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:08:10.06,0:08:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有种可爱女孩子的味道
Dialogue: 0,0:08:14.85,0:08:16.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  写给我的情书？
Dialogue: 0,0:08:19.87,0:08:23.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我要怎么回绝啊  玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:08:24.29,0:08:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你只用了两秒就下定结论了吗
Dialogue: 0,0:08:27.53,0:08:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的就这样拒绝她吗
Dialogue: 0,0:08:31.07,0:08:36.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少应该先见个面  如果可爱就交往一下  这样
Dialogue: 0,0:08:36.79,0:08:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你没有这样想过吗
Dialogue: 0,0:08:39.95,0:08:42.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看我像是那种受欢迎的男人吗
Dialogue: 0,0:08:43.19,0:08:45.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  不像
Dialogue: 0,0:08:46.14,0:08:49.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以说我是真的想问  要怎么拒绝才好
Dialogue: 0,0:08:49.68,0:08:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐像是收到过好多这种东西
Dialogue: 0,0:08:53.76,0:08:57.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实  我高中时代总是会收到
Dialogue: 0,0:08:58.03,0:09:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是  总感觉有些犯罪的意识潜藏在里面
Dialogue: 0,0:09:04.79,0:09:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我懂了
Dialogue: 0,0:09:06.16,0:09:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  得先看看里面的内容
Dialogue: 0,0:09:10.22,0:09:11.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢×N
Dialogue: 0,0:09:12.62,0:09:16.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我对病娇的女孩子有点…
Dialogue: 0,0:09:16.22,0:09:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  这可未必是普通的娇哦
Dialogue: 0,0:09:20.78,0:09:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正有写着寄信地址
Dialogue: 0,0:09:23.38,0:09:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寄拒绝信过去应该就可以了吧
Dialogue: 0,0:09:26.93,0:09:31.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是呢  请尽量委婉地…
Dialogue: 0,0:09:32.17,0:09:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样真的能解决问题吗
Dialogue: 0,0:09:35.07,0:09:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐
Dialogue: 0,0:09:36.66,0:09:40.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们根本就不知道要怎样拿下病娇
Dialogue: 0,0:09:40.85,0:09:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  根本没想过要拿下
Dialogue: 0,0:09:43.29,0:09:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一部动画正在上演这种情节
Dialogue: 0,0:09:43.29,0:09:45.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（指未来日记）
Dialogue: 0,0:09:46.06,0:09:48.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就要这么写
Dialogue: 0,0:09:48.42,0:09:49.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}什么喜欢不喜欢的
Dialogue: 0,0:09:48.42,0:09:49.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}不知道这词是谁最先说的
Dialogue: 0,0:09:48.42,0:09:49.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}总之  我拒绝
Dialogue: 0,0:09:48.42,0:09:49.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（前三句捏自心跳回忆的OP歌词）
Dialogue: 0,0:09:50.25,0:09:51.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寄出
Dialogue: 0,0:09:52.06,0:09:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彻底死心
Dialogue: 0,0:09:55.38,0:09:59.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想对我的小飒下手  你还早12000年
Dialogue: 0,0:09:55.38,0:09:59.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（捏自创圣大天使和飞越颠峰的时间梗）
Dialogue: 0,0:10:07.39,0:10:08.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好快
Dialogue: 0,0:10:08.22,0:10:10.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是病娇的实力吗
Dialogue: 0,0:10:10.82,0:10:14.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且档次好像完全不一样了啊
Dialogue: 0,0:10:10.31,0:10:14.95,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,杀×N
Dialogue: 0,0:10:14.95,0:10:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐  怎么办才好
Dialogue: 0,0:10:18.12,0:10:20.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法  事到如今
Dialogue: 0,0:10:20.96,0:10:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能走经典的纯爱剧路线了
Dialogue: 0,0:10:23.58,0:10:27.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（捏自玻璃假面的白眼）
Dialogue: 0,0:10:24.57,0:10:25.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,经典的
Dialogue: 0,0:10:25.77,0:10:27.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纯爱剧路线
Dialogue: 0,0:10:32.68,0:10:34.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也好安稳啊
Dialogue: 0,0:10:34.61,0:10:37.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有刺激一些的事情发生感觉挺不爽的
Dialogue: 0,0:10:41.16,0:10:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这个  经典纯爱剧的话
Dialogue: 0,0:10:43.80,0:10:45.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个时候应该出现这种剧情…
Dialogue: 0,0:10:46.63,0:10:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学
Dialogue: 0,0:10:49.06,0:10:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小飒  今天也好帅气
Dialogue: 0,0:10:54.62,0:10:56.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们来约会吧
Dialogue: 0,0:10:56.66,0:10:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  我很愿意
Dialogue: 0,0:11:01.57,0:11:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对不对  这就不像恋爱剧了
Dialogue: 0,0:11:05.79,0:11:07.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个时候的台词应该是
Dialogue: 0,0:11:07.49,0:11:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒
Dialogue: 0,0:11:12.50,0:11:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:11:14.99,0:11:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇…你今天也很漂亮啊
Dialogue: 0,0:11:20.92,0:11:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:11:23.23,0:11:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真想快点变成大人
Dialogue: 0,0:11:25.96,0:11:27.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点突然
Dialogue: 0,0:11:27.69,0:11:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在临时举行
Dialogue: 0,0:11:28.84,0:11:29.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第10集纪念
Dialogue: 0,0:11:30.22,0:11:32.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,角色人气投票
Dialogue: 0,0:11:33.12,0:11:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,获胜者要  脱光光
Dialogue: 0,0:11:37.36,0:11:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要做这种事
Dialogue: 0,0:11:38.98,0:11:41.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想活跃一下气氛
Dialogue: 0,0:11:41.34,0:11:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道就没有别的方法可以活跃气氛了吗
Dialogue: 0,0:11:44.14,0:11:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这样会比较有趣
Dialogue: 0,0:11:47.29,0:11:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里有趣了
Dialogue: 0,0:11:49.48,0:11:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:11:50.81,0:11:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以终止了吧
Dialogue: 0,0:11:52.84,0:11:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:11:55.07,0:11:56.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才17岁好吧
Dialogue: 0,0:11:57.22,0:12:00.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐好像能用什么必杀技似的
Dialogue: 0,0:12:00.73,0:12:01.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实啊
Dialogue: 0,0:12:02.09,0:12:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得  她一直拿着的那个扫把一定是把暗剑
Dialogue: 0,0:12:08.20,0:12:11.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又砍了什么无聊的东西  这样的
Dialogue: 0,0:12:08.20,0:12:11.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（捏自鲁邦三世中石川五卫门的经典台词）
Dialogue: 0,0:12:11.65,0:12:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  一定是变身
Dialogue: 0,0:12:13.83,0:12:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上变身成为超短裙美少女战士
Dialogue: 0,0:12:16.29,0:12:18.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,替月行道  消灭坏人 这样
Dialogue: 0,0:12:16.29,0:12:18.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（捏自美少女战士月野兔的变身口头禅）
Dialogue: 0,0:12:18.58,0:12:20.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像有可能哦
Dialogue: 0,0:12:20.25,0:12:23.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧  不过说少女可能有点不太贴切
Dialogue: 0,0:12:26.09,0:12:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈？ 让我和玛莉亚小姐约会  让她看到我们亲热的样子？
Dialogue: 0,0:12:30.83,0:12:36.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  她多半有一直监视着你  让她看到你们的痴样
Dialogue: 0,0:12:36.93,0:12:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她一定会就此罢休的
Dialogue: 0,0:12:39.13,0:12:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  你当真吗
Dialogue: 0,0:12:41.13,0:12:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对付病娇  只要快点把所有FLAG都砍倒
Dialogue: 0,0:12:45.60,0:12:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就不会有什么大问题
Dialogue: 0,0:12:48.21,0:12:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是
Dialogue: 0,0:12:49.73,0:12:53.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,消灭病娇  心惊肉跳的  冒牌约会大作战
Dialogue: 0,0:12:49.20,0:12:53.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,卿卿我我  冒牌约会大作战
Dialogue: 0,0:12:53.95,0:12:59.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（捏自神大人的pose）
Dialogue: 0,0:12:55.41,0:12:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先说好  可不要有什么别的想法
Dialogue: 0,0:12:58.13,0:13:00.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遵…遵命
Dialogue: 0,0:13:00.73,0:13:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  按大小姐所说  开始了冒牌约会
Dialogue: 0,0:13:06.51,0:13:09.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之先按指示  去买衣服吧
Dialogue: 0,0:13:13.25,0:13:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别误会  大小姐的剧本上这么写的
Dialogue: 0,0:13:17.22,0:13:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  我知道  我可没有什么别的想法  怎么了
Dialogue: 0,0:13:22.47,0:13:25.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  她会这样善罢甘休吗
Dialogue: 0,0:13:25.53,0:13:28.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要反过来激怒她就好
Dialogue: 0,0:13:28.85,0:13:31.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  那混蛋
Dialogue: 0,0:13:31.78,0:13:35.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然和那么可爱的女仆手牵手
Dialogue: 0,0:13:36.13,0:13:41.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  仔细一想  我还没有和男孩子这样牵过手
Dialogue: 0,0:13:43.69,0:13:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我第一次的对象是小飒啊
Dialogue: 0,0:13:48.50,0:13:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  你怎么了
Dialogue: 0,0:13:51.06,0:13:55.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  在考虑我们的作战是不是进展顺利呢
Dialogue: 0,0:13:58.06,0:13:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们在说些什么呢
Dialogue: 0,0:14:00.33,0:14:03.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过这个还真是帮了不少忙
Dialogue: 0,0:14:03.93,0:14:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我们对约会都是一窍不通呢
Dialogue: 0,0:14:09.73,0:14:14.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  再怎么说我也是你的姐姐哦
Dialogue: 0,0:14:14.56,0:14:16.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是
Dialogue: 0,0:14:16.26,0:14:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  请以对待姐姐那样的方式对待我
Dialogue: 0,0:14:21.87,0:14:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我懂了
Dialogue: 0,0:14:24.28,0:14:27.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  先按剧本行动
Dialogue: 0,0:14:28.69,0:14:33.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我懂了  也就是说现在两人正在进行冒牌约会吗
Dialogue: 0,0:14:33.83,0:14:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我写的剧本「绝对服从吾王」
Dialogue: 0,0:14:33.83,0:14:37.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（剧本名捏自鲁鲁修的能力）
Dialogue: 0,0:14:37.39,0:14:38.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对是完美的计划
Dialogue: 0,0:14:39.10,0:14:42.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到这种场景不管是怎样的病娇都会被轰成渣吧
Dialogue: 0,0:14:42.66,0:14:44.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害  不愧是小凪
Dialogue: 0,0:14:45.17,0:14:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  看到之后的病娇要是反过来更加生气了  怎么办
Dialogue: 0,0:14:52.39,0:14:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生气吗
Dialogue: 0,0:14:57.95,0:14:59.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们刚才说的都是真的吗
Dialogue: 0,0:15:01.08,0:15:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙不可原谅
Dialogue: 0,0:15:03.14,0:15:08.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然利用我闲暇时写的恶作剧信件来和那个女仆约会
Dialogue: 0,0:15:08.84,0:15:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神父先生  那信是
Dialogue: 0,0:15:11.36,0:15:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  话说你身上还真是有种可爱女孩子的味道呢
Dialogue: 0,0:15:18.56,0:15:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会让他得逞的
Dialogue: 0,0:15:20.92,0:15:23.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,犯人其实是他吗
Dialogue: 0,0:15:24.56,0:15:27.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然拿我给他的信纸做那种事
Dialogue: 0,0:15:28.45,0:15:32.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小飒  这衣服好可爱啊
Dialogue: 0,0:15:32.49,0:15:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  一定会很适合玛莉亚小…
Dialogue: 0,0:15:34.46,0:15:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来试试看吧  小飒
Dialogue: 0,0:15:37.30,0:15:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么是我
Dialogue: 0,0:15:39.29,0:15:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么不好嘛
Dialogue: 0,0:15:40.99,0:15:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不容易两个人一起出来买东西
Dialogue: 0,0:15:44.14,0:15:46.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对啊  你这个理由很奇怪
Dialogue: 0,0:15:46.79,0:15:50.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来给剧本加点内容
Dialogue: 0,0:15:50.65,0:15:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒买女孩子的衣服  然后有什么癖好觉醒了
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:57.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要随便让我觉醒什么
Dialogue: 0,0:15:58.13,0:16:00.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来  这根本不用我写
Dialogue: 0,0:16:01.10,0:16:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里有写  玛莉亚让小飒穿女装  非常开心
Dialogue: 0,0:16:05.00,0:16:06.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐
Dialogue: 0,0:16:10.16,0:16:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟丢了
Dialogue: 0,0:16:13.13,0:16:16.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过仔细想想  一定是我看错了
Dialogue: 0,0:16:16.19,0:16:18.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两个人再怎么也不会…
Dialogue: 0,0:16:20.30,0:16:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  超短裙也很适合你嘛
Dialogue: 0,0:16:23.65,0:16:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不要这样啦  玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:16:25.56,0:16:28.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,打击
Dialogue: 0,0:16:29.32,0:16:32.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  约会可真是有趣啊  小飒
Dialogue: 0,0:16:33.17,0:16:35.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感觉自己把一些东西弄丢了
Dialogue: 0,0:16:36.06,0:16:36.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有的事
Dialogue: 0,0:16:37.49,0:16:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也只不过是遵循剧本而已
Dialogue: 0,0:16:40.59,0:16:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我觉得你兴致勃勃啊  是我的错觉吗
Dialogue: 0,0:16:45.67,0:16:47.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来要干什么
Dialogue: 0,0:16:48.13,0:16:49.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: 0,0:16:52.73,0:16:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:54.72,0:16:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:16:55.85,0:16:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的 	什么嘛  小飒
Dialogue: 0,0:16:58.30,0:17:00.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好好按照剧本来的话
Dialogue: 0,0:17:00.59,0:17:03.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,病什么娇什么的会找上门来的哦
Dialogue: 0,0:17:03.87,0:17:04.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  这个
Dialogue: 0,0:17:05.11,0:17:08.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  得按照剧本来
Dialogue: 0,0:17:08.51,0:17:10.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}第3章
Dialogue: 0,0:17:08.51,0:17:10.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}玛莉亚脱了
Dialogue: 0,0:17:08.51,0:17:10.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}试穿泳衣之卷
Dialogue: 0,0:17:08.51,0:17:10.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}虽然可能根本就不合适
Dialogue: 0,0:17:22.67,0:17:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要这样  小飒
Dialogue: 0,0:17:26.03,0:17:26.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这声音是
Dialogue: 0,0:17:27.05,0:17:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没好
Dialogue: 0,0:17:29.88,0:17:32.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能看  不要转过来
Dialogue: 0,0:17:33.02,0:17:34.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:17:34.56,0:17:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打击
Dialogue: 0,0:17:38.76,0:17:40.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雏菊小姐  这边来
Dialogue: 0,0:17:40.28,0:17:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小步？ 难道这两个人…
Dialogue: 0,0:17:46.96,0:17:48.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之先跟上两人
Dialogue: 0,0:17:49.48,0:17:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:17:55.26,0:17:56.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:18:01.52,0:18:06.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去怎么样  按剧本所述  换上了新买的衣服
Dialogue: 0,0:18:06.39,0:18:09.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  非常适合你  玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:18:10.22,0:18:11.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么…下面呢
Dialogue: 0,0:18:11.72,0:18:12.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: 0,0:18:12.48,0:18:14.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}最终章
Dialogue: 0,0:18:12.48,0:18:14.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}东西也买完了
Dialogue: 0,0:18:12.48,0:18:14.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}最后去水族馆吧
Dialogue: 0,0:18:12.48,0:18:14.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}在这里一决胜负
Dialogue: 0,0:18:23.38,0:18:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小飒  有海豚表演
Dialogue: 0,0:18:27.22,0:18:28.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是的
Dialogue: 0,0:18:28.86,0:18:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不容易来一次  我们去前面看吧  小飒
Dialogue: 0,0:18:32.79,0:18:34.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐  小心点
Dialogue: 0,0:18:41.63,0:18:46.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看吧  太靠前的话  好不容易买的衣服会弄湿的
Dialogue: 0,0:18:46.41,0:18:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢…谢谢你
Dialogue: 0,0:18:53.83,0:18:54.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:18:55.11,0:18:56.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  我才该道歉
Dialogue: 0,0:18:57.53,0:18:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海…海豚  真…真可爱啊
Dialogue: 0,0:18:59.91,0:19:01.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊
Dialogue: 0,0:19:02.55,0:19:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样可不行
Dialogue: 0,0:19:04.86,0:19:06.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我竟然会因为这点小事动摇
Dialogue: 0,0:19:08.51,0:19:13.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这时我应该作为大姐姐  稍稍卖弄一下威严
Dialogue: 0,0:19:14.06,0:19:15.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒
Dialogue: 0,0:19:15.72,0:19:16.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:17.88,0:19:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对小飒可  可没有什么感觉哦
Dialogue: 0,0:19:23.12,0:19:24.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是
Dialogue: 0,0:19:26.60,0:19:31.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样可不行  听到他这么回答  觉得我真的好失败啊
Dialogue: 0,0:19:32.49,0:19:37.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶的小飒  再让你见识一下我成熟的一面
Dialogue: 0,0:19:40.16,0:19:44.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个混蛋管家  明明还是个毛头小子竟然出来约会
Dialogue: 0,0:19:44.77,0:19:48.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我可不会袖手旁观
Dialogue: 0,0:19:48.78,0:19:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要我以这样可爱的形态冲进她的怀抱
Dialogue: 0,0:19:52.25,0:19:56.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个温柔的女仆一定会毫不犹豫地抱紧我
Dialogue: 0,0:19:57.87,0:20:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看啊  小飒  企鹅好可爱
Dialogue: 0,0:20:02.51,0:20:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:20:04.56,0:20:09.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  女仆小姐  温柔地抱紧我吧
Dialogue: 0,0:20:15.19,0:20:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  可爱的小企鹅跳到怀里来了哦  玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:20:20.78,0:20:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我是想去女仆那里
Dialogue: 0,0:20:26.48,0:20:29.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你竟然因为这等档次的企鹅如此兴奋
Dialogue: 0,0:20:29.35,0:20:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可真是个孩子啊
Dialogue: 0,0:20:34.40,0:20:35.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:20:35.71,0:20:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赢了
Dialogue: 0,0:20:37.15,0:20:39.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们去下个地方吧小飒
Dialogue: 0,0:20:46.72,0:20:51.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐  写信的人真的会就此放弃吗
Dialogue: 0,0:20:51.78,0:20:53.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个  我也不清楚
Dialogue: 0,0:20:53.56,0:20:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我倒是很开心
Dialogue: 0,0:20:56.45,0:20:58.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉就像是真正的约会一样
Dialogue: 0,0:20:59.16,0:21:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐感觉怎么样
Dialogue: 0,0:21:01.35,0:21:03.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个嘛
Dialogue: 0,0:21:12.39,0:21:15.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也很开心
Dialogue: 0,0:21:19.91,0:21:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临野方水族馆
Dialogue: 0,0:21:23.54,0:21:24.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  雏菊小姐
Dialogue: 0,0:21:24.96,0:21:27.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  一不留意就压下去了
Dialogue: 0,0:21:28.10,0:21:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  雏菊同学和
Dialogue: 0,0:21:30.01,0:21:32.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学  你们怎么在这里
Dialogue: 0,0:21:34.17,0:21:35.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这难道是  机会？
Dialogue: 0,0:21:36.40,0:21:38.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就将计就计
Dialogue: 0,0:21:38.76,0:21:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们怎么会在这里
Dialogue: 0,0:21:42.03,0:21:44.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个人在交往吗
Dialogue: 0,0:21:46.29,0:21:47.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没这回事
Dialogue: 0,0:21:48.66,0:21:51.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实另有隐情
Dialogue: 0,0:21:55.93,0:21:57.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:21:57.78,0:22:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想也是  那个  我们还没看海豚表演了  先走了
Dialogue: 0,0:22:03.92,0:22:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  走好
Dialogue: 0,0:22:14.15,0:22:16.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然看上去和男女朋友没两样呢
Dialogue: 0,0:22:17.46,0:22:20.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是大小姐的作战计划
Dialogue: 0,0:22:21.66,0:22:23.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恋人吗
Dialogue: 0,0:22:24.69,0:22:29.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我终有一天也会遇到这么一个人  像这样和他一起…
Dialogue: 0,0:22:30.55,0:22:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  你怎么了  玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:22:33.64,0:22:39.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  没…没什么  小飒你还是太粗线条了
Dialogue: 0,0:22:39.85,0:22:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  等等  玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:00:49.07,0:00:52.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}春風のインビテーション！
Dialogue: 0,0:00:52.34,0:00:55.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}ココロハイテンション！！
Dialogue: 0,0:00:55.15,0:00:58.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
Dialogue: 0,0:00:58.13,0:01:02.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Lovely! Shiny!
Dialogue: 0,0:01:03.70,0:01:07.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Charming! Smiling!
Dialogue: 0,0:01:09.21,0:01:14.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
Dialogue: 0,0:01:14.73,0:01:19.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}この指とまれ！世界中のサプライズ
Dialogue: 0,0:01:20.19,0:01:25.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
Dialogue: 0,0:01:25.70,0:01:27.79,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}がんばれ乙女！
Dialogue: 0,0:01:27.81,0:01:30.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Come on! Come on! Come on!
Dialogue: 0,0:01:31.13,0:01:36.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}膝上スカートを疾風にひるがえし
Dialogue: 0,0:01:31.13,0:01:36.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55\fs13\pos(360,365)}かぜ
Dialogue: 0,0:01:36.40,0:01:41.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
Dialogue: 0,0:01:42.08,0:01:44.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}ほほえみは別バージョン
Dialogue: 0,0:01:44.75,0:01:47.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}アップデートしてる
Dialogue: 0,0:01:47.33,0:01:51.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}来て来て！！ときめき Wonderland！
Dialogue: 0,0:01:51.57,0:01:52.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}わんつー！！
Dialogue: 0,0:01:52.21,0:01:55.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}さくら色イマジネーション！
Dialogue: 0,0:01:55.46,0:01:58.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}淡いレボリューション！！
Dialogue: 0,0:01:58.23,0:02:02.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
Dialogue: 0,0:02:03.02,0:02:06.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}片思いハレーション！
Dialogue: 0,0:02:06.47,0:02:11.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
Dialogue: 0,0:02:11.70,0:02:15.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}春ULALA de LOVEよ来い！！！
Dialogue: 0,0:00:49.07,0:00:52.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}春风的Invitation！
Dialogue: 0,0:00:52.34,0:00:55.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}心中的High tension！！
Dialogue: 0,0:00:55.15,0:00:58.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}朝着欢笑  LOVE啊快来吧！！！
Dialogue: 0,0:00:58.13,0:01:02.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Lovely! Shiny!
Dialogue: 0,0:01:03.70,0:01:07.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Cuties! Charming! Smiling!
Dialogue: 0,0:01:09.21,0:01:14.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}顺着剪短的刘海飞舞的樱花
Dialogue: 0,0:01:14.73,0:01:19.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}都到我这里来吧！全世界的Surprise
Dialogue: 0,0:01:20.19,0:01:25.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}青春总是意想不到地犹如白驹过隙
Dialogue: 0,0:01:25.70,0:01:27.79,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}所以加油吧少女！
Dialogue: 0,0:01:27.81,0:01:30.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}Come on! Come on! Come on!
Dialogue: 0,0:01:31.13,0:01:36.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}让短裙在风中飘扬
Dialogue: 0,0:01:36.40,0:01:41.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}努力吧！努力吧！腾空飞翔吧少女☆
Dialogue: 0,0:01:42.08,0:01:44.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}微笑是另外的Version
Dialogue: 0,0:01:44.75,0:01:47.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}已经Update过
Dialogue: 0,0:01:47.33,0:01:51.34,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}快来快来！！令人心跳的Wonderland！
Dialogue: 0,0:01:51.57,0:01:52.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}1·2！！
Dialogue: 0,0:01:52.21,0:01:55.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}樱色的Imagination！
Dialogue: 0,0:01:55.46,0:01:58.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}淡淡的Revolution！！
Dialogue: 0,0:01:58.23,0:02:02.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}总觉得会有什么开心的事情！！！
Dialogue: 0,0:02:03.02,0:02:06.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}单相思Halation！
Dialogue: 0,0:02:06.47,0:02:11.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}和你一起掀起Sensation！
Dialogue: 0,0:02:11.70,0:02:15.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be55}LOVE的春之烂漫啊  快来吧！！！
Dialogue: 1,0:00:49.07,0:00:52.28,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}春風のインビテーション！
Dialogue: 1,0:00:52.34,0:00:55.05,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ココロハイテンション！！
Dialogue: 1,0:00:55.15,0:00:58.13,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}笑顔のほうへLOVEよ来い！！！
Dialogue: 1,0:00:58.13,0:01:02.08,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Cuties! Lovely! Shiny!
Dialogue: 1,0:01:03.70,0:01:07.47,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Cuties! Charming! Smiling!
Dialogue: 1,0:01:09.21,0:01:14.27,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
Dialogue: 1,0:01:14.73,0:01:19.75,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}この指とまれ！世界中のサプライズ
Dialogue: 1,0:01:20.19,0:01:25.28,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
Dialogue: 1,0:01:25.70,0:01:27.79,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}がんばれ乙女！
Dialogue: 1,0:01:27.81,0:01:30.47,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Come on! Come on! Come on!
Dialogue: 1,0:01:31.13,0:01:36.16,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}膝上スカートを疾風にひるがえし
Dialogue: 1,0:01:31.13,0:01:36.16,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs13\pos(360,365)}かぜ
Dialogue: 1,0:01:36.40,0:01:41.73,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もっと！もっと！羽ばたけ女の子☆
Dialogue: 1,0:01:42.08,0:01:44.65,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ほほえみは別バージョン
Dialogue: 1,0:01:44.75,0:01:47.02,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}アップデートしてる
Dialogue: 1,0:01:47.33,0:01:51.34,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}来て来て！！ときめき Wonderland！
Dialogue: 1,0:01:51.57,0:01:52.19,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}わんつー！！
Dialogue: 1,0:01:52.21,0:01:55.36,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}さくら色イマジネーション！
Dialogue: 1,0:01:55.46,0:01:58.13,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}淡いレボリューション！！
Dialogue: 1,0:01:58.23,0:02:02.85,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}なんかうれしいことがありそうな気がしてる！！！
Dialogue: 1,0:02:03.02,0:02:06.35,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}片思いハレーション！
Dialogue: 1,0:02:06.47,0:02:11.48,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キミとセンセーション！？巻き起こすよ！
Dialogue: 1,0:02:11.70,0:02:15.18,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}春ULALA de LOVEよ来い！！！
Dialogue: 1,0:00:49.07,0:00:52.28,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}春风的Invitation！
Dialogue: 1,0:00:52.34,0:00:55.05,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}心中的High tension！！
Dialogue: 1,0:00:55.15,0:00:58.13,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}朝着欢笑  LOVE啊快来吧！！！
Dialogue: 1,0:00:58.13,0:01:02.08,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Cuties! Lovely! Shiny!
Dialogue: 1,0:01:03.70,0:01:07.47,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Cuties! Charming! Smiling!
Dialogue: 1,0:01:09.21,0:01:14.27,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}顺着剪短的刘海飞舞的樱花
Dialogue: 1,0:01:14.73,0:01:19.75,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}都到我这里来吧！全世界的Surprise
Dialogue: 1,0:01:20.19,0:01:25.28,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}青春总是意想不到地犹如白驹过隙
Dialogue: 1,0:01:25.70,0:01:27.79,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}所以加油吧少女！
Dialogue: 1,0:01:27.81,0:01:30.47,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Come on! Come on! Come on!
Dialogue: 1,0:01:31.13,0:01:36.16,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}让短裙在风中飘扬
Dialogue: 1,0:01:36.40,0:01:41.73,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}努力吧！努力吧！腾空飞翔吧少女☆
Dialogue: 1,0:01:42.08,0:01:44.65,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}微笑是另外的Version
Dialogue: 1,0:01:44.75,0:01:47.02,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}已经Update过
Dialogue: 1,0:01:47.33,0:01:51.34,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}快来快来！！令人心跳的Wonderland！
Dialogue: 1,0:01:51.57,0:01:52.19,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}1·2！！
Dialogue: 1,0:01:52.21,0:01:55.36,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}樱色的Imagination！
Dialogue: 1,0:01:55.46,0:01:58.13,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}淡淡的Revolution！！
Dialogue: 1,0:01:58.23,0:02:02.85,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}总觉得会有什么开心的事情！！！
Dialogue: 1,0:02:03.02,0:02:06.35,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}单相思Halation！
Dialogue: 1,0:02:06.47,0:02:11.48,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}和你一起掀起Sensation！
Dialogue: 1,0:02:11.70,0:02:15.18,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}LOVE的春之烂漫啊  快来吧！！！
Dialogue: 0,0:22:46.32,0:22:47.16,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Don't cry
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:53.44,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}笑顔のために　手段など選ばない
Dialogue: 0,0:22:53.80,0:23:00.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}あなたにくる未来は　きっと眩しい
Dialogue: 0,0:23:01.36,0:23:07.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}見てないフリするのも　必要なこと
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.59,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}トラブルのフラグは　いつものこと
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:22.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}あなたが呼ぶなら　わたしは応える
Dialogue: 0,0:23:23.12,0:23:29.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}季節を重ねてゆく
Dialogue: 0,0:23:30.43,0:23:31.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}だ·か·ら
Dialogue: 0,0:23:31.66,0:23:32.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Don't worry
Dialogue: 0,0:23:32.54,0:23:39.03,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}信じることに　怯えてしまう時は
Dialogue: 0,0:23:39.18,0:23:46.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}いつもより熱い紅茶　入れてあげましょう
Dialogue: 0,0:23:46.67,0:23:47.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Don't cry
Dialogue: 0,0:23:47.70,0:23:54.18,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}理由も言わずに　泣きじゃくる夜ならば
Dialogue: 0,0:23:54.32,0:24:01.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}とびきりの眼差しで　包み込むから
Dialogue: 0,0:24:03.56,0:24:05.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Bad-Time, Good-Time
Dialogue: 0,0:24:07.22,0:24:08.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}KITTO ZUTTO…
Dialogue: 0,0:22:46.32,0:22:47.16,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Don't cry
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:53.44,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}为了你的笑脸 我会不惜一切
Dialogue: 0,0:22:53.80,0:23:00.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}你拥有的未来 一定炫彩夺目
Dialogue: 0,0:23:01.36,0:23:07.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}偶尔不理你 也是必要的
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.59,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}麻烦的预感 也是经常的
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:22.86,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}只要你呼唤 我就会回应
Dialogue: 0,0:23:23.12,0:23:29.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}就这样度过一个个春夏秋冬
Dialogue: 0,0:23:30.43,0:23:31.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}所·以·呢
Dialogue: 0,0:23:31.66,0:23:32.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Don't worry
Dialogue: 0,0:23:32.54,0:23:39.03,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}当你的信心 出现退转
Dialogue: 0,0:23:39.18,0:23:46.37,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}我就给你泡上 一杯更温暖的红茶
Dialogue: 0,0:23:46.67,0:23:47.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Don't cry
Dialogue: 0,0:23:47.70,0:23:54.18,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}当你在夜晚 独自抽泣
Dialogue: 0,0:23:54.32,0:24:01.37,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}我就守护着你 用那最温柔的目光
Dialogue: 0,0:24:03.56,0:24:05.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}Bad-Time, Good-Time
Dialogue: 0,0:24:07.22,0:24:08.86,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be20}一定 永远…

