[Script Info]
Title:未来日记
Original Script:四魂制作组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Chinese,仓耳今楷04 W04,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000040,&H80000040,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,5,5,8,1
Style: Staff,仓耳今楷04 W04,21,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000080,&H00000040,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,5,5,8,1
Style: Title,仓耳今楷04 W04,20,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,30,30,30,1
Style: note,仓耳今楷04 W04,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H004F2700,&HF0804000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,4,30,30,10,1
Style: OP-Ch,仓耳今楷04 W04,20,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000080,&H00000040,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,5,5,10,1
Style: OP-JP,UDDigiKyokasho StdN M,23,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00800040,&H00FF0080,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,5,5,10,1
Style: ED-JP,@UDDigiKyokasho StdN M,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006441B4,&HF0BCBCF5,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,5,30,30,10,1
Style: ED-Ch,@仓耳今楷04 W04,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001733B7,&HF0195AEE,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,5,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:11.00,0:02:14.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(130,130)}本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作\N仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
Dialogue: 0,0:02:11.00,0:02:14.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(130,130)}翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:00.40,0:01:02.37,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Consentes Dei Juno Jupiter
Dialogue: 0,0:01:02.49,0:01:04.65,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Minerva Apollon Mars Ceres
Dialogue: 0,0:01:04.72,0:01:06.86,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Mercurius Diana Bacchus
Dialogue: 0,0:01:06.88,0:01:09.04,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Vulcanus Pluto Vesta Venus
Dialogue: 0,0:01:10.89,0:01:18.24,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
Dialogue: 0,0:01:10.89,0:01:18.24,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\fs12\pos(235,337)}まどろ
Dialogue: 0,0:01:18.35,0:01:22.48,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}夢想の神は優雅に微笑み死を降し
Dialogue: 0,0:01:22.49,0:01:26.71,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}時空を総べる因果の鎖は絡み出す
Dialogue: 0,0:01:27.41,0:01:35.26,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}神の与えし空想 Program
Dialogue: 0,0:01:35.51,0:01:39.59,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}さぁ eins zwei drei! 重なり合う
Dialogue: 0,0:01:39.65,0:01:43.68,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}さぁ eins zwei drei! 死を躱して
Dialogue: 0,0:01:43.69,0:01:56.09,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
Dialogue: 0,0:01:56.10,0:02:01.10,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}螺旋のように
Dialogue: 0,0:02:01.16,0:02:03.23,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}哀憐なる傍観者
Dialogue: 0,0:02:01.16,0:02:03.23,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\fs12\pos(278,337)}あいれん
Dialogue: 0,0:02:03.24,0:02:05.24,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}焦がれる生死よりも遠く
Dialogue: 0,0:02:05.30,0:02:07.50,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}最果てにある箱庭で
Dialogue: 0,0:02:07.51,0:02:09.53,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}終わりのない奇跡があると
Dialogue: 0,0:02:09.54,0:02:10.90,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}信じていた
Dialogue: 0,0:01:00.40,0:01:02.37,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Consentes Dei Juno Jupiter
Dialogue: 0,0:01:02.49,0:01:04.65,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Minerva Apollon Mars Ceres
Dialogue: 0,0:01:04.72,0:01:06.86,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Mercurius Diana Bacchus
Dialogue: 0,0:01:06.88,0:01:09.04,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}Vulcanus Pluto Vesta Venus
Dialogue: 0,0:01:10.89,0:01:18.24,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}微睡的深渊 摇荡着眼帘
Dialogue: 0,0:01:18.35,0:01:22.48,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
Dialogue: 0,0:01:22.49,0:01:26.71,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}统括时空的因果之锁开始纠缠
Dialogue: 0,0:01:27.41,0:01:35.26,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}神赐予的空想程序
Dialogue: 0,0:01:35.51,0:01:39.59,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}来 eins zwei drei! 交互重合
Dialogue: 0,0:01:39.65,0:01:43.68,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}来 eins zwei drei! 回避死亡
Dialogue: 0,0:01:43.69,0:01:56.09,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
Dialogue: 0,0:01:56.10,0:02:01.10,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}仿佛螺旋一般
Dialogue: 0,0:02:01.16,0:02:03.23,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}哀怜的旁观者
Dialogue: 0,0:02:03.24,0:02:05.24,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}比渴望的生死更遥远的
Dialogue: 0,0:02:05.30,0:02:07.50,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}在边际的箱庭中
Dialogue: 0,0:02:07.51,0:02:09.53,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}有着无止境的奇迹
Dialogue: 0,0:02:09.54,0:02:10.90,OP-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)}坚信着
Dialogue: 0,0:22:33.86,0:22:35.96,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}心が死ぬよ
Dialogue: 0,0:22:35.98,0:22:41.49,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}自分のためらいが引き金になるよ
Dialogue: 0,0:22:42.16,0:22:44.05,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}「助けて」君へと
Dialogue: 0,0:22:44.11,0:22:45.95,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}「信じて」君から
Dialogue: 0,0:22:45.98,0:22:49.73,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}漏れた声に揺れる
Dialogue: 0,0:22:49.93,0:22:53.02,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}奇跡を祈ろうか
Dialogue: 0,0:22:53.05,0:22:57.95,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}だけど悲劇は終わらない鼓動
Dialogue: 0,0:22:58.04,0:23:01.95,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}闇の奥で繰り返す
Dialogue: 0,0:23:01.99,0:23:06.48,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}叫び、痛み、怒り、悪意。
Dialogue: 0,0:23:06.49,0:23:09.66,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}選ばれし Blood teller
Dialogue: 0,0:23:09.77,0:23:14.12,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}泣きたくない これ以上会いたくない
Dialogue: 0,0:23:14.16,0:23:18.02,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}燃える愛しさが交差した
Dialogue: 0,0:23:18.05,0:23:22.22,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}会いにきて 泣きたくて追いかけて
Dialogue: 0,0:23:22.25,0:23:26.32,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}誰にもとめられない
Dialogue: 0,0:23:26.39,0:23:30.85,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}これは未来？ それとも夢？
Dialogue: 0,0:23:30.89,0:23:34.36,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}答えはどこだろう
Dialogue: 0,0:23:34.40,0:23:38.98,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}これが今を試す扉
Dialogue: 0,0:23:39.03,0:23:42.27,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}壊すの？ 開けるの？
Dialogue: 0,0:23:42.31,0:23:45.27,ED-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(30,180)}どうしよう？
Dialogue: 0,0:22:33.86,0:22:35.96,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}心将死
Dialogue: 0,0:22:35.98,0:22:41.49,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}自己的踌躇将会扣下扳机
Dialogue: 0,0:22:42.16,0:22:44.05,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}我说「救救我」
Dialogue: 0,0:22:44.11,0:22:45.95,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}你说「相信我」
Dialogue: 0,0:22:45.98,0:22:49.73,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}被流露出的心声所动摇
Dialogue: 0,0:22:49.93,0:22:53.02,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}祈祷奇迹吧
Dialogue: 0,0:22:53.05,0:22:57.95,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}然而悲剧是无止境的鼓动
Dialogue: 0,0:22:58.04,0:23:01.95,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}在黑暗深处反复着
Dialogue: 0,0:23:01.99,0:23:06.48,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
Dialogue: 0,0:23:06.49,0:23:09.66,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}被选定的Blood teller
Dialogue: 0,0:23:09.77,0:23:14.12,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}不想哭 更不想相见
Dialogue: 0,0:23:14.16,0:23:18.02,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}火红的怜爱交叉在一起
Dialogue: 0,0:23:18.05,0:23:22.22,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}来见我 想哭泣 却追求
Dialogue: 0,0:23:22.25,0:23:26.32,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}无人能够阻止
Dialogue: 0,0:23:26.39,0:23:30.85,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}这是未来？还是梦境？
Dialogue: 0,0:23:30.89,0:23:34.36,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}答案在何处呢
Dialogue: 0,0:23:34.40,0:23:38.98,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}这便是试练此刻的门
Dialogue: 0,0:23:39.03,0:23:42.27,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}要破坏？还是要打开？
Dialogue: 0,0:23:42.31,0:23:45.27,ED-Ch,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(180,180)\pos(610,180)}如何是好？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:03.35,0:00:05.39,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,咦 真奇怪
Dialogue: 0,0:00:06.09,0:00:06.86,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,怎么不醒来
Dialogue: 0,0:00:08.35,0:00:09.76,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,喂 醒来啊
Dialogue: 0,0:00:10.60,0:00:12.04,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我叫你醒来啊
Dialogue: 0,0:00:21.13,0:00:23.56,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 妈妈…
Dialogue: 0,0:00:33.02,0:00:33.66,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:00:37.68,0:00:39.38,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,救…我…
Dialogue: 0,0:00:41.81,0:00:43.20,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,天野君…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:27.94,0:02:30.92,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,最近很危险 大家回家时要多注意
Dialogue: 0,0:02:31.08,0:02:32.67,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,以上 值日生
Dialogue: 0,0:02:32.71,0:02:33.50,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,起立
Dialogue: 0,0:02:36.85,0:02:38.02,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,今天有场地吗
Dialogue: 0,0:02:38.46,0:02:41.28,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,可以用 不过人数不够啊
Dialogue: 0,0:02:41.43,0:02:43.63,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,没关系 随便凑个人就可以了
Dialogue: 0,0:02:45.51,0:02:47.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,喂天野 你…
Dialogue: 0,0:02:47.09,0:02:48.15,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,算了吧
Dialogue: 0,0:02:48.94,0:02:49.61,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:02:49.92,0:02:53.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那家伙不合群 不会来的
Dialogue: 0,0:02:53.40,0:02:57.25,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那家伙整天玩手机搞什么呢 玩游戏？
Dialogue: 0,0:02:57.43,0:02:59.83,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不 听说是在写日记
Dialogue: 0,0:03:02.77,0:03:07.26,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我妻 等下能帮我把这些练习题送到教师室吗
Dialogue: 0,0:03:07.46,0:03:09.51,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,啊 好的 知道了
Dialogue: 0,0:03:09.82,0:03:12.75,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,还有 麻烦你去图书室帮一下忙
Dialogue: 0,0:03:12.86,0:03:13.45,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,好的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:03:16.17,0:03:17.67,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(325,140)\fr25}4/21  15:30 [学校2-B教室]\N班会结束。\N4/21  15:31 [学校2-B教室]\N饭岛在找人打篮球。\N4/21  15:32 [学校2-B教室]\N老师吩咐我妻由乃送练习题。\N还有去图书室帮忙。
Dialogue: 0,0:03:21.80,0:03:23.38,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我一直都是旁观者
Dialogue: 0,0:03:24.97,0:03:28.83,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,小学的时候还会有人找我玩
Dialogue: 0,0:03:29.16,0:03:31.11,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不过都被我拒绝之后 就变成这样了
Dialogue: 0,0:03:32.38,0:03:36.22,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,无所事事的我 开始喜欢上写日记
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:03:32.20,0:03:36.61,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(420,105)}火山老师吩咐我妻由乃送练习题。\N还有去图书室帮忙 。
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:03:32.20,0:03:36.61,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(450,200)}4/21  15:43 [上下学路上]\N野猫从墙上掉下来了。\N4/21  15:45 [上下学路上]\N那些石头还滚在路边。\N今天往右边走吧。
Dialogue: 0,0:03:37.22,0:03:41.13,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,一味把看见的事物写下来的旁观者 让我觉得很舒坦
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:03:48.03,0:03:49.49,note,NTP,0000,0000,0000,,{\fs14\pos(280,180)}雪君\N我今晚在公司\N过夜       母亲
Dialogue: 0,0:03:56.91,0:03:58.90,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我也有朋友
Dialogue: 0,0:03:59.50,0:04:02.59,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,虽然 那是存在于空想之中的人物
Dialogue: 0,0:04:04.99,0:04:06.24,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,Deus
Dialogue: 0,0:04:09.50,0:04:10.53,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是雪辉啊
Dialogue: 0,0:04:10.98,0:04:14.58,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,稍等 我正在调整因果律
Dialogue: 0,0:04:14.89,0:04:16.90,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你又想搞什么了吗
Dialogue: 0,0:04:17.22,0:04:20.21,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,世界偶然需要一些刺激
Dialogue: 0,0:04:20.70,0:04:23.99,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就为了一点点「刺激」而引发战争的话 那就不得了了
Dialogue: 0,0:04:24.87,0:04:25.73,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,别这么说嘛
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:29.77,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这次的游戏 很有意思哦
Dialogue: 0,0:04:30.21,0:04:33.06,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是时空王 - Deus·X·Machina
Dialogue: 0,0:04:33.48,0:04:36.09,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是管理时间和空间的「神」
Dialogue: 0,0:04:36.56,0:04:37.67,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,又写日记吗
Dialogue: 0,0:04:37.99,0:04:41.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,亏你有那么多事情能写
Dialogue: 0,0:04:42.75,0:04:44.46,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,时间地点 还有发生的事
Dialogue: 0,0:04:44.77,0:04:48.38,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我所见到的事物全都有写下来
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:04:47.68,0:04:50.16,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(90,160)}4/21  15:52 [房间]\NDeus出现。Deus又在打什么主意。
Dialogue: 0,0:04:48.54,0:04:50.21,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,别掉在床上 姆鲁姆鲁
Dialogue: 0,0:04:50.28,0:04:51.10,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,真傻
Dialogue: 0,0:04:52.56,0:04:54.29,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,住…住手
Dialogue: 0,0:04:54.83,0:04:56.85,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那不就是无差别吗
Dialogue: 0,0:04:57.55,0:05:03.32,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是啊 我的日记是漫无目的的「无差别日记」
Dialogue: 0,0:05:05.55,0:05:12.23,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,没有梦想 没有目的 我只有这份日记和空想世界
Dialogue: 0,0:05:17.85,0:05:19.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你寂寞吗
Dialogue: 0,0:05:19.72,0:05:20.58,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:05:21.22,0:05:24.96,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,但是 能改变的话你希望改变吗
Dialogue: 0,0:05:27.17,0:05:30.97,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我给你未来
Dialogue: 0,0:05:34.45,0:05:35.14,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,短信…
Dialogue: 0,0:05:35.55,0:05:37.67,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那将会成为你的未来
Dialogue: 0,0:05:37.93,0:05:39.36,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这不是我的手机吗
Dialogue: 0,0:05:40.93,0:05:42.77,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你在打什么主意呢
Dialogue: 0,0:05:43.03,0:05:44.90,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,有意思的游戏
Dialogue: 0,0:05:46.03,0:05:47.49,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,嘛 算了
Dialogue: 0,0:05:48.28,0:05:49.95,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,反正都是空想
Dialogue: 0,0:06:01.19,0:06:02.46,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 开门
Dialogue: 0,0:06:02.62,0:06:03.94,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,来人开门啊
Dialogue: 0,0:06:08.34,0:06:10.30,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不要…不要啊
Dialogue: 0,0:06:11.24,0:06:11.93,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:06:25.57,0:06:26.46,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:36.81,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,4月21日 6点59分 今天的飞镖命中红心
Dialogue: 0,0:06:37.50,0:06:42.90,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,7点05分 房间 早间新闻在报导杀人魔事件
Dialogue: 0,0:06:43.21,0:06:50.97,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,好像就在附近 而且犯人逃亡中路过我们中学…
Dialogue: 0,0:06:51.85,0:06:53.95,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么今天的日记已经…
Dialogue: 0,0:06:54.34,0:06:55.66,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是我睡迷糊了写下来的吗
Dialogue: 0,0:06:57.36,0:06:58.47,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:07:05.87,0:07:06.78,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,红心
Dialogue: 0,0:07:08.22,0:07:09.14,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,状态真好
Dialogue: 0,0:07:10.20,0:07:11.23,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,下一则新闻
Dialogue: 0,0:07:11.58,0:07:12.69,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,今日凌晨
Dialogue: 0,0:07:12.88,0:07:17.29,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,在樱见町的小巷发现一具被刀具刺伤的女性尸体
Dialogue: 0,0:07:17.74,0:07:20.34,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,樱见警察根据犯案手法
Dialogue: 0,0:07:20.40,0:07:24.23,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,认为犯人是以樱见町为中心的连续杀人魔
Dialogue: 0,0:07:24.28,0:07:27.22,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,并建立搜查总部 展开搜查
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:07:27.61,0:07:31.84,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}另外 犯人在逃亡中路过樱见中学
Dialogue: 0,0:07:31.92,0:07:35.86,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}并通过校内人士才熟悉的路径
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:07:35.96,0:07:39.01,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}有可能是对樱见中学非常熟悉…
Dialogue: 0,0:07:28.24,0:07:29.59,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,又是杀人魔事件
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:07:34.79,0:07:37.20,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,160)}4/22  6:59 [房间]\N今天的飞镖命中红心。\N4/22  7:05 [家里]\N早间新闻在报导杀人魔事件。\N好像就在附近。\N而且犯人逃亡中\N路过我们中学。\N4/22  7:45 [上学中]\N难得一次与高坂和白石\N在上学时间碰上。\N4/22  9:30 [学校 2-B 教室]\N有数学的突击测验。\N答案如下
Dialogue: 0,0:07:36.34,0:07:36.98,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,说中了
Dialogue: 0,0:07:37.97,0:07:38.54,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:07:40.08,0:07:42.83,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,碰巧 一定是碰巧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:07:38.79,0:07:42.88,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(450,20)}4/22  6:59 [房间]\N今天的飞镖命中红心。
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:07:38.79,0:07:42.88,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(450,120)}4/22  7:05 [家里]\N早间新闻在报导杀人魔事件。\N好像就在附近。\N而且犯人逃亡中\N路过我们中学。
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:07:38.79,0:07:42.88,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(450,260)}4/22  7:45 [上学中]\N难得一次与高坂和白石\N在上学时间碰上。
Dialogue: 0,0:07:46.16,0:07:49.93,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,难得一次与高坂和白石在上学时间碰上
Dialogue: 0,0:07:50.57,0:07:51.26,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,早啊
Dialogue: 0,0:07:53.07,0:07:56.09,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,高坂和白石…为什么偏偏在今天…
Dialogue: 0,0:07:57.22,0:08:00.20,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你们不是田径部的吗 怎么不去晨练了
Dialogue: 0,0:08:00.69,0:08:03.13,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么偏偏在今天碰巧…
Dialogue: 0,0:08:04.76,0:08:10.67,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,9点30分 学校2-B教室 有数学的突击测验
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:08:13.50,0:08:15.32,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,60)\fr16\fs30}测验
Dialogue: 0,0:08:14.16,0:08:15.14,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不是碰巧
Dialogue: 0,0:08:16.19,0:08:17.38,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,喂 等等…
Dialogue: 0,0:08:17.80,0:08:19.69,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,答案写在上面了
Dialogue: 0,0:08:20.74,0:08:23.05,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这…这上面的对吗
Dialogue: 0,0:08:26.39,0:08:28.63,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,哟 今天考得怎样 雪辉
Dialogue: 0,0:08:28.96,0:08:32.91,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,跟平时一样啦 肯定比不上高坂的
Dialogue: 0,0:08:35.92,0:08:37.42,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,真没劲啊
Dialogue: 0,0:08:41.75,0:08:47.31,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,12点32分 教室 午休时候 高坂又来挖苦我
Dialogue: 0,0:08:48.97,0:08:54.78,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,14点05分 调理实习室 里中切伤手去保健室
Dialogue: 0,0:08:55.97,0:08:56.91,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这日记…
Dialogue: 0,0:08:58.62,0:09:04.42,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,16点12分 放学路上 学校附近的警察在侦查
Dialogue: 0,0:09:05.05,0:09:06.50,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是电视上说的杀人魔事件
Dialogue: 0,0:09:07.46,0:09:08.09,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:09:09.07,0:09:13.20,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,没错 是可以看到你未来的日记
Dialogue: 0,0:09:13.47,0:09:16.14,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么 你明明不存在
Dialogue: 0,0:09:16.17,0:09:18.16,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么会知道我的未来
Dialogue: 0,0:09:18.36,0:09:21.43,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,Deus 你是我空想中的神…
Dialogue: 0,0:09:21.45,0:09:27.54,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是神的话 住进你的空想之中不是易如反掌吗
Dialogue: 0,0:09:27.80,0:09:28.97,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就是这么一回事
Dialogue: 0,0:09:29.81,0:09:33.98,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不过 那份日记虽能预知未来 但也有缺点
Dialogue: 0,0:09:34.99,0:09:37.48,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,「未来日记」是持有者本身
Dialogue: 0,0:09:37.80,0:09:42.86,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,当未来日记被破坏 你也会失去未来
Dialogue: 0,0:09:43.48,0:09:45.27,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,也就是 「死」
Dialogue: 0,0:09:48.57,0:09:50.23,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我的未来日记…
Dialogue: 0,0:09:51.88,0:09:54.18,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我所见的事物 不…
Dialogue: 0,0:09:54.51,0:09:58.58,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我接下来会见到并写下来的事物 已经写在上面
Dialogue: 0,0:09:59.81,0:10:02.77,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,无差别地阐述未来的日记
Dialogue: 0,0:10:04.49,0:10:07.15,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,雪辉那家伙 最近状态是不是太好了
Dialogue: 0,0:10:08.30,0:10:10.71,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,听说他混得很好
Dialogue: 0,0:10:11.04,0:10:12.95,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,对啊 有点让人不爽
Dialogue: 0,0:10:14.15,0:10:16.39,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,找他点晦气吧 搞埋伏之类的
Dialogue: 0,0:10:18.53,0:10:19.36,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:10:20.07,0:10:22.15,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那家伙 怎么还不来啊
Dialogue: 0,0:10:23.05,0:10:29.05,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,14点12分 学校教学楼后 数位同学埋伏我
Dialogue: 0,0:10:29.39,0:10:32.59,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是一些看不惯我的人
Dialogue: 0,0:10:33.12,0:10:34.45,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,真是一群傻瓜
Dialogue: 0,0:10:34.82,0:10:36.89,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,只要不破坏未来就可以了
Dialogue: 0,0:10:37.08,0:10:40.75,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就像是写了答案的练习题一样的人生
Dialogue: 0,0:10:42.76,0:10:45.71,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,赢家 我是人生的赢家
Dialogue: 0,0:10:54.67,0:10:56.29,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,果然 是那家伙啊
Dialogue: 0,0:10:58.26,0:11:01.85,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,230)\fad(600,0)}签约
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:11:02.05,0:11:03.84,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,160)\fs22}随\N堂\N测\N验
Dialogue: 0,0:11:02.90,0:11:04.11,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,火山老师
Dialogue: 0,0:11:04.54,0:11:08.33,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,第三题是怎么回事 根本没学过啊
Dialogue: 0,0:11:08.49,0:11:11.95,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是吗 我记得应该之前有讲过的吧
Dialogue: 0,0:11:12.72,0:11:14.44,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,无论是什么问题都没关系
Dialogue: 0,0:11:14.69,0:11:16.55,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,因为我可以预知未来
Dialogue: 0,0:11:17.08,0:11:20.28,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,切 真不靠谱啊
Dialogue: 0,0:11:20.68,0:11:24.19,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你们不甘心的话 都来读我的心就好了
Dialogue: 0,0:11:24.58,0:11:27.55,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,噢 不过我不会轻易让你们读到的
Dialogue: 0,0:11:32.76,0:11:36.47,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,她刚才看我了 为什么呢
Dialogue: 0,0:11:40.14,0:11:43.02,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,喂 我妻 现在正在测验呢
Dialogue: 0,0:11:43.44,0:11:46.28,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我在做头脑体操 不会影响的
Dialogue: 0,0:11:47.98,0:11:49.37,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,适可而止吧
Dialogue: 0,0:11:50.67,0:11:54.70,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我妻由乃 成绩优秀的美女
Dialogue: 0,0:11:54.84,0:11:56.53,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是全校同学仰慕的对象
Dialogue: 0,0:11:58.71,0:11:59.77,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,难道…
Dialogue: 0,0:12:05.47,0:12:08.16,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么…这不是…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:12:12.41,0:12:14.94,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(118,250)}是讨厌我的家伙们。\N4/28  18:00 [上下学路上]\N似乎有人在跟踪我。\N4/28  18:21 [大楼内]\N被杀人魔追逼，我被杀死。
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:12:12.41,0:12:14.94,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(162,310)}DEAD END
Dialogue: 0,0:12:12.61,0:12:14.86,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,DEAD END…
Dialogue: 0,0:12:15.88,0:12:18.35,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是…什么啊…
Dialogue: 0,0:12:18.88,0:12:20.58,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这…这个未来…
Dialogue: 0,0:12:21.13,0:12:23.86,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,当然 是你的未来啊
Dialogue: 0,0:12:25.30,0:12:26.36,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,天野君
Dialogue: 0,0:12:26.98,0:12:27.95,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我妻由乃
Dialogue: 0,0:12:29.01,0:12:30.56,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那就是你的未来
Dialogue: 0,0:12:31.01,0:12:32.20,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你…你在说什么
Dialogue: 0,0:12:33.40,0:12:34.92,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,果然是这样啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:12:45.30,0:12:48.65,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(410,180)\fr19}4/28  18:00 [学校鞋柜]\N我妻由乃跟着我。\N4/28  18:02 [上下学路上] \N怎么跑我妻由乃还是跟着我。\N4/28  18:09 [街上]\N跑进狭窄的小巷里面。\N看来摆掉她了。\N4/28  18:15 [街上]\N好像又在被跟着。是我妻由乃吗？\N4/28  18:20 [大楼]\N总之藏进大楼里面。\N4/28  18:25 [大楼内]\N被杀人魔追逼，我被杀死。
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:12:45.30,0:12:48.65,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(502,303)\fr19}DEAD END
Dialogue: 0,0:12:45.61,0:12:47.13,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,未来又发生变化了
Dialogue: 0,0:12:47.39,0:12:48.40,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:12:49.01,0:12:53.57,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,18点09分 街上 我妻由乃抢先我一步
Dialogue: 0,0:12:54.27,0:12:55.53,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,别逃
Dialogue: 0,0:12:56.38,0:12:58.74,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么会被抢先一步
Dialogue: 0,0:13:05.22,0:13:07.09,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,快想 到底在发生什么事
Dialogue: 0,0:13:07.70,0:13:08.31,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,到底…
Dialogue: 0,0:13:09.21,0:13:10.48,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,能做到这样的事的…
Dialogue: 0,0:13:11.29,0:13:12.73,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,只有我才对
Dialogue: 0,0:13:13.30,0:13:14.58,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,只有我才能…
Dialogue: 0,0:13:19.20,0:13:19.70,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不过…
Dialogue: 0,0:13:21.22,0:13:21.92,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,难道…
Dialogue: 0,0:13:29.80,0:13:30.60,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,难道是…
Dialogue: 0,0:13:33.31,0:13:34.93,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你注意到了吗 阿雪
Dialogue: 0,0:13:35.62,0:13:38.85,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,难道是…另一位日记持有者
Dialogue: 0,0:13:41.80,0:13:42.63,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我会被杀的…
Dialogue: 0,0:13:46.28,0:13:48.56,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我记得…飞…飞镖…
Dialogue: 0,0:13:48.57,0:13:49.33,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你不会扎的
Dialogue: 0,0:14:00.23,0:14:01.75,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你是不会扎的
Dialogue: 0,0:14:03.12,0:14:06.18,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你是不会扎我的 因为未来注定是这样的
Dialogue: 0,0:14:06.71,0:14:08.57,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,未来…是…
Dialogue: 0,0:14:11.08,0:14:13.56,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,而且你误会了 阿雪
Dialogue: 0,0:14:16.37,0:14:16.87,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:14:18.87,0:14:19.78,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,他是？
Dialogue: 0,0:14:20.52,0:14:21.66,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,新闻上说的杀人魔
Dialogue: 0,0:14:22.04,0:14:23.84,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,第三位日记持有者…
Dialogue: 0,0:14:24.62,0:14:25.17,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,3rd
Dialogue: 0,0:14:25.49,0:14:26.33,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,3rd？
Dialogue: 0,0:14:26.52,0:14:30.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我预知到阿雪会被那家伙杀死
Dialogue: 0,0:14:30.55,0:14:32.25,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我看到阿雪的未来…
Dialogue: 0,0:14:33.92,0:14:35.83,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的未来日记
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:14:35.86,0:14:40.69,note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(440,130)\fr16}4/28  17:50\N阿雪拿了笛子要回家了，啊…。\N4/28  18:00\N阿雪看到由乃做的黏土模型，\N被他发现了。\N4/28  18:10\N阿雪在二丁目的巷子里奔跑。\N被3rd盯上了。我要去救他。\N4/28  18:20\N阿雪在大楼的14层死去。
Dialogue: 0,0:14:36.84,0:14:40.99,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,18点20分 阿雪会在大楼的14层死去
Dialogue: 0,0:14:41.59,0:14:48.63,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,诶？这上面…密密麻麻地…写着…我的事…
Dialogue: 0,0:14:49.45,0:14:51.64,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我的日记是「雪辉日记」
Dialogue: 0,0:14:52.14,0:14:55.16,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,10分钟一条 把握着阿雪的未来
Dialogue: 0,0:14:55.33,0:14:56.76,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是爱的未来日记
Dialogue: 0,0:14:57.26,0:14:58.50,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,10分钟一条？
Dialogue: 0,0:14:59.07,0:15:03.63,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 这家伙一直以来每隔10分钟就把我写进日记？
Dialogue: 0,0:15:03.98,0:15:05.27,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,超级跟踪狂啊
Dialogue: 0,0:15:05.73,0:15:08.48,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,所以 阿雪的未来是由乃的
Dialogue: 0,0:15:12.86,0:15:14.12,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,喂 你要干什…
Dialogue: 0,0:15:14.13,0:15:17.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,所以说 你在14层下电梯就会死啊
Dialogue: 0,0:15:17.26,0:15:21.26,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这样下去 你会成为生存游戏的首位出局者
Dialogue: 0,0:15:22.02,0:15:25.34,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,生存…游戏？
Dialogue: 0,0:15:25.72,0:15:29.48,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,未来日记持有者在互相谋取对方的性命
Dialogue: 0,0:15:30.49,0:15:31.78,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就像那家伙那样
Dialogue: 0,0:15:32.69,0:15:35.20,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,她在…说什么…
Dialogue: 0,0:15:36.46,0:15:39.30,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,阿雪你日记用得太过分了
Dialogue: 0,0:15:40.05,0:15:41.85,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,一定是在什么地方露马脚了
Dialogue: 0,0:15:52.83,0:15:54.38,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,屋顶…
Dialogue: 0,0:15:54.44,0:15:56.19,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你带我来这种地方干什么啊
Dialogue: 0,0:15:56.80,0:15:59.24,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那家伙也有未来日记啊
Dialogue: 0,0:16:00.19,0:16:02.07,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,跑到哪里都是一样的
Dialogue: 0,0:16:02.85,0:16:05.50,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你看 宽敞的地方比较舒服吧
Dialogue: 0,0:16:05.91,0:16:08.89,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,没戏了 跟她在一起死定了
Dialogue: 0,0:16:09.20,0:16:10.33,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,一定会死的
Dialogue: 0,0:16:11.47,0:16:13.24,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,在这里迎击他吧
Dialogue: 0,0:16:13.50,0:16:14.51,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,开…开玩笑
Dialogue: 0,0:16:15.71,0:16:16.88,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我有办法
Dialogue: 0,0:16:20.42,0:16:21.02,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,飞镖
Dialogue: 0,0:16:25.73,0:16:27.82,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,决定你未来的飞镖
Dialogue: 0,0:16:28.64,0:16:30.92,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,今天的状态怎么样呢
Dialogue: 0,0:16:48.09,0:16:48.88,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不在
Dialogue: 0,0:16:50.00,0:16:51.98,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那两个家伙藏哪去了
Dialogue: 0,0:16:55.13,0:16:58.96,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,机会只有一次 就在他使用未来日记的时候
Dialogue: 0,0:17:05.74,0:17:09.28,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,未来日记既是武器 同时又是弱点
Dialogue: 0,0:17:09.52,0:17:11.59,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,因为日记就是持有者本身
Dialogue: 0,0:17:12.98,0:17:15.64,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,可恶 他们跑哪去了
Dialogue: 0,0:17:17.39,0:17:19.93,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,也就说 只要破坏他的日记…
Dialogue: 0,0:17:25.40,0:17:26.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,打中了
Dialogue: 0,0:17:53.29,0:17:54.09,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就这样？
Dialogue: 0,0:17:54.78,0:17:56.53,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 真没意思
Dialogue: 0,0:18:02.40,0:18:05.06,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,阿雪 去吃饭吗
Dialogue: 0,0:18:05.41,0:18:08.28,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你妈妈今天也不回家吧
Dialogue: 0,0:18:12.23,0:18:13.80,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事啊 Deus
Dialogue: 0,0:18:14.08,0:18:16.67,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么会有其他拥有未来日记的人
Dialogue: 0,0:18:17.36,0:18:21.72,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我没说过日记的持有者只有一位
Dialogue: 0,0:18:21.83,0:18:22.48,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,Deus…
Dialogue: 0,0:18:23.49,0:18:26.83,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,嘛 别生气 我一开始就说了
Dialogue: 0,0:18:27.18,0:18:29.22,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是个游戏
Dialogue: 0,0:18:29.43,0:18:31.97,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,首位胜利者 1st
Dialogue: 0,0:18:31.98,0:18:32.80,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,1st？
Dialogue: 0,0:18:39.27,0:18:41.54,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你就是那位1st吗
Dialogue: 0,0:18:41.89,0:18:46.29,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我听说你干掉了那个杀人魔啊
Dialogue: 0,0:18:46.67,0:18:49.60,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这些人是…其他的日记持有者
Dialogue: 0,0:18:51.46,0:18:52.31,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:18:53.42,0:18:53.98,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,由乃
Dialogue: 0,0:18:55.04,0:18:57.99,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那么 大家都到齐了
Dialogue: 0,0:18:58.02,0:19:01.79,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我重新说明一下这次的生存游戏吧
Dialogue: 0,0:19:01.95,0:19:05.49,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,首先是你们手中的日记
Dialogue: 0,0:19:05.62,0:19:08.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那叫做「未来日记」
Dialogue: 0,0:19:08.85,0:19:12.26,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,本来你们写的普通的日记
Dialogue: 0,0:19:12.38,0:19:17.94,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不过经过时间扭曲 现在可以看到90日后的内容
Dialogue: 0,0:19:17.95,0:19:18.90,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:19:19.25,0:19:21.66,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,何事 10th
Dialogue: 0,0:19:21.84,0:19:26.17,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我见过几次 这日记擅自被改写的现象
Dialogue: 0,0:19:26.18,0:19:27.27,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:19:27.63,0:19:30.94,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,根据持有者的行动 未来会发生变化
Dialogue: 0,0:19:32.41,0:19:38.26,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,假设持有者遇上事故而受伤的未来出现在日记里面
Dialogue: 0,0:19:38.58,0:19:44.23,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,当持有者到达预告的时刻 作出违背预告的行为
Dialogue: 0,0:19:44.30,0:19:47.29,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,事实会发生变化 未来会被改变
Dialogue: 0,0:19:47.55,0:19:52.15,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,当回避预告提到的事故 受伤的未来也会发生变化
Dialogue: 0,0:19:52.16,0:19:55.93,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,然后 未来的记述也会被改写
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:56.97,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:57.43,0:19:59.87,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我什么都没做也被改写了
Dialogue: 0,0:20:00.29,0:20:02.95,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,预告说我会被3rd杀死
Dialogue: 0,0:20:03.86,0:20:08.02,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,可以改变未来的人 并不只有自己
Dialogue: 0,0:20:08.10,0:20:10.86,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这就是被叫做「生存游戏」的缘由
Dialogue: 0,0:20:11.05,0:20:15.03,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,当日记持有者杀死其他持有者的事实被确定之时
Dialogue: 0,0:20:15.09,0:20:19.31,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,将会发出死亡宣告 那便是「DEAD END」的预告
Dialogue: 0,0:20:19.57,0:20:22.67,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就算要杀 我们也不知道对方的身份
Dialogue: 0,0:20:23.00,0:20:28.13,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那就要你们利用自己日记上的情报来解明了
Dialogue: 0,0:20:28.15,0:20:31.24,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,游戏要从解明对方身份的阶段开始啊
Dialogue: 0,0:20:31.46,0:20:33.29,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,暴露身份就会被杀死
Dialogue: 0,0:20:33.50,0:20:37.27,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,查清身份 标记「DEAD END」
Dialogue: 0,0:20:37.43,0:20:41.68,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,万一被标记DEAD END 必须殊死地回避
Dialogue: 0,0:20:41.69,0:20:44.71,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这便是 生存游戏
Dialogue: 0,0:20:45.93,0:20:46.72,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,1st
Dialogue: 0,0:20:46.96,0:20:49.95,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你本应在那个时候死去
Dialogue: 0,0:20:50.96,0:20:53.73,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你却将对方反杀了
Dialogue: 0,0:20:53.78,0:20:56.19,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是超越奇迹的奇迹
Dialogue: 0,0:20:56.29,0:20:59.73,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,杀尽在座各位 胜出本游戏的可能是1st
Dialogue: 0,0:20:59.83,0:21:03.40,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我在想赢家会不会就是你
Dialogue: 0,0:21:04.82,0:21:08.81,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不对 引起这个奇迹的人不是我
Dialogue: 0,0:21:11.95,0:21:16.53,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那么 在这个生存游戏中活到最后的人
Dialogue: 0,0:21:17.10,0:21:22.13,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,将会成为我的继承者 赢得支配时间与空间之神的宝座
Dialogue: 0,0:21:22.32,0:21:25.75,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,是生是死 剩下在座的11人
Dialogue: 0,0:21:25.98,0:21:31.09,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,在被杀之前杀死对方 然后赢取「神之座」
Dialogue: 0,0:21:31.59,0:21:34.56,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 当前的障碍…
Dialogue: 0,0:21:34.58,0:21:36.01,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就是1st了
Dialogue: 0,0:21:37.15,0:21:39.78,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,那么 请你保重 1st
Dialogue: 0,0:21:39.78,0:21:42.70,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,最好别在我去杀你之前死了
Dialogue: 0,0:21:43.25,0:21:46.47,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,再见了 加油咯 1st先生
Dialogue: 0,0:21:46.77,0:21:48.26,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,等…等
Dialogue: 0,0:21:48.53,0:21:50.38,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我看到你在胆怯了
Dialogue: 0,0:21:50.68,0:21:54.44,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,赢得奇迹的那份意志 有点棘手了
Dialogue: 0,0:21:54.89,0:21:56.86,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不对 不是我…
Dialogue: 0,0:21:56.98,0:21:58.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:21:58.77,0:22:00.67,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我会保护你的
Dialogue: 0,0:22:01.21,0:22:03.02,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,啊 真可怜
Dialogue: 0,0:22:03.24,0:22:03.80,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:22:04.10,0:22:06.89,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就此散会
Dialogue: 0,0:22:12.60,0:22:15.15,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这情况是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:22:16.43,0:22:17.56,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:22:22.01,0:22:22.77,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:22:23.60,0:22:24.44,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,阿雪…
Dialogue: 0,0:22:26.72,0:22:28.54,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,由乃会保护你的
Dialogue: 0,0:22:30.33,0:22:32.21,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,好吗 阿雪
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:23:47.10,0:23:51.95,note,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记\N火山高夫篇\N3rd的素质
Dialogue: 0,0:23:55.29,0:23:56.79,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 3rd
Dialogue: 0,0:23:56.95,0:24:00.26,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你也成为12位的未来日记持有者之一了
Dialogue: 0,0:24:03.08,0:24:04.64,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你是目击者吗
Dialogue: 0,0:24:05.17,0:24:05.68,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,的说
Dialogue: 0,0:24:06.39,0:24:08.12,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不能让你活着回去
Dialogue: 0,0:24:09.26,0:24:10.41,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,等等 听我说…
Dialogue: 0,0:24:20.60,0:24:23.07,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你就不能听别人说几句话吗
Dialogue: 0,0:24:23.93,0:24:26.66,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,你怎么能在生存游戏开始之前就消失了
Dialogue: 0,0:24:26.97,0:24:31.29,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,这是你写下的杀人记录 -「杀人日记」
Dialogue: 0,0:24:31.68,0:24:34.56,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,我刚才借来稍微摆弄了一下
Dialogue: 0,0:24:35.07,0:24:36.73,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会有这个
Dialogue: 0,0:24:37.40,0:24:38.97,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,哼哼 吓了一跳吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴 
Dialogue: 0,0:24:39.06,0:24:41.37,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}这玩意可以预知未来…
Dialogue: 0,0:24:39.04,0:24:40.85,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,杀人的证据要毁灭！
Dialogue: 0,0:24:43.08,0:24:45.47,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,都说了叫你听人家说话啊
Dialogue: 0,0:24:51.41,0:24:52.08,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,教训
Dialogue: 0,0:24:52.97,0:24:55.91,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,疑心重的人 真麻烦
Dialogue: 0,0:24:57.25,0:25:02.11,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,不过感觉3rd在哪种因果之下都会最先出局
Dialogue: 0,0:25:14.39,0:25:17.79,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,250)\fad(600,0)}契约条件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Chinese,NTP,0000,0000,0000,,
