你还记得吧
那个白色的长凳
初春烂漫 春天来临
这难道是…春天的女神
普丽玛贝拉
她到底是…
看 那是一年级D班的塚本吧
午睡的样子都那么美丽啊
我们的话 看起来就只是在打盹嘛
指甲垢的“つ” 鬼压身的“か”
鼹鼠的“も” 拳头的“と”
塚本…
花井春树
那是高中二年级时的春天
游泳池里清扫 \ 游泳池暴走 \ 游泳池里战争
打扫游泳池啦
为什么我们班要…
花井决定的
他是班级委员嘛
那今天的课外活动去打扫游泳池吧
是
游泳池由我们来打扫
可决定了由一年D班来做的……
我们来
打扫游泳池即是表现我们的青春
打扫游泳池那是体现爱和热情
花井春树
喜欢的格言就是“见义勇为”
既然都说到这份上了…
那家伙以前就是一副正经样
听说你们是青梅竹马
花井春树
成绩优秀
文武双全
刚正不阿
青梅竹马啊
我们以前是少林寺的同门
为了让塚本脱离苦海
我愿意牺牲自己 即使被大家怨恨
花井春树
单恋塚本八云啊
塚本
说起来 那家伙
好厉害啊 花井
以前被天满称赞过
这家伙不能不注意
乌丸
焦糊味 这是乌丸喜欢的味道吧
没那回事吧
为了塚本
话说回来
和你一起的回忆总是在蓝天之下啊
ps:某人对着燕子说…
我看到燕子在天上飞
然后那是…塚本
塚本 醒一醒
靠的太近了
真是的 完全不醒啊
怎么办
嗯……对了
苏醒之吻
锻炼肌肉
把这看成是锻炼肌肉就没有不满了
为了成为适合塚本的男生
看到没 播磨打空了花井的球
不愧是花井
运动神经超强啊
我只是想把你丢的东西还给你而已
速度太快了吗
有趣
接下来继续小心地接招吧
打得好激烈
两人不相上下吗
不 快看
哎呀呀 播磨看起来很厉害的样子
没想到这么不中用啊
不 播磨的运动神经意外的强了
他也没有参加什么社团
竟能与少林拳全国大赛的猛者打到现在
武道家决不能输给打架少年
结束了
姐姐
啊 八云
好
糟了
一年级有名的八云啊
哇 好漂亮啊
老师要我来看一下情况
我们有那么不可靠吗
你就放心吧 塚本八云
刚才只是热身赛 助兴
花井 你认识八云啊
这决不只是一场游戏
现在真正的战斗刚要开始
同学们 自由参加吧
“文化祭表演节目决定权争夺战”的曲棍球大赛
你给我等等
刚好分成话剧队和开店队
给迟迟未做的决定来一个了断吧
你们没有异议吧
居然能把一个人变成那样
塚本八云的力量真是可怕啊
越认真的人越容易失败
听起来很有趣
我参加
那我也参加
很好
一群人真是悠闲啊
其他人呢
怎么样
听起来的确很有趣
我先看看情况再说吧
好 我以话剧队身份参加
我也参加
只要有趣就好
你当然也参加的吧
我是开店队的
没关系
开店队
话剧队
我们可不会输哦 小晶
彼此彼此
欧罗巴的公主在这里……
被纺针锤刺伤了的公主
已经沉睡了一百年
现在因为王子的吻而醒来
沉睡于森林的美人
王子是我 塚本是睡美人
所以要演话剧
文化祭要演话剧
要开店
麻生 你不参加吗
大家都赌花井那队赢
那我赌播磨
有气魄啊
不管做什么都好美啊 高野她们
在我们这个年级可是顶级的美女啊
同为女人 觉得有点嫉妒啊
好 大家 一起来 开始
开…店…队 开…店…队
姐姐 那我就回去给老师汇报一切顺利了
塚本八云 为了你我要赢
太过了太过了
比赛现在开始
主裁判来了
连计分板和码表都有了啊
乌丸是主裁判
一定要在这好好表现一下
塚本
下……
下 下什么
下…下 下克上
我想比赛要开始了
天满
乌丸
塚本
一切都是…
为了爱
对 为爱战斗
比赛开始
好 期待两边的精彩比赛吧
机会
正中间 没有速度
太简单了
播磨 不对 那个是…
旋转球
好样的 泽近
太高明了
这对花井来说是个绝好的机会
好 一招定胜负吧
挡…挡住了
好痛
混蛋 你就不会手下留情啊
那样我方岂不是吃亏了
我很了解你的实力
周防和花井很熟吗
少林寺同门
两个人都很强哦
周防看起来开始燃烧了
不要色迷迷的看人家
笨蛋 才不是那样呢
纯粹是感动而已 作为男人
作为男人
好 周防 我们支持你
对 加油
都不好意思了
这样一个人撑下去也是有极限的
加油啊 塚本 播磨
乌丸 请用
谢谢 很适合你哦
播磨 请用
OK 胜利就在眼前
已经松懈了
防御即使如同铁壁也得不了分的
是啊
没办法 我参战吧
什么
播磨输了的话就麻烦了
播磨 你到中间去
你是谁啊
去就是了
谁要听你的啊
待会儿有塚本的传球哦
中间是吗 了解
塚本
嗯 交给我吧
一口气将这个球传过去
糟了
漂亮
就这样传给播磨
这是来自天满的传球
这是天满的心 天满的灵魂
那我要怀着无限的爱
一击
播磨拳儿
被后人称为梦幻杀球手的男人
在这一瞬间诞生了
越位犯规 不得分
你这是什么规则啊
住手 不可以违逆裁判
梦幻杀球手
塚本 什么时候能来啊
只是为了你的幸福  我和你约定爱的胜利
什么 还要继续吗
参加者增加 比赛进入白热化
此起彼落的加油声
落下的汗水
大家都在尽情地享受青春 很好很好
冬木 带着相机干什么
当然是拍照片留作毕业用的
来了 超仰角机会
在干什么啊 冬木
没…没什么
切 错过了吗
我不会认输的
真是摄影师的天堂啊 在这个班真好
冬木热情在燃烧呢
不过方法错误
慢着
怎么啦
又在拍那些不知廉耻的照片吗
哪里不知廉耻啦 好过分
我希望你称之为艺术 艺术
不用说歪理了
你这不要脸的家伙
我要好好教训你
糟了  对了
刚才我拍了八云了
10张一组 要买吗
可恶 连那个都敢……
多少钱
一万元
贵了
是夏季制服的照片
你还没有吧
花井
买了吗
好像是……
这样行吗 同门之耻
不知道
太贵了
对我来说太贵了
对我来说 拍照就是生命
一定要在这场比赛中拍一张最棒的照片
机会
还挺有眼光的吗
但是 你真的能够掌握到那一瞬间的光辉吗
塚本 我拍到很好的照片了
什么 我吗
可是 我完全不活跃啊
摄影师的眼光和其他人不一样的
塚本你恋爱了吧
对 就这种眼神 就是这里最迷人了
周防和高野当然也不错
你眼里有没有我啊
你要参加对不对
那你就加入话剧队吧
不……我的运动神经接近0
我不会在意的
大家一起挥撒汗水吧
这样就可以了吧
辛苦了 一条
到此为止 往池子里放水吧
好
那个…我来可以吗…
对一条来说太勉强了吧
怎么可能让你走 混蛋
既然这样 那我想好了
周防 至少让我躲到你的胸部里
臭小子 住手
不要过来
还没……
你们这些混蛋
不是 这是不可抗拒的因素
好美啊
等…等 我也要…
今天虽然没有结果
塚本 文化祭我们班一定要演
“睡美人”剧
班级和年级可不一样
八云可来不了我们的节目
不要挤 不要挤
2C班的各位美女的照片哦
周防的已经没有了吗
有哦
泽近的卖完了吗
从来就没有过啊
我只是路过的……
天满的多少钱
塚本八云 给我3套
真爽快啊 大哥
鸟丸 你也没吃午餐吗
好 下次我请客
不过 你喜欢咖哩还是土豆烧肉
下回 喧嚣学院
初次购物
初次的便当
初次失恋 什么 我吗…