喧嚣学院 稍后即将播出
我是塚本天满
今天一定要对喜欢的人告白
本来应该是以这种感觉开始的
可是非但没能向乌丸表白
还减少了他的出场
另一方面 我们接受D班的挑战毅然参加了运动会
但好像遗忘了爱情的主线吗
…所以说 学生的本分在于学业和运动的结合
希望诸位能铭记于心
2年C… 失礼…
不要像某班一样因轻率的举动而受伤
什么轻率的举动啊
怎么可能受伤呢
你快下台啦… 加藤
接下来介绍新上任的姐崎妙老师
她是保健老师 大家受伤后记得找她哦
大家久等了吧
太好了…
我们一定会努力受伤的
大家都好热情哦
什么嘛 热情好像用错地方了吧…
男人都是白痴…笨蛋
那么 我们也差不多该上了…
一旦开战/骑马赛/已经是大乱战
乌丸不参加了吗
我不能离开这里
也是 作为组委会委员也没有办法
塚本
加油
2年C班 2年D班从一开始就发动猛烈地攻击
波摩 感觉不错
打不中的话就毫无威胁
各位同学 这可是扔球入框的比赛啊
2年C班好多美女啊
我也想进2年C班
怎么感觉一副不太愿意的表情
脸色也那么难看
东乡跟她说“日本女生都会当啦啦队的”
所以被东乡强拉过来的
不想做的话 不做也可以的
真的吗
你怎么没去参加运动会啊
说起来 为什么播磨老大会呆在保健室呢
一般不是在屋顶的吗
偶尔啦
快点给我消失 笨蛋
没法继续画画了
别隐瞒了 你是冲着妙老师来的吧
在这儿啊 播磨
到你出场了
不好意思啦 塚本 播磨老大可没空参加运动会
当然有空了
第一名
C班真是绝对的强大啊
大家都取得了好成绩啊
好 我也要努力了
你知道吗
虽然和你在一组很不满
但我还是会全力以赴
挺厉害的嘛
加油 加油…
现在是2年C班和2年D班的拔河比赛
双方都寸步不让
全年级第一 我们班好厉害
拉拉呢
她说不和对手一起吃饭
其实很喜欢的吧
只有一分之差
只剩下骑马赛和接力赛了
一决胜负吧
杀气
东乡
我花木春树在接下来的…
骑马赛中一决高下
又被抢先说了
比赛渐入佳境
下一个是我校的传统项目骑马赛
三名男子和一名女子组队
怎么办 要不要交换呢
你不是和播磨一组吗
怕有些不愉快啊
不过 我想应该不至于让他的动作变迟钝吧
我是无所谓啦 这又不算什么
我干吗要格外介意他啊
真拿你没办法
接下来 请各组准备
拜托了 麻生
那上了
请多多关照
交给我了
快点组队啦
有的是时间
爱理 播磨 加油
怎么啦
别磨磨蹭蹭的了 笨蛋
到底在想些什么啊
要赢哦
既然已经上场了
兄弟们 上
好好干
交给我们吧 大姐头
一条
让我看看你们有多大能耐
来吧
既然参加了就要认真点
一定要赢 听到没
接下来 二年级的骑马赛开始
预备
从一开始就展开了激战
真是一场壮观的比赛啊
拿到了
好快 到底是什么
本大会最受瞩目的一组
波摩 拉拉组登场了
进攻 再进攻
真是压倒性的
发动超级猛烈的攻击
太厉害了
怎么办 趁早击败他们吗
先不用管
不减少对手的话 行动起来反而碍手碍脚
明白了
一条选手已经取到第7条了
听我的话啦
不要 太恐怖了
比赛已经白热化 最后三支王牌队在互相竞争
可恶 这样C班和D班不就以绝对优势胜出了吗
难道我们其他班就这么不值一提的被淘汰吗
不 小喽罗也要有小喽罗的志气
就那样干吧
好啊
什么
超级合体
什…什么
2年A班全体合体了 就像金字塔一样
骑手全在顶端
这样一来根本无法进攻啊
搞什么啊 那不算犯规吗
骑手的脚并没触到地面
没有违反规则
怎么办 组委会主席
你说这种情况该怎么办才好呢
许可
通过了
今年的组委会真宽大啊
宽大过头了
有种的就放马过来拿啊
头巾都遥遥在上呢
有一位少女轻盈地登上了金字塔
又是一条选手
小可怜 真是太帅了
不要在那儿发呆 反击啊
你空出来了我们怎么办
崩溃了
干得好 一条
拿到了这么多头巾
那个只能算一组的 一条
是吗…
我们可不能让你们得逞
出现了 B班的大胃王三兄弟
多大的重量感
骑手身体被埋在下面看不清楚了
简直就像阿修罗像一样
不 是不倒翁吧
上 周防
真是勇猛 周防组前去挑战了
要动手了吗
大哥 8点方向出现敌骑
真的吗
抓紧了
没有用的
为了今天的比赛我们特地增加了30公斤
这些家伙是白痴吗
麻生 瞄准脚
这儿吗
旋转90度从右边 猛撞上去
突破了
周防组通过巧妙的配合击败了肉壁
成功了
笨蛋 住手
麻生居然一个人享受
不要一直在外围晃悠啊
我们也要战斗啊
真麻烦 你一个人上吧
什么啊 还怀恨在心啊
什么事啊
这还用说 当然是秃…
你…
真是的 就因为那么一点小事 真是小男人
你居然认为那是小事 你…
你是怎么想的啊
什么…
不行不行 又要搞砸了
我跟这个秃头完全合不来 打从心底就讨厌他…
但是我要展现出成熟的风范 必须让步才行
播磨
加油 哈里欧
看着你呢
好的
真恩爱啊 播磨老大
笨蛋 才不是这么回事
住手…你…住手啊
前进
马上
毫无反抗…
向右
…欺负不良少年啊
向左
…很高兴吗 你
给我适可而止吧
帽子要掉了哦
你给我记住
内讧了 机会啊
夹击他们
别挡道
快跑
吵死了
什么啊
怎么啦 到底发生什么了
高野没事吧
阵亡中
这下他们完蛋了
正是如此
后面
2年D班的天王寺
这下完了吗
别怕 对手只是一组
进攻
一只手就干掉了三组
什么家伙啊
大事不妙了
由于二年D班天王寺的出现
各班几乎面临全灭
奈良 从一开始就没有战斗过啊
跟在强队后面
顺利坚持到最后…
塚本危险了 拜托了
这可不行
缺了几个有骨气的家伙 我正觉得无聊呢
你是谁啊
美琴 这边就交给我了
拜托了
等着我们 天满
大家 对不起了
天满
奈良没事吧
没事没事
你居然对塚本…
播拳踢居然没用
泽近组失败了
天王寺完全没有受到伤害
加油 爱理 播磨
可恶 人在下面当马 无法使出全力踢
好吧 上了 按照我说的做
泽近组开始大迂回了
什么 真的要那么做吗
不管来几次都一样…
能不能做到啊
你看着吧
双播拳踢
我天王寺死也要拖你下地狱
等等啊 帽子被摘掉的话…
会在全校学生的面前蒙耻的
还会在天满的面前…
完了啊 我充满爱的学校生活
泽近
泽近选手落马了
两败俱伤 打为平手
到底发生了什么
大小姐 没事吧
都是因为你才输的 你这个秃头烂马
秃头烂马
泽近拼命的战斗迎来了热烈的掌声
谢谢 但是播磨也很努力哦
就在此时 周防组陷入危机
被D班的两支王牌包围了
背后就是空档
可恶
香蕉男
快走啊 小美琴
今鸟
我只要能存于你心中的某个角落就足够了
一个男人为了你而战 然后凋零…
不要乱来啊
就是现在
一对一的话绝不会输
拿到了 周防轻松击败了敌人
今鸟 谢谢了
今鸟
拿到了
怎么会这样啊
因为己方的阻碍 周防组退出了比赛
这样下去会输的
不 还没呢
播磨
还有那家伙在呢
好像只剩下我们了
集中注意力吧
是
等着你呢 一条
来吧
好厉害 惊人的攻守啊
拉拉的动作 真的是太惊人了
不 太急躁了
她的进攻全被闪开了
没事吧 拉拉
还能再战呢
我绝不能输给一条
这是自尊心的问题
上吧
看招 一条
一条组被打散了
D班确定获胜了
不 还没有
还没有掉下来
一条组还存在
什么 没奏效吗
不愧是花井 一瞬间把一条顶上去了
为了让她的伤害降到最低
不错嘛 花井
情势严峻啊
花井在那种状态下就无法反击了
也就是说成沙袋了
强攻
正中目标
什么
没用的
花井居然弹回了对方的攻击
钢一样的腹肌
什么啊 这家伙啊
修行的成果终于出来了
山中的老爷爷
好久不见了
性感大波霸
你说谁啊
你认识他吗
要追她的话就趁现在哦
拉拉组以惊人速度冲向了一条组
我是为了战斗才来到这个国家的
出现了 雷神之槌
消失啦
不
神技爆发了
妖精之舞
别名空翻夹摔
你没事吧 我真是的 又…
一条 你居然使出了摔跤的招数
一条 下次来道场吧 我们决一胜负
花井 你也…
一条是那种遇到强敌会无意识做出反击的类型
在这样的岛国居然遇到了这样的天才
获得胜利的是C班
保住了第一名的宝座
放轻松点
这可不行啊
一开始我也只当这是休闲活动
但我改变主意了
一定要赢过他们
太帅了 小可怜
好 这样就能拿到冠军了
老实说 怎么样都无所谓了
我要去喂拿破仑了
再见了 我的同学们
参加比赛
不去
这班是赢是输都和我无关
下集 喧嚣学院
女人的战争 男人的战争 战争结束
大小姐 难道刚才的骑马战中…