喧嚣学院 稍后即将播出
看电视的时候请保持屋内明亮与距离
短片喧嚣学院 三部连载
第一话 妹妹不妙
吃了这胡家米粉汤……
这料理看起来很好吃啊 八云
我回来了
姐姐
今晚做的是胡家米粉汤
好厉害
为什么你会知道我想吃的东西呢
八云却不能说昨晚一起看电视了
第二话 姐姐也不妙了
姐姐 在找什么啊
在找河童呢
河童 是雨具吗
我想找出真正的河童送给乌丸
姐姐
找到了找到了
就是这个了
很旧了啊
据说是真正的河童木乃伊
第三话 天满的秘密
对于女孩子来说是当然的事
天满每天早上都要梳理头发
而且会根据当天的状态发生微妙的变化
姐姐 早上…
早上好
9点
猜对了
今晚有我想要看的连续剧
这样的话就不会忘了
在海边叫救命 / 看到裸体的叫救命 / 我真的在叫救命
好 大家都到齐了
怎么样
今天为大家准备了特制便当
你的 高野
谢谢
你的 泽近
你的 塚本
好棒哦
你的 周防
谢了
还有 奈良 今鸟
不好意思啦
最后 就是这个我怀着无限爱心做的特别便当
给你的 八云
好吃
真好吃啊
真的啊
花井的厨艺真厉害啊
是啊
八云没来也不用垂头丧气啊
花井
我忘记自己的便当了
播磨 把便当还给我
正好我没吃早饭
还给我 还给我
不管到何处 他都是个悲惨的家伙啊
真好啊
和隔壁的房间只隔着一道纸啊
真的假的
我们要换衣服了
知道怎么做了吧
了解 了解
我不会偷看的
好 我们也换吧
我早就换好了
接下来
今鸟不是说好了嘛
对我来说 不可能守约的
你知道自己在干什么吗 无耻
晶的泳衣太有女人味了
我的也很大胆吧
美琴 胸部好大啊
塚本的泳衣也很可爱嘛
和八云的颜色不一样
八云
就算是为了八云
绝不允许无耻行为
大海啊
到处都是人
塚本好可爱
就因为那家伙
八云 为什么不来呢
天满 有没有带防晒霜啊
没有
我带了的哦
我帮你涂吧
我去拿吧
对了 播磨呢
还在房间里呢
不参加集体行动的家伙
我记得放在房间里了
粗犷的灵魂唤醒了我的野性
等着吧 天满
现在不是做这种傻事的时候
我的泳裤呢
泳裤泳裤
奇怪 放到哪里去了
等等 不要叫
虽然这种状况完全不是我的错
但是她如果叫的话
我就完全被当成色狼了
然后就会被天满误会
到底该怎么办呢
我抓住她干吗
我是白痴啊 完全搞错了
这家伙 闹腾的好厉害
我必须解释一下
我并没有这样的打算
总之 让她先冷静下来
怎么办 怎么办
对了
安静点
情况越来越糟了
又来人了
完蛋了
找不到泳裤
却把衣服全脱了
总之就变成全裸了
但依然没找到
正在那时出现的爱理大吃一惊
总之 想先解释一下的你
无意间却以裸体的样子 抓住了她
播磨此时你心里焦急万分
怎么啦 找到防晒霜了吗
现在哪有心情说这种事
什么 怎么啦
我才不想提呢
差不多该切西瓜了
美琴 我们来切西瓜啦
美琴 美琴 美琴她溺水了
花井
花井奋不顾身的跳下水了
以为到了海里 就能强迫自己学会游泳吗
你是白痴啊
但是…
花井好像救生员一样
话说回来了 我已经习惯救这家伙了
多嘴
好了 乖乖的喝了这罐热咖啡
对不起
不过花井游得真棒呢
我们大家都不会游
是吧 爱理
你好烦啊
什么
好 我听到了你们的希望
既然如此 我就助你们一臂之力吧
游泳课开始了
为什么会变成这样
也好 反正要学的 让他教吧
奈良也很擅长教吧
是的
好 我们男士就是教的一方
我充满干劲了
虽然八云没来
来海边完全没有意义
对了 教的时候自然的就要对话
好 就由我来教天满
为了那个目的
今鸟 你喜欢漂亮的
那个漂亮的小姐就交给你了
哟 花井 你好像和周防很熟
周防就交给你了
哟 那个…
奈良
你看起来无精打采
同样无精打采的小姐就交给你了
好 就照我的安排去做吧
我吗
你还不明白吗
那我来安排
好 大家 分组了
是
天满
好 那么大家各自开始训练吧
走吧 美琴
多多关照
播磨难道是个大笨蛋吗
把一条线画错了
要游泳吗
宁死不干
那么
虽然有些失礼 就由我来指导你吧
泽近
喂喂
首先把手…
伸出手
你的手
就是这样 你明白了吗
一点点
这里人少
要去哪儿啊
不要紧 游到不能再游的地方去
多多关照啦 奈良
加油 塚本
好 借助这次机会一口气把关系搞好吧
那快走吧
这软软的感觉……
怎么可能让你得逞
听好了
丑话说在前头
偶然成了天…
不 塚本的老师
千万不要怀有不良的企图和期待
还有 千万不要喜欢上她
明白了
但是 我也很喜欢塚本啊
在他抱怨之前  先和塚本搞好关系吧
对了
稍微放放手
说不定她会再次抱紧我
我要稍微放手咯 塚本
明白了
奇怪 竟然会游泳了
停下 停下 可以了
成功了  学会游泳了
这完全是奈良的功劳啊
不
晶 还不会游吗
花井他已经累倒了
不要色迷迷的看着她 色狼
我会揍扁你的
不好意思
不行 完全不能顺利进行
完全被播磨监视着
那个家伙好恐怖啊
我只能默默的看着吗
不好了 泳衣被冲走了
塚本 泳衣被冲走了吗
虽然播磨很恐怖
但这儿不上的话就不是男人了
我喜欢塚本
在哪儿 塚本的泳衣
现在我就帮你取回泳衣
为了你
奈良
给你
谢谢你 奈良
真是的 播磨
不过 太好了
被冲走的泳衣被奈良找回来了
这里是…
遇难了
我们被冲走也没办法啊
我想回家
哭够了没 今鸟
总之 还看得见海岸
那么远 谁都注意不到我们的
在被发现之前 我们就会饿死的
也不至于吧
但是这样下去的话 我们真的会挨饿的
不要说的那么轻松
我不要挨饿拉 美琴
我也不想挨饿啊
还有别趁乱直呼我美琴
今鸟 你不是会游泳的吗
难道不能游到海岸去吗
那是不可能的
是吗 体力不足吗
不是
总觉得海里有些可怕
你到底干什么来的
就是为了泡妞吗
美琴不是也不会游吗
会游的话 早不管你直接游回去了
没办法了
那就一起想想能让他们找到我们的方法吧
明白了 我最擅长想办法了
交给我了
那个…
还是用狼烟吧
又没有火
而且能烧的东西也没有
有泳衣
你打算烧我的还是你的
那个…最好是有两套的那位啦
这个洞里说不定会有什么的
我们分开找找吧
没问题
这种情况下 他的脑子里还是只有那个吗
美琴 快看快看 这个
这是什么
瓶子啊
我当然知道
用这个准备干吗呢
电视里不是经常看到吗
在里面放封信 然后在海上漂流
你想在这儿呆几年啊
对了
没有铅笔 只好用血写啊
怎么可能嘛
真是的 现在不是玩的时候
我可是超级认真的
到底该怎么办呢
计划A
做木筏
但是又没有绳子
计划B
鼓足劲游回去
如果会游的话 就不用受苦了
计划C
用人做信号
差一个人啊
计划D
乘着那个笨蛋回去
虽然觉得D是最可行的
可又不能让今鸟做这么危险的事
怎么办 又没有其他的方法
今鸟居然如此认真地思考着
怎么样 想到什么好的方法没
我大致从A想到D了
D
难道和我想的一样
得出同样的结论吗
而且 还选择了最危险的D计划
真是个男子汉啊
让我刮目相看了
D就是D
美琴毫无疑问是D罩杯
是吧 美琴
给我认真点
美琴真是可爱啊
如果她肯亲我 我就把游回去的方法告诉她
问题是如何说出口呢
什么啊
你有没有喜欢的男生呢
有啊
那就不能亲我了
我看她还是蛮专情的
什么样的男生啊 我们学校的吗
他是我的前辈
我一年级的时候他已经三年级了
现在毕业了 去了东京的大学
他是个很聪明的人
我也朝着同一所学校而努力呢
不过对我来说蛮辛苦的
那表示我还有戏
这种感情根本维持不了多久
我为什么要对你说这些事情
我都听到了
总之 我不会在这种地方闷闷不乐的
你没必要把话题扯开呀
我们还没想到如何逃出去的办法呢
是啊
但是 你忘了吗
我们有一群可以信赖的伙伴啊
他们肯定会找到我们的
回到旅馆之前  大家一起拍张照吧
大家拍集体照吗
我来拍吧
那 大家排好了
这边这边
好 准备拍啦
1+1的结果
怎么啦 天满
感觉好像忘了什么似的
要拍了
好了 晶
好“茄子”
他们就早就忘了
而且还非常的陶醉
没有来啊
美琴 你和今鸟两人跑到哪里去啦
我觉得播磨的心情好像很差呢
难道播磨喜欢的女孩是美琴吗
任务1 爱的告白 \ 任务2 夜间攻防 \ 任务3 吹笛子
次回  喧嚣学院
好长啊