喧嚣学院 稍后即将播出
二年C班
梅津茂雄
属于田径部 17岁
他最近开始交了个女朋友
城户圆
同属田径部的两人
是从暑假开始交往的
进展非常顺利
但是 他却有个烦恼
我不敢接吻…
到底是怎么回事啊
眼睁睁地看着不断出现的机会溜走
我真是没勇气啊
但今天的运动会不同
我要在她面前展现出我的实力
兴奋起来一定就会…
看好了 小圆
我赌上了这场胜负 绝对要…
和你…
猪 有猪闯进去了
茂雄被猪给绊倒了
你没事吧 茂雄
小圆 对不起了
这不能怪你啦 都怪那头猪
我说不出口…
其实是想表现给她看 然后跟她接吻的
别这么丧气啦
我们一定有机会赢
女生组很强的哦
因为有你在啊…
对了 我有件事情想拜托你
如果我拿到第一名 亲我一下当奖励好吗
你没事吧
我困扰了这么久 小圆竟然..
怎么样呢
但是小圆拿第一是理所当然的吧
这样就不算什么奖励了
好不容易小圆给我机会 我竟然还这样
不是说要当成奖励吗
这样一来我就不会输了
到我出场了
女人的心啊
这就是女人啊
拿破仑 你怎么会在这里
女人的战斗 / 男人的战斗 / 战斗结束之后…
太谢谢了
当心点哦
今天还真忙啊
在骑马战中受伤的孩子真不少啊
终于告一段落了
还有人受伤啊…
是谁
你在骑马战中受伤了吗
不是的
那你来干吗呢
其实受了一点点小伤
不过没什么大碍
所以 想要点膏药
但是…又不好意思特别麻烦你
所以才犹豫要不要进来吗
其实你大可不必介意的
能先让我看看伤口吗
你待会儿要参加大队接力吧
是的
那得先把伤势处理好才行
跟第一次碰面时的感觉不太一样啊
我们在哪里见过吗
她完全不记得了吗
根本就没把我放在眼里吗
是那一次啊
是我在这把哈里欧压倒在床上的时候吧
哈里欧
难怪你会觉得我怪怪的
那完全是个意外哦
因为好久没见哈里欧了 所以当时很感动哦
那个 哈里欧是…
是播磨啊
抱歉 已经习惯这样叫他了
老师您和播磨认识吗
这个嘛
我们之间的关系 不是三言两语能讲清楚的…
总之呢 就像我是房东 他是住户之类的
所以呢 别在意
在意什么
我弄错了吗 感觉你好像在吃醋哦
您在说什么啊 吃醋
别开玩笑了 只是有点在意而已
校内有名的不良少年和新任美女保健老师有关系
令人在意也很正常吧
美女保健医生吗 真不错呢
听起来蛮响亮的
我走了 时间要到了
伤口不要紧了吗
这膏药 我带走了
真的没问题吗
老师 您真的很亲切哦
不过没关系 您不用替我担心
是吗
好了 接下来是班级对抗接力赛
女子二年级组
请大家看看
这场决战 C班220分 D班218分
各就各位
胜负的关键 就在这场战斗上了
这将成为争夺冠军的最大关键
准备
好 比赛开始了
美琴 加油啊
现在领先的是C班
逐渐拉大了差距
三原…
很快的已经交给第二棒了
C班的三原速度好快啊
这样能把D班给甩开吗
搞什么嘛 播磨
就是因为这头猪跑进赛道所以才害我受伤的
你替我去跑接力赛也是应该的啊
痛不痛啊 拿破仑
你没受伤吧
你有没有在听啊 播磨
真的 拜托你了啦
不可能的 我不去
叫你去你就去啦
说回来 你为什么要在学校里养猪啊
我会去告老师的 你这混蛋
闭嘴
猪也好长颈鹿也好
大爷爱在哪儿养就在哪儿养
给我滚远点
找到了 找到了
C班的嵯峨野惠 依然领先
第四棒是泽近爱理
C班能独占鳌头吗
怎能就此认输
来吧
泽近选手好快啊
和她美丽的外貌完全相反
不 应该说她跑起来就像外表一样华丽
泽近真厉害啊
奇怪
爱理应该能跑得再快些的
脚受伤了啊
是啊 泽近在刚才的骑马战中摔了吧
哈里欧 不 她和播磨是同一组吧
刚才她到保健室来过
虽然她说没什么大碍
不过还真有点替她担心啊
莫非是那时候…
和我没关系
她可是刮了我胡子的人
算她活该 对吧 拿破仑
你要去哪儿
去喂一下这家伙
真是的 好痛啊
快支撑不下去了
还差一点点
脚好重啊
可能会撑不下去…
可是 可是
可是我不想输
接力棒呢 接力棒呢
这样就行了
已经没什么大碍了
谢谢
没什么啦 这么点小事
爱理 真替你担心呢 不要紧吧
去看男子接力赛吧 马上要开始了
我先不去了 想在这里稍微呆一会儿
等下我再过去 谢谢你 天满
那一会儿见哦
大小姐 我替你赢回来
这样我们就扯平了 懂了吧
运动会终于要接近尾声了
男子接力赛开始
二年级现在是D班领先
其后C班以5分之差紧追不放
我们想赢就要跑第一才行
别担心 肯定会赢的
输了的话我们来玩惩罚游戏吧
现在运动员们进场了
今鸟
是小美琴啊
怎么了
骑马战你扯了后腿 这次可要雪耻喔
我知道啦
又不是故意的 还记着啊
不过 谢谢你在骑马战时保护了我
你想说赢了就亲我吗 小美琴你…
不是这个意思啦 你这白痴
麻生前辈
前辈 我们会给你加油的
加油哦
莎拉…
你小子太狡猾了
你们什么时候处的这么好的 可恶
我怎么知道
八云 看好了
加油啊 播磨
上啊 影武者
天满在看着我啊
八云 天满
怎么回事啊
快看 那两个白痴的脸色迷迷的
一点干劲都没有
没问题吧
一点紧张感都没有啊
算了 他们就是这种人啦
怎么了 C班 不知为何他们军心涣散啊
脆弱的家伙们
红颜祸水啊
他们终究也只是一群废物而已
我还以为他们是强敌呢 抬举他们了
听好 接力赛和个人赛完全是两码事
我现在就传授必胜的策略给你们 用心听好
接力赛的关键就在于接棒
要提前计算好递棒的时机
我正要说呢
你知道得挺多的嘛 今鸟
很意外啊
我要靠接力赛来洗刷骑马战的污名
这也是我正要说的
我偶尔也是会认真的哦
赢了这场 我们就是英雄了
播磨 最后一棒就拜托你了
你对谁说话呢 你这混蛋
大材小用啊
各就各位
准备
决赛开始了
好快啊 不愧是D班
连这种不知名的家伙都这么强
D班领先
接着是C班接棒
好快 麻生选手超过去了
今鸟
包在我身上
这家伙搞什么啊
今鸟选手 做出了短跑的姿势
相信这家伙 我真够白痴的
嘿
嘿什么嘿 你这笨蛋
突然间摔到了
在地上不断翻滚
就在这时又跑了起来
这也是作战计划吗
看到了吗 以翻滚起跑
然后借助惯性加速
落到最后了 最后了
完全失算啦
从这个差距来看我们赢定了
剩下的就是我和波摩了
赢定了
东乡 别小看我们啊
我们吗 你很看重播磨啊
别叫我等太久啊 我这个人没耐性的
今鸟选手终于到了
至少你要把棒递过来啊 今鸟
超级回转
闹够了没有
花井选手 好快的速度啊
魔鬼般的表情 风神降临了
怎么可能 花井正在接近我
我竟然感到压力了
不好 集中精力
别担心 我们还在领先 下一棒是我
我们能赢
快跑吧
什么
你不知道吗 后来居上才是最棒的胜利方式
来吧 日本武士
是影武者
我这发型
头发
糟糕了 要是跑着跑着 帽子掉了怎么办啊
别过来啊
接棒 我们的男子汉之魂啊
眼镜 你小子真不会替别人着想啊
可恶 来吧
播磨
播磨干劲十足啊
播磨好快啊
令人刮目相看啊
怎么了 这么拼命
厉害 播磨
别的班级也在为他喝彩呢
我要再快一点 趁帽子掉下来之前冲过终点
越跑帽子越往后了
神啊 我有生以来第一次向你祈祷
赐予我奇迹吧
怎么可能
终点到了 播磨拳儿获得了第一名
C班赢了
战斗结束后 我们还是和睦相处的校友
说什么凑人数太过分了
这也是班委的义务吗
如此华丽 真是令人吃惊啊
是吗
乌丸呢…
原来乌丸要负责放音乐啊
大家似乎都对我视而不见
开心地跳着奥克拉荷马土风舞
也好 这样一来也不用隐藏我的光头了
又变得独自一人了啊
也是 这很适合不良少年的我啊
来跳舞吧
大小姐 你说什么啊
你的脚伤了 而我又是光头
这有什么可害羞的
你可是在和我跳舞啊 要拿出点气势来
来吧
大小姐
没事 我没事的
今天可是很特殊 很特殊的
你看
泽近
怎么回事
我说 胡子
你的舞跳的真够烂的
人的相遇是神灵赐予的偶然吗
还是围绕着时光永恒的谜题
下集 喧嚣学院
焦躁 忧虑 彷徨
暴风雨要来了哦