喧嚣学院 稍后即将播出
看电视的时候请保持屋内明亮与距离
明明是茶道部 / 虽然是茶道部 / 因为是茶道部
山是银…
那个是日本野营的歌吗
爱理不知道吗
骗人的 不要被她骗了 泽近
天满真是的
到野营地点了
真有在深山的感觉呢
空气也很新鲜呢
真想让莎拉也看看
那就是今晚投宿的小木屋吗
没办法 因为是突然决定的计划
但是 通常茶道部会有集训吗
那里是煮饭的地方
精神的锻炼 不过也不完全是茶道部的集训
要煮什么呢
当然是咖哩饭咯
咖喱啊
因为只有晶和八云 我们为了凑数才来的
花井前辈也没空吗
不 我对他乱说了一个日子
什么 周防今天早上
和八云他们去野营了
这个家伙 休想得逞
在打工开始之前无所事事啊
播磨 你的摩托车借我
眼镜 你凭什么跟我这么说话
其实是这样的…
什么
这是确认天满是否真心说那种话的大好机会啊
上来吧
抱歉
好的
冲啊
喂 不要丢下我啊
该死 等等
高野前辈 我做些什么好呢
那么柴火就拜托你了
好啊 八云
那个笨蛋
奇怪
美琴
伤脑筋
准备晚餐的事交给我们吧
各位女性就放心去玩吧
真的吗
今鸟去准备盘子
播磨去拾柴火
那个人是之前…
大概知道很多动物的事情吧
叫不良少年捡柴火 真不适合啊
那…那个 我来帮忙吧
天…塚本的妹妹啊 谢谢
不用
真不愧是天满啊 妹妹教育得这么好
太差劲了 播磨
为什么天满会说那种话呢
妹妹的话也许知道些什么吧
不记得我了吧
这个是什么啊
特制的秘传咖哩香料
咖哩酱去山脚下的便利商店买就好了吧
那可不行 我一定要让八云尝到最好的咖喱
那么 咖喱就交给你了
看到八云了吗
在帮播磨拾柴吧
什么
你在干吗
那个…有点事想问你
你姐姐最近有生什么气吗
比如…说谁差劲之类的
倒是听说她找周防和泽近商量过…
就是这个
那么 商量了些什么呢
好像是男孩子的事情
什么样的男生呢
小胡子 戴太阳镜
这是模仿别人的
关于那个男生 她说了些什么呢
为什么要跟他做告白的练习…
不知道对方想什么 好像很难过…
什么…难道说
不 也许是
从那里考虑的话 结论只有一个
也就是说天满在旅行时的那个告白练习
其实她已察觉到对我的心意了
那样的话
真差劲啊 播磨
那样的话 那句话…
我真差劲啊 抱歉 播磨
是这样的吗
怎么会这样 一切都是我的误解啊
就是嘛 天满怎么会认为我差劲呢
那个…很痛啊
不…不好意思 不自觉的就用力了
我完全不了解这个人啊
但是 他一定是个好人吧
好了 差不多该回去了
对了 刚刚的话对你姐姐要保密哦
果然不记得我了吗 还想和他聊聊动物呢
有点遗憾啊
对了 饭团很好吃 谢谢了
怎么了 快点回去吧
知道了
本来认为他没这么坏
没想到不光是爱理和美琴 连八云也想下手了
不能再旁观了
作个了断吧 播磨
我一定会保护好八云的
回来了
太慢了 太慢了 播磨
辛苦了 八云
胡子
帮我去买罐茶
拜托 我正在做事啊
快去买
这个该死的金发大小姐
居然还怀恨在心…
算了 也是我的错
弄不好的话 她跟天满…
给你
我讨厌这个
别太过分啊 我已经到了忍耐的极限了
快去
是
那…那个
八云 不可以接近那个男人哦
那个男人是野兽哦
我看到了哦 播磨和八云谈话的场面
不是那样的
不 我明白的
他的眼神是认真的…
可是他戴着墨镜…而且看起来也不像坏人啊
你这个孩子还不明白啊
不过也对 你毕竟没和男孩子交往过
姐姐不是也没有吗
别说了 你自己看吧
天满在看这边
看 他那副下流的表情
肯定是对八云不怀好意
可是 我只是跟他说说话…
真是的
八云还不明白男孩子啊
听好 播磨现在可是猴子
男人都会有这样的时候 所以不能接近
真的有那么严重吗
可是姐姐和乌丸说完话总是很开心啊
那是因为乌丸不是猴子啊
“男孩子都一样” 姐姐刚才这么说过
不对 不对 不对
不行啊 怎么说八云都不明白的
不行 这样就认输可不行
我必须要保护八云
因为 我是姐姐啊
在担心我吗…
我明白了 就按姐姐说得…
姐姐Power
多
说
无
益
总之 要听姐姐的话
明白了吗
我只是想跟他聊聊动物而已
但是久违了呢 姐姐power
播磨
天…塚本
过来一下
挑战书哦
今晚的密林探险一定要和我一组
进行一对一的比赛
这个…天满终于要爱的告白了吗
可以吗
我接受
终于 终于做好了
八云 秘传的特制咖喱哦
花井的动作太慢 所以我们先吃了
不过高野居然预先准备了咖喱呢
因为是茶道部啊
原来如此…
来了 饭后的咖啡哦
真少见呢 塚本
顺便说一下 咖啡豆是我磨的
没问你
现煮的嘛
因为是茶道部呢
给你 今鸟
谢啦
竟然可以喝到天满现煮的咖啡 果然来对了
给你 播磨
看来她很在意我啊
这些咖啡豆一定有什么含意
比如说要我细心地爱她…
密林探险的组合 来抽签吧
终于到密林探险的时间了
森林后有个祠堂 拿到里面的牌子就算过关
来真格的啊
因为是茶道部啊
那么 最初的一组
前辈 你在哆嗦吗
没有啦
八云
开始
不要迷路啊
下一组
真是抽到了上上签呢
我说过别靠近我的吧
如果敢胡思乱想的话 你就等着吧
开始
开始了 等等啊 美琴
下一组
要平安回来啊 八云
开始
播磨 我想你已经明白了吧
我们是刻意排在同一组的
有所觉悟了吗
我是不会逃避的
正好 决一胜负吧
今晚我终于要和天满决一胜负了
也就是说 我们终于要在一起了
突然下起雨了
大家不要紧吧
总之先避避雨吧
本来还想找机会叫他别跟八云纠缠呢
这下子…播磨 前面
得救了 塚本
因为你个子高啊
塚本
不好意思 让我来背你吧
没关系的
抓紧了
播磨 暂时停战吧
这种地方居然有废弃的学校呢
来烤烤火吧
想不到会弄成这样 抱歉
没什么 不用在意
播磨 不行不行
虽然这是我求之不得的状况…
播磨
我跟你讲 女生只要喜欢上一个人
她的眼里就只有…就只有他而已
我觉得播磨是非常温柔的人
我知道的
但是 女孩子想要的
是只对自己温柔的人
拜托你了 播磨
决不能三心二意
决不能当猴子啊
不用你说我也明白 天满
我的眼里始终只有你的存在而已
我知道 谢谢你告诉我
是吗 你明白了啊
虽然不知道怎么回事 但气氛很好啊
不…不好 这样天满会感冒的
如果不把湿衣服脱掉的话…
但是 这样我会变成变态的
可是 她又相当迟钝
不明讲恐怕她很难懂
有没有其它方法让我不用当变态又能脱掉衣服呢
你也脱吧
什么意思
我说明一下
难道说…
没错 那个家伙就是这样的男人啊
我也遇到过这样的事 很困扰啊
不会吧…我去阻止他
傻瓜 天满怎么可能会让他乱来
只要把那个胡子打倒就行了
我明白了 播磨
为…为什么
头可以转过来了
学校的窗帘蛮厚的 可以拿来当衣服穿
是啊 虽然有点不好意思 总比感冒好
还不能掉以轻心哦
是这样吗
不过 播磨…
播磨喜欢的女孩是谁呢
是谁…那个
你真的想知道吗
你“嘿嘿”什么啊
告诉我 告诉我吧
光是嘴型我看不懂啦
快告诉我吧
该死 你是小学生吗
什么什么 听不见啊
真是的 我可过来了哦
是谁呢
这个…
我明白 但是女生主动告白是很丢脸的
所以…播磨你先说啦
无法控制
怎么了 播磨
不好 木柴快没了
等一下就会非常暖和了 等等哦
真麻烦 把教室的墙拆了吧
这东西应该更好烧点吧
好像有什么东西缠住了
老鼠吗
该死 真是只大老鼠啊
但是 今晚的我是无敌的
怎么了 播磨
没事 差不多该回去了
雨也停了呢
是啊
偷看果然不行呢
遭到报应了
你刚不是也在偷听吗
真是无聊 回去吧 回去吧
等等啊
我回来了
今鸟怎么一个人在外面
发生了很多事 一时半会是起不来了
再让他睡一会吧
八云呢 八云还没回来吗
真担心啊 八云
回来了啊
我们刚刚在半路上…被雨淋湿了
有换的衣服吗
有啊
为什么
因为是茶道部呢
暑假结束了 还想再多玩玩呢
下集喧嚣学院
盛夏时长颈鹿的心情
晚夏时的野餐聚会
度过夏天的新改变
就这三样了