就是这个样子
喧嚣学院 即将播出
天满拜托大家看电视时保持屋内的明亮和距离
放学后的求生术/告白时刻的来临/两人独处的医院
结束了 结束了
回去的时候吃点蛋糕吧
那我们就去“艾尔卡德”吧
今天轮到我们值日了
是吗
那就不行了啊
很快就会卖完的
是啊
就放在这儿应该可以吧
等等
不要跑
我真是个运动白痴啊
已经没人了吧
那就关门吧
还有人呢
打不开了
没人在吗
一片寂静
没有人了啊
对了
好…好高
不行啊 下不去了
为什么这种事经常发生在我身上
算了 没事的
社团活动一开始就会有人来的
在这儿休息一会儿吧
感觉好舒适啊
整个人都放松了呢
觉得有点困了
你说什么
什…什么人
傍晚了
社团的活动都结束了啊
讨厌 今天是续.三匹斩的最后一集了
是假万石出场的一集啊
八云应该帮我录了吧
这样的话作业也没法做了
明天该如何解释呢
说自己被反锁了所以没做作业吗
偷偷藏在冰箱里的布丁
希望没被八云发现
不想了不想了
应该乐观一点才对
应该有效地利用这种状况才是
嗯 对了
漂到无人岛怎么样
想象处在极限状态下
对 现在就是在考验
这可是确认自己平常心的大好机会
这样一想就觉得兴奋起来了
嗯…到了无人岛首先做什么呢
是建房子 还是找柴火呢
不对不对 应该是去找吃的
好 现在就去找找吃的
探险探险…
是面包啊
本来只打算玩玩而已的
可是这样的地方为什么会有面包呢
保质期是后天
还是新鲜的呢
话说回来肚子也饿了啊
吃这个应该没事吧
不行不行
不管怎么说 吃捡来的面包太危……
我的意志力真薄弱啊
好辣
超辣咖哩面包
我最不能吃辣了 真是的
水 我想喝水
怎么办呢
这儿又没有自来水
这样岂不是完成不了孤岛生存的游戏了
水啊……
神啊 下雨吧
消防喷头
动不了 可恶
奇怪 到底要怎样才能打开呢
又没开关
还是很辣啊
我已经急了
可恶
成功啦
有水了
感觉真好啊
我能了解漂流者的感受了
既没有替换的衣服 又没有毛巾
为什么我就没有注意到这种理所当然的事呢
如果…如果我再也不能回去的话
这样想虽然觉得有点好玩
但还是很痛苦啊
八云会担心我吧
而且 乌丸在做什么呢
这个垫子睡得真不舒服
原来你在这儿睡觉呢
不好意思 我太吵了
乌丸 你是来救我的吗
软软的
好丢人啊…
塚本好厉害啊
其实是乌丸的面包
值日完全忘记了啊
回去时 我们还是去艾尔卡德吃蛋糕吧
那我们四个人……
话说回来
塚本呢
难道逃掉了
不会的 塚本不是那种会逃的人
她大概忘了然后直接回家了
今天是续.三匹斩的最后一集
我想她是被迷住 不自觉地就回去了
真是的……真拿她没办法
可恶 已经回去了吗
本来很期待和天满一起打扫卫生的
真是罕见啊
那家伙认认真真地在打扫
看来要打发时间到傍晚了
可恶 既然要打架 为什么不提前一点
又发战书叫我出来
不知死活啊 天王寺
只要我一天不把你打败
我就会一直找你打的
看招
又在虚张声势
你打架的姿势太差了
正因为这样我才接受的
可是…
只要你还迷恋着天满
我就不会手下留情的
拜拜了
等等
难道你也喜欢天满
你……
不准你叫得那么亲热
没用的
没用 你认为这样说有用吗
我不是说打架的事
天…塚本她已经有喜欢的人了
你说什么
什…什么人
不要瞎说
我没有瞎说
谢谢
可是我已经有了喜欢的人了
怎么可能
我怎么会没有听到啊
天满喜欢的人是…
就是这样的
晚上在学校真是可怕啊
原来你没回去啊
可恶 天满喜欢的人是…
为什么我连一点线索都没发现
是谁 天满喜欢的人
一定要找出来
下面的一题有点难度
花井你来回答吧
是
能量与面积速度的关系是近日点R等于零
设近日点r为rm的话……
是谁 天满喜欢的人到底是谁
……得到这个结果
回答的很正确
不错不错
好厉害啊 花井
那家伙是个正经过度的人
难道天满她……
喜欢那个正经的叫花井的家伙
不…不对
直觉告诉我那不是迷恋的眼神
那到底是谁
那家伙吗
不…不对
那家伙
可恶 到底是哪个家伙
这样下去我的身体都吃不消了
太在意了
这家伙…是叫…鸟丸吧
一天到晚都发呆望着窗外
真是个怪物
绝对不可能是这个家伙的
这种白痴加呆呆的家伙
我的天满喜欢他的可能性连1%都没有
你真是个好人…啊…鸟丸
告诉我吧 天满
好像在看这边
那是迷恋的眼神
难道是…我吗？
是我吗
是我
不会错
这火热的目光
其实我也曾略微察觉到了
天满迷恋着我
一口气去告白吧
对不起 天满
我到今天才发现自己是多么的迟钝
看到她了
你那纤弱的身体竟承受着对爱的煎熬
以及那漫长等待的日子
很辛酸吧 很痛苦吧
不过那就要结束了
好好听我说啊 天满
你什么都不用说了
现在我就把心意传达给你
天满
播磨
危险
我喜欢…
痊愈需要十天呢
总觉得今天会发生什么好事
但怎么也想不起来了
可是像你这样运气差的男人真少啊
记忆乱七八糟
怎么说呢
因这起车祸住院十天
说不定也是件好事
请进
播磨 我来探望你了
真走运啊
刑部老师 您好
老师也来探病吗
算是吧
没事吧 播磨
没…事
没事才怪呢
白色的病房
穿着睡衣的我
穿着便服买花来的天满
怎么说呢
心脏怦怦地跳
真是个单纯的家伙
塚本 你刚来
但能麻烦你帮我把花插起来吗
好的
终于可以喘口气了吧
你还笑 真是无情啊
那……
我只会妨碍你们
我走了 拳儿
什么
留下来吧
留下来啊 弦子
我一个人在这不行啊
去你的 娘娘腔
弦子
还有叫人的时候要加个“姐”字
姐 弦子姐
不要丢下我不管啊
谁说不管啦
放心吧
有这个啊
这是…
我自制的通信器
通信器
把这个戴上吧
我会在对话中给你建议的
你只要跟着说就行了
能用手机的医院真好啊
你果然运气不错
为什么我非要戴着这玩意儿
我并没有勉强你啊
请借给我吧
既然这样就没办法了
把这个别在睡衣的领子上
这个戴在耳朵上
像个警察不是很帅吗
因为兴趣才做的吗
加油 拜拜了
真的不会有事吗
好 塚本回来了
准备好了吗
好了
请进
请…请进
哟
这么严重的事故 我好担心啊
不过你现在看起来那么精神 真不错呢
谢谢
谢…谢谢
我带红茶来了哦
泡给你喝好吗
谢谢
不用客气啦
虽然是茶包 但很好喝哦
其实应该拆开来泡的
我喜欢喝红茶
是吗 太好了
你是安产型吧
你在说什么 你看的见吗
还是头一次被这么说呢
心脏在怦怦地跳
两人独处 探病
穿上便服的天满看起来比平时还要可爱三倍
不过 太好了
其实播磨看起来有些不良
还担心送花到底好不好呢
没那回事啦
就算不良也需要花的
是…是吗
就像你一样
其实你是想说这句话吧
你到底怎么知道的
不…
那种肉麻的话我怎么说的出口啊
在说什么啊
她好不容易来到这儿
至少也要说些漂亮的话啊
可是…
坦白地说出自己的想法
这是恋爱顺利发展的基础
原来如此
好 我说啦
就像你一样
瞬间搞定
像黄色的什么
注:黄色和你发音相同
你是说蛋吗
接着呢
就是以前的那种冰啦
这种冰实在是太棒了
和炒蛋的口感完全一样
怎么办啊
太迟钝了 白费力气啊
塚本天满
超过10秒间隔的话是无法连接起来
不过老实说
什么
不 没什么
拳儿也一样无法连接起来
我该怎么做才好啊
从容一点
塚本对来自男生的好感非常的迟钝
其实班上有很多男生都在暗恋着塚本
弦子
待会把那些人的名字告诉我
我不是说了 不要急吗
没事的
如今你领先一步
你怎么知道的
因为只有你才能直接地说出那样的话
丢脸
真丢脸
实在是丢脸
弦子 我有些怀疑
实际上你只是在取乐吧
突然受到不明电波干扰
我必须暂时中断通信
你说什么
拜拜了 拳儿
弦子 喂
太无情了
必须自己想办法了
怎么啦
对不起 苹果……
原来是这样啊
没事的啦
刚才弦子也给了我一个
你的这个正好啦
你已经吃过啦 那…
好啦 我刚好肚子饿 想吃半个苹果啊
总觉得自己都不知道自己在做什么
可恶
她在笑
完了 难道我哪里搞错了吗
太好了
我们明明就坐在邻桌
却没怎么说话呢
今天跟你聊了这么多真好啊
觉得好开心
是吗
她这么说我才发现
可是 我一直在勉强自己
还做出拜托弦子帮忙的愚蠢行为
其实只要按照平常的我就好
不…从现在开始也不晚
我要坦率的…
坦率的…
抱紧你
我喜欢你
塚本已经在你遐想的时候回去了
她还请你多多保重
我是塚本哦
好喜欢你啊
烦死了
老师竟然叫八云来监视我们
我们这个班难道真的那么没信用
下集 喧嚣学院
游泳池里清扫
游泳池里暴走
游泳池里战争
好了 好好的打扫游泳池吧
竟然没有打扫啊