喧嚣学院 稍后即将播出
小姐 这样子好吗 来回徘徊…
今天需要时间放松下
我翘课了…
中村…
没什么了
怎么办啊 丢死人了 都不好意思去学校了
跟你说哦 其实播磨他…
真的假的啊
那两个人果然有问题
其实运动会的时候我就觉得他们怪怪的了
什么啊
播磨来了
搞什么啊
这是怎么回事
不是我干的
泽近那家伙伤到连学都上不了了吗
她本人倒是想来
但是现在有着各种的传闻
对了 放学以后我们去看看爱理吧
爱理既然出了事 我们总不能不闻不问啊
所以我才说她是个大小姐嘛…
这是谁的啊
好了 快给我从实招来 到底是谁干的
说了不是我…我们来的时候就已经写在上面了
你们在撒谎吧
播磨 别这样
为何她的表情如此悲伤啊
莫非把那个涂鸦当真了
我太糟糕了 竟然让天满感到伤心…
播磨
跑掉了
不过真好啊 有爱情伞哦…
哪儿好了
有种恋爱的感觉啊
怎么可能嘛
我也要加油了
焦躁 / 忧虑 / 彷徨
可恶 果然是运动会的那件事吧
都是那件事害的吧
当时的我自暴自弃 一不留神…
重点还是那个涂鸦啊
如果被天满看到的话
我该怎么办…
夏令营的时候
播磨…你只能看着我哦
她都这么说了
我这样根本没脸去见她啊
播磨
干吗 眼镜
你也想来打架吗
播磨
加油啊 我会替你助威的
上次误会你和八云 真是太抱歉了
真没想到你和泽近进展顺利呢
你小子说什么呢
果然是来找架打的啊
是吗
不是的 我是纯粹来替你加油的
少废话
太好了 播磨
播磨
天…满
塚本 我…
可恶
我到底该对她说什么才好啊
我知道播磨你想说什么
是不是不好开口啊
不…不愧是天满啊
居然能察觉到男人微妙的心情
将来一定是个好新娘啊
不过 不说清楚还真是有些伤脑筋呢
是 是吗
我说 播磨
你什么时候告白呢
现在马上就告白
真的 太好了
谢谢你 天满
终于能把我的心向你…
终于 终于等到向天满告白的时刻了
我会替你加油的哦
我一定会替你加油的哦
替我加油吗
是啊 爱理肯定开心的要死吧
开心 为什么大小姐要开心啊
真是的 别装了别装了
我可是知道的哦
你和爱理 甜蜜蜜哦
你这家伙真够坏的啊
天…天满
完全…误解了…我和…大小姐
不 比起这个 还说什么替我加油
也就是说…之前
天满根本就没想过和我交往啊…
拜拜了 对她告白后可要告诉我哦
我会问个清清楚楚的
怎么了 播磨
我怎么会做出这么显眼的事来啊
不过 当时的那一瞬间真的很开心啊
算了 就当是给他的回礼吧
好痛
播磨前辈
那个 你怎么会在茶道部
我已经…
一无所有了
妹妹
怎么了
我现在得修分镜稿了…
分镜稿
我桌上…
桌上的袋子……
我马上去给你拿来
我只能画漫画了 至少它是我的安魂曲…
我的恋爱物语…
我生存着的证明…
难得翘一次课
还是特意跑来了
我也算是很有心了吧
况且我又无法直接当面道谢
稍微惊喜一下吧
姐姐的邻座
袋子
分镜稿是这个吗
他的意思是名牌吗
日文“分镜稿”音同“名牌”
播磨前辈一定是想缝补这个吧
播磨前辈
人不在吗
帮他弄好吧 虽然也许他会生气的
晶 你在吗
你在干吗
你说这个啊 这是播磨前辈的运动服
缝得有点粗糙
虽然有些自做主张
怎么了…
是谁叫你做这种事的…
莫非是天满
不是的 是前辈让我帮他去拿的
播磨吗
你们认识吗
是的 前辈偶尔会来这里…
是这么回事啊
然后呢
然后…
一定要保守漫画的秘密啊
你这个人
只要一看到粗糙的名牌就会去帮人弄好啊
真厉害
那个 没有啦…
或许你这个人生性如此吧
很会照顾别人 了不起啊
我说 能给我看看吗
请 请
真厉害啊
给你 谢谢了
我要是能缝这么完美就好了
回见
爱理好慢啊
不用担心啦
本来就是泽近约在这里的
能看到八云工作的模样 我也很开心啊
不过 今天的打工竟是…
据说是他的爱好
谁的
抱歉我来晚了
真是的 爱理 真够慢的啊
欢迎
我们还想去接你呢
爱理还特意穿上了制服啊
你去学校办事了吗
有点小事
我可以点餐了吗
是 您想要点什么
血玛丽
这 这个…
没有吗 血玛丽
是的 对不起
我知道了 下次去游乐场吧
听说最近爱理跟播磨很恩爱哦…
他对你告白了吗
天满 你说的应该是她吧
什么什么什么 这是怎么回事啊
你对姐姐也保密啊
不 这个…
怎么会这样 我还以为爱理在和播磨交往呢
八云 对姐姐说实话啊
你和播磨经常见面吗
这个…
真的吗 真厉害啊 八云你在和那家伙交往啊
有…有这么回事吗
看见航迹云的早晨…
做好了
做的真好啊
也许乌丸会喜欢这个哦
姐姐 你在做什么呢
看啊 这是鲔鱼咖哩
鲔鱼咖哩
对 看起来很好吃吧
是啊 但是为什么呢
姐姐怎么会来做晚饭呢
没关系 今天就包在姐姐身上了
这可是为了庆祝你找到恋人哦
姐姐 这件事…
什么 怎么了
其实 那个 我和播磨前辈…
并不是大家所想的那种关系…
不用这么担心啦
刚开始交往谁都会这样啦
我都说不是啦…
放心啦
八云和播磨一定会进展顺利的
不 我说…
好 继八云之后 我也要努力了
这是渔夫辛辛苦苦钓上来的鲔鱼哦
我们就用感恩的心来吃吧
姐姐
我…真的被甩了啊…
而且整件事也被搞得乱七八糟
我在日本已经呆不下去了
今天的恋爱运势超赞哦
对了 顺便看看乌丸的恋爱运吧
听说他是10月28日的天蝎座
不好了 就快到乌丸的生日了
我都忘了
要抓紧时间了
要我帮忙吗
不行 不是亲手做的就没意义了
姐…姐姐
这种东西是不能让乌丸满意的
一定要想办法在他生日之前做出更好吃的蛋糕来
我要努力啊
加油啊 姐姐
天满
新来的小子
不和本大爷打个招呼 就在这里闲晃啊
他害怕了
你小子知道这艘船叫什么名字吗
不知道
那我就大发慈悲告诉你吧
这艘船的名字
就是连爱哭的小孩听到了也会闭嘴的“鬼哭丸”
没错 这里是连厉鬼都会哭着逃走的地狱
给我站起来 新来的
我现在就来教教你地狱的基本礼节吧
首先是去扫甲板
快去吧
这好吗 大谷先生 现在老大可在甲板上哦…
所以我才叫他去的啊
真是恐怖的人啊
打扫甲板啊…
真怀念学校啊
不行 现在不是回忆过去的时候…
什么 发生了什么事
小子
快给我把那个垃圾收拾干净
你千万别落到这家伙的下场啊
给我记好 在这里我就是规矩
前略…
天满 我想我们再也不会见面了
不过我想至少还是把漫画画完吧
即便我回不去了
至少想把这份回忆给留下
好了 继续画吧
这是什么啊
是漫画啊 这小鬼竟然学人家画连环图
真够娘娘腔的啊
还给我
混蛋 还给我
闭嘴 臭小子
把这种东西带到神圣的大海上来
这种东西就要这样对它
你这混蛋
这里可不是秋叶原啊
下次你要再做这种事 我就让你爽个透
把你那双手废了吧
老大
搞什么花样…活得不耐烦啦
暴风雨来了
我失去一切 坐上捕鲔鱼的船
但我在那里遇到了可以称为师父的老大
下集 喧嚣学院
我念不出的小片名…