喧嚣学院稍后即将播出
喧嚣学院
播磨.哈里欧拜托大家看电视时保持距离及室内明亮
来了
他终于来了
播磨回来了
干掉他
好像被甩了啊
你来做什么
这里已经没有你的立足之地了
消失吧
怎么了 播磨
想逃吗
好像完全不在状态吗
乌丸
来的挺早
那么想吃天满亲手做的便当吗
为了打倒你
从地狱的深处爬上来的
毫无意义
塚本的心已经是我的了
天…天满
真可惜啊 播磨
不可饶恕
像你这样用邪恶的手段
玩弄人们心灵的人
我绝对不能饶恕
真可怜啊
不久以前你还统治着这个学园
一直深爱着的塚本被夺走
然后又被我轻易的打败
结果又追到这地球的另一端
太惨了
我从心里同情你
开什么玩笑
胜负还没定呢
我要为天满 还有学园的和平而战
不吸取教训的男人
决一胜负吧 乌丸
我来啦
接招吧
你是赢不了我的
是这样吗
为什么
为什么你会变得这么厉害
悲伤
悲伤改变了我
我…输了
天满
播磨
天满 恶魔消失了
已经没事了
太好了
其实我是…
一直对播磨…
不用说了
一切都结束了
我们从现在开始就可以了
播磨
我喜欢你
我也是
漫画的不幸/姐姐的不幸/河童的大不幸
那个 乌丸
饭团是不是有点大了
太好了
那个 乌丸
饭团好吃吗
太好了
我是很高兴哦
乌丸会觉得无聊吗
太好了
还不错啊
第一次就画成这样 相当不容易呢
随便问下
你为什么要画漫画呢
这…这是因为
算了吧
如果不想说的话
那为什么拿到我们这里来呢
那是因为
我是这里连载漫画的二条老师的fans
确实啊
有点像呢
这个眼睛的画法
是吧
我自己也是这么认为
正好有个二条新人奖
二条老师特别审查的
可以的话
要不要参加看看
至少也可以得个佳作哦
真的吗
得到新人奖之后
接着再为连载而努力就行了
你还年轻
不用着急的
一直被二条老师的作品所鼓励
我仰慕二条老师
所以锁定他为目标
才开始画这部作品
理解理解
老师的《元禄自卫队》我认为非常好啊
你很清楚啊
好厉害
知道这部作品
就表示你有很深入的了解
《元禄自卫队》
真是复杂的和平啊
真是深奥的意义啊
是啊 是啊
那个卖的非常好啊
看
二条老师来了
您好 您辛苦了
二条老师
那…
这个就先放在这里吧…
我弄错了
等 等一下
你做什么啊
你要去哪里啊
下雨了啊
只是阵雨
一会就会停的
塚本
笑开花了哦
为什么呢
没什么
别隐瞒了 别隐瞒了
大家都知道了
最近和乌丸越走越近
正沉浸在欢乐中哦
为什么
怎么会
为什么会知道啊
不管这样 还是那样
早就露馅了
是吗
喂 你啊
在这里干什么呢
好像做了场梦一般
我所剩下的
最后的希望
就是画漫画
然后变得有点名声
在某个地方 那个女孩…
我以前喜欢的那个女孩
偶然在书店看见我画的漫画
只要能让她觉得很有意思 稍微笑笑
我就会感到很幸福了
很幸福啦
仔细一看
还很年轻嘛
不服输的眼神
会感冒的哦
无处可去吧
来我家吧
你的名字是
笔名是 播磨.哈里欧
为了让小孩子觉得好玩
但是 总不能天天都是饭团吧
乌丸真的特别喜欢饭团吗
真的不是强忍着吃的吗
是啊
乌丸说过喜欢咖喱的
原来如此
乌丸是为了消极的我而着想啊
笨蛋 笨蛋 笨蛋
为什么到现在都没发现呢
抱歉
乌丸太迁就我了
我真差劲
好吧
明天把菜单换了
让八云做咖喱吧
男人最无法抵挡亲手做的料理
如果想表达爱意的话
还是亲手做的料理好
可我不会做饭啊
即使手艺差 有爱就好了
爱
是啊
如果说爱的话
我不会输给任何人
好吧 挑战亲手做咖喱
真是有缘啊
看到你的时候就知道了
和我一样
我也刚刚被甩了
不久以前
是男人的衣服啊
别紧张
把这里当成自己的家就可以了
啊 没啤酒了
这个月没什么钱了
没办法
用这个代替吧
给
我还是…
对啊 还没成年呢
不是的
如果不是烈酒的话
我是醉不了的
就这样
我果然是单相思啊
一个小小又温暖的家庭
有2个孩子
在她生日的时候悄悄地预备好晚饭和香摈
可这全部是
不可能实现的梦想啊
这个…
怎么处理好呢
这种东西 这种东西…
等一下
帮我丢掉吧
结果我的梦想还是和漫画一起破灭了
恋爱什么的
什么时候都可以有的
比如说…
现在来嘛
就在眼前
是吧
我…
是吗 不可以吧
不要介意
晚安
对不起
播磨.哈里欧
我看了你的漫画
非常有意思
我认为你很有才能
千万不要在此就放弃了
用这1000块去吃饭吧
这钱不能要啊
不能再添麻烦了
你都说了这个月没钱了
还有继续
PS：没有二条的《元禄自卫队》好
我是他的fans
材料齐了
姐姐 你一个人没问题吗
我来帮忙吧
没问题 没问题
如果不自己做就没意义了
八云在这里慢慢看电视好了
嗯 知道了
开始作饭了
好痛
切到手了
这里有药
嗯 接下来…
不对不对 放蔬菜前 应该放肉
八云 灭火器 灭火器
小兄弟 最近常看见你啊
这以外也没什么可以做的了
做好了
爱情咖喱完成
拿点尝尝味道吧
好难吃…
来得正好
伊织 你也来尝尝看
什么啊 来嘛
伊织
今天晚饭吃什么呢
小新想吃什么啊
面包 蛋糕
好
今天已经是第3天了
哈里欧
饭钱放在桌子上了
找了一堆借口
结果还是回到那个人那里了
我这是在干什么啊
在哪里 跑到哪里去了
天满
怎么回事
居然能在这里碰到
好像在找什么东西
难道是在找我
但是
不可能的
现在的我
不是你所认识的播磨拳儿
低沉到了极点
终于成了得圆形脱毛症的男人
我没脸去见你
就这样互不相认对大家都好
再见 天满
怎么了
伊织
那是天满养的猫
被冲走了吗
我很想救它
但是…
不可以再和你有任何瓜葛
有谁在吗
救救它啊
救救它
请救救它
会有人救的
伊织
有人跳河了
什么
伊织
谢谢你
天满
你就装作不认识我吧
你…
难道是…
河童
我是三平
谢谢你 河童
天满 怎么又是饭团啊
一点进步都没有
咖喱好像失败了
这样的话只有动手了
动手
下集 喧嚣学园
我们的占土
拜托了 神灵 / 拜托了 动物占卜 / 拜托了 天满
应该是占卜吧