喧嚣学院 稍后即将播出
大浪要来了
全体警戒
浪马上要打过来了
大谷掉下去了
救救我
糟了 大谷不会游泳啊
那他怎么当水手的
怎么办 快救救他
新来的跳下去了
想找死吗
绳子并没有绑在船上
完了
老大
不可能的 就算是老大
也不可能把两个人都拉上来
好厉害啊
帮老大一把
不行了…
唱歌吧 兄弟们
嘿哟喝 嘿哟喝
啊哈 海上的男儿啊
海鸥也不敢靠近
陆地上的老婆哭泣也不怕
谁用渔枪捕到第一条鱼呢
啊哈 男儿哟 男儿哟
啊哈 大丰收 大丰收
不赖嘛 新来的
好了 从今天开始你就叫“连环画”吧
你要睡到什么时候啊
到我屋里来
老大莫非…
想要拷问连环画吗
那…那个 刚…刚才多谢您了
那…那是我想在工作之余画的
所以才带上船来的
画了多久了
三…三个多月了
小子 你喜欢连环画啊
你干吗突然打我
你用的什么笔画
我主要用的是G笔
是吗
那这条小狗是干吗的
有在这里登场的必要吗
这…这个嘛
因为主编喜欢狗
画上它就能让主编开心 编辑是这么对我说的…
这个小女孩呢
这…这个嘛
会被杀掉的 如果说是我喜欢的女生的话
这个角色不错
虽然画的很烂 但却能感觉到你的灵魂
但是小子 你好像理解错了
连环画并不是让你逃避现实的方法
转舵 兄弟们 回陆地上去
什么 现在吗
为…为什么
你还不明白吗
你的梦想不在这里
去吧 回陆地上去
抱歉 为了我…
没关系啦 其实 其实人家…
好喜欢你啊
连环画
真容易动感情啊 大谷
这条鲔鱼…
笔…鱼骨笔
好…好旧
不对…是被用旧的
拿去吧
船…船长
莫非您也…
那是很久以前的事了
为了两本单行本 我和笔都支离破碎了
那个喜欢小狗的总编我也认识
那家伙也成大器了啊
那家伙虽然有点怪 但却很有眼光
放心好了…陆地就和大海一样苛刻
你就尽力而为吧
师父 我会的 我会努力的
师父的书
真够无聊的啊
乌丸生日快乐
第25次
那个 还是买点什么送给乌丸好了…
说的也是
不过我不知道男孩子喜欢什么啊
可以问问谁的意见呢
好 动手了
喂 播磨吗
天满 怎么…
抱歉 突然打搅你
我想请你明天陪我去买点东西
我这不是在做梦吧
天满居然会主动约我
冷静 我要冷静啊
一切就看今天了
久等了 播磨
来了 我的天使
好可爱啊 天满
对不起 久等了吧
没…没什么 我也刚到
人生中最想说的8句话之一
那么今天想要买些什么呢
其…其实 我想给喜欢的男生买个礼物…
不会吧
播磨和八云在交往 所以我想你会知道的
我早该想到了…
那个 我以前就想和你说了
妹妹的事…
抱歉
我能依靠的就只有播磨了
包在我身上吧
白
痴
是啊 我怎么没想到来东京呢
这里一定能找到一件好礼物的
不愧是播磨啊
快看快看 那边的葡萄店 看起来好好吃啊
我们…
我们现在肯定被人们当作了一对恋人
错不了的
不管怎样都要表现自然的帅气
这可是重点啊
那孩子好可爱啊
我也想打扮成那样 不过不大可能吧
机会这就来了 天满 我会很帅气的回话的
用…用不着担心
你现在这副样子 比任何人都要漂亮
小可娃娃…我第一次看到啊
你说谁很漂亮啊
没有…我说有家店的妈妈桑很漂亮啦
哪有人在喜欢的女孩子面前聊到妈妈桑啊
对了 我差点忘了她很迟钝的
播磨 你觉得送什么好呢
这…这个嘛
还是衣服比较好吧
是吗 所以才到这附近来的吧
好帅啊
是…是吗
虽然刚才的样式还行 这样的也不错啊
只要人高 哪件都不错啦
是不是朴素了点呢
我好…幸福
播磨
这样子 感觉就像是在约会一样啊
你…你也来电了吗
快说 快趁现在说啊 播磨拳儿
塚本 其实…
你是她的男朋友吗
不 不是啦
那是朋友咯
不是 是我妹妹的男朋友哦
我真…不幸…
这家店不行啦
是吗
是啊
天满的心里 只有乌丸啊…
我这是痴心妄想
我已经不能再回头了…
我觉得刚才那件衣服还不错啊
你说买什么呢
是啊
我只是痴心妄想 逃避现实啊
天满 为了你 我要与现实战斗
好 我知道了
告诉你吧 我推荐的礼物
这…这个吗
没错
买了件好礼物呢
播磨 谢谢你
乌丸一定也会开心的吧 小熊熊
对不起 天满
喜欢这东西的家伙大概没有吧
但是 我不在你心中化为恶魔的话…
播磨能陪我来真是太好了
好了 走吧
等一下 播磨
今天真是太感谢你了
T恤 我刚才买的
……我……
到底 做了些什么……
怎么了啊 播磨
礼物已经买好了啊
抱歉 塚本 那个还是不行啦
如果不是你选的 就没有意义了
礼物无所谓 重要的是你的心意啊
那么亲手做的蛋糕也可以吗
对 那可是最棒的
要是有家伙得到了它却不开心的话
我就一拳把他打翻在地
这可是我说的 错不了的
播磨你对恋爱真够认真的啊
不…不是啦 你…
我怎么了
你是笨蛋啦
好过分啊
我真不是个好人啊
为了我如此拼命 谢谢你
八云还真是幸福啊
抱歉 我能否把这个退掉
我今天都做了些什么啊
喜欢的女孩子就在眼前啊
难道什么都不说就回去吗
只有趁现在了 只有趁现在了 我啊
塚本 其…其实
不管有多么悲伤
我都不会认输
我会坚强起来的
载着两个人恋情的特快车
迈向宇宙的旅行
当时 少年想到…
说不定这是一班
没有终点的爱情列车…
就这样 少女一路甜甜地睡着…
结果什么都没买吗
播磨说还是亲手做的东西更让人开心啦
播磨前辈吗
所以呢 后天乌丸的生日
是向他告白的最好机会了
我又充满干劲了
不能半途而废啊
为了天满 我要一鼓作气画好漫画
说起来 新人奖的截至日期是什么时候来着
不就是明天吗 来不及了
马上就要到文化祭了呢
真是令人期待啊
妹妹 我有话和你说
回头见 先走了
莎拉
妹妹啊 帮帮我
我回来了
拳儿 回来的真早啊
我要在屋子里呆一会儿 别进来
打开天窗说亮话 拜托了
其实今天就是截至日期
拜托了
我把一切都押在这部作品上了
是…是的
谢谢你啊 妹妹
好了 开始画了
刚才那个人是刑部老师吧…
你说她啊
她是我的表姐
我的“弦子”
注释:日语中表姐发音同弦子 八云听错了
这样子啊…
你很在意吗
虽然她是我表姐 毕竟是老师吗
注释:八云依旧理解成我的弦子
那个 你和老师同居吗
是啊 如果你在意的话 我叫她出去吧
我不是这个意思…
真是抱歉啊 妹妹
但是 我要完成这部作品
才能成为独当一面的男子汉 向前迈进啊
我对着这从老大那里得到的鱼骨笔发誓
老大
打扰了
塚本 欢迎
怎么 来看乐队的排练吗
怎么了
那个…
找乌丸的话 他在哦
乌…乌丸
帅呆了
他在干吗呢
探索最帅的姿势
播磨前辈 有件事想问你
什么
这个人 很像姐姐啊
你…胡说八道什么啊…
而这个是…播磨前辈
不 不是…
总感觉有点像播磨前辈和姐姐…
怎…怎么会嘛
听好 妹妹
漫画 漫画并不是作家个人的东西
不是靠一个人就能画出来的
这两个人哪里看起来像我跟塚本了
对…对不起
不 用不着道歉
这两个人进展的很顺利啊
为什么 为什么她的感觉如此敏锐
要想办法蒙混过去啊
莫非 播磨前辈对姐姐…
播磨前辈
播磨前辈 你没事吧
我懂了…
我就觉得怪怪的 她太敏锐了
妹妹 你有超能力吧
能看穿人心是吧
这…这个嘛 那个…
你搞错了
你撒谎
说了啦 看不到的…
我看的到 但是看不到…
你瞒不过我的 妹妹
这完美的伪装是绝对看不穿的
我把天满和我的味道完全隐藏起来了
不论怎么想 得出的结论只有一个
妹妹 你是…
不要啊 不要读我的心啊
不 说了啦…
不是的不是的 不是这样的
越是隐藏 越是满脑子的天满了
既然如此
就是“无我” 只好让我的心进入无我状态
其他人好慢啊
因为小惠还有社团活动啊
我们去找找 你好好看乌丸的练习哦
冬木
那个 播磨前辈
再不画的话 截至日期…
是啊
怎么办 说不出话了
能让我摸摸吉他吗
是这么弹的吧
好痛啊
划破了
没事的 塚本
在认真地练习吗
塚…塚本同学
乌丸
你终于醒了啊 塚本
那个 我…
马上就到塚本家了
话说回来 你没事吧
不好意思 乌丸
让你送我回家
不用在意的 塚本
再见了
趁现在啊
虽然早了一天 还是得把礼物给他
乌丸
那个 我…
我有东西要给乌丸…
对不起了
我已经没时间了
我得走了
乌丸 你是说… 莫非…
要提前转学吗…
怎么回事
U…UFO
乌丸
塚本 我不是这个星球上的人
一定要对你说
因为有你 我才感到幸福
＃26 突然的“永别”…陷入迷途的爱…你是谁…告诉我
送出“擦肩而过”“单相思” 我的心意 送出我的思念
大概只有一次的季节 青春的一页
这是最后的机会 我想确认…你的心意
说得出话语 说不出的思念
那一天的告白 永远的一天
可是…我们的"现在" 却将化为永恒
然后向着明天…永远的喧嚣学院