喧嚣学院
即将开始
看电视的时候要保持房间明亮并保持距离观看
翻译 校对 后期:月光恋曲字幕组
被监视的素描 \ 瞄准的射箭 \ 诱人的睡衣派对
今天的美术课是人物素描
先好好的观察你的伙伴
然后用心的画吧
说是和伙伴呢
好啦 抱歉了
因为我们三个是多余的
这样反而更轻松了
是吗
女生之间对着看实在是无聊啊
不过 你穿的东西很难画啊
你在画哪儿啊
骗你的啦
完成了
喂 这个人叫什么名字
我才想问你呢
怎么办啊 和乌丸同学一组
请多多关照 加油啊
多多关照 加油吧
想努力干吗把脸藏那么严啊
乌丸会为难的
不行
看着乌丸的脸的话
我就会……
石化了
她怎么啦
这个样子 乌丸就好画多了
乌丸同学在看我
乌丸同学在看我……
看吧 一生都这样看着吧
希望将来也这样看着我
就这样一直看着
早上睡过头了 头发没有好好梳理
乌丸同学…
这个…那个…我要去一下
去吧
真是的
果然 都翘起来了
讨厌 为什么偏偏是今天
八云也真是的 不早点叫我起来
久等了 不好意思
没关系 忍着会对身体不好的
好像被误会了
不是啦……
乌丸大笨蛋
我是为了你为了你啊
虽说如此 其实还是为了自己
为了让我在你面前看起来更加漂亮
于是……
算了 不去想了
用平常心去画吧
怎么办啊
想画乌丸 但两个人的视线却不自觉地对上了
不行 太紧张了
无法直视乌丸啊
对了
这个时候
只要稍微模糊一下我视线的焦点就行了
怎么回事 那副样子
眼神真奇怪啊
晕晕乎乎的
好啦 完成了
不行
这种状态完全不行
完全画不了
塚本
笹仓老师
不必想着要画太好
只要按照心里的感觉画就可以了
心里的感觉
是啊
他已经深深刻在了我的心里了
闭上眼睛都不会忘记他的
终于把眼睛闭上了
用心去画
好啦 把画好的画交上来
天满 你有没有认真画啊
嗯 画了
看看 看看
这……
真不赖啊
偶尔也能画的这么好
说什么呢
不过 为什么是侧面的啊
啊 完了
泽近 今天去食堂吗
乌丸 你到底是怎么描绘我的呢
把我画的很可爱吗
那么…你一定觉得我很可爱吧
不…不一定啦
不过 忍不住那样想…
想看 怎么也想看
看吧
风俗画
怎么写啊
给乌丸的情书
至少能有个留下强烈印象的送信方法吧
睡眠不足
烦恼着呢
一看不就明白了吗
对不起
那个差不多快要开始了
已经这么晚了吗
续.三匹之斩
上样 高桥英鬼 饰
万石 役舍丸广事 饰
乌贼 秋风亭小夜 饰
什么人
问答 无用
好 上啊 上 万石
姐姐 我看不见了
箭文
就是这个了
姐姐  什么是什么啊
秘密 秘密
八云没有察觉到姐姐的烦恼
不想告诉你
姐姐想做什么还没弄明白
带个弓不麻烦吗
气息 感觉一股气息
八云妹妹 在下不用早餐了
到底想去干什么？
等着瞧吧 一定会吃惊的 八云
更担心了
出发
真担心阿
喝杯咖啡什么的吧
男人就是要喝"佐助"
喂 今晚要集会 混蛋
非常…
神准哦…
老大 老大……
充满热情的情书传递方式
非箭文莫属了
感谢惠顾
万石好酷
有杀气
什么人……
这到底是什么
还没完呢
我是不会放弃梦想的
我不会退缩的……
乌丸进了银行
绝好的机会
来吧 乌丸…
觉悟吧
女子高中生制伏持玩具枪强盗立下功劳
好厉害
说过不是那样了啦
惊讶的表情
告白真是难啊
想告白但好难啊
怎么啦 又在发呆
对啊
烦恼的时候可以依靠的就是这些朋友
到你家
别这样 你真是的
这样子会痒啦
别这样 天满
这样很好嘛 这样很好嘛
很惊人的泡泡浴
洗澡真舒服啊
是啊 好久都没有这么笑了
口好渴啊
来 喝麦茶
好 干杯
复活了
味道真好 这冰茶
是麦茶吧
打扰了 这个...
八云 真机灵
正觉得肚子饿呢
谢谢了
真好吃
没什么
姐姐一直给你们添麻烦
请慢用
虽然每次都这样 不过这个妹妹还真是能干
姐姐则是很会吃…
好厉害
果然还是女生之间好啊
是啊 偶尔没有男生也好啊
偶尔
爱理 你经常和男孩在一起吗
这个料理真的很好吃
好…好厉害
对啊对啊
那我现在顺便问你喔…
对了 那个 那个油…
油炸豆腐
对 就是那个
还得加上我们家厨师的拿手绝活才行
厨师
酱菜也是
真的是大小姐耶
也很绝妙
所谓的大小姐
没错 就是这样
一定是很受欢迎的吧
该怎么说呢…
现在有没有喜欢…的人…
就是味道很纤细
我家是经营土木工程的嘛
所以可以说是有种慢工出细活的感觉吧
我觉得八云做的菜 怎么说呢
给人一种很细腻的感觉
能这么说
说起来……
美琴 你有没有喜欢的男生
怎…怎么会突然问我这种话题
有种被你猜中的感觉…
没有直接否认
真是老实的美琴啊
在说什么呀
很奇怪不是吗
今年已经有3个人向你告白
你全部都无动于衷
不会吧
为什么你知道这种事
美琴好厉害
不过我有5个哦
5个人
大家都被她骗了
看我怎么教训你…
有8次
那个…不禁想问…
大家都是…怎么告白的…
就是…我的朋友的朋友为了告白而烦恼
结果 我也不知道该怎么办
看看大家有没有什么建议啦…
其实是我朋友的朋友要问的
也不关我的事…
未免太明显了吧
就那么回事
没有做过不知道
我也是 不需要知道怎么做
是…是吗
晶呢 有没有什么好的方法
不知道能不能给你作为参考
我听过一个"吊桥理论"
吊桥理论
我把吊桥理论告诉了好多人
很有效的
那个我知道知道
看来要有成果还是得用那招
吊桥理论
快说快说 什么理论
就是说走在吊桥上看到异性就会喜欢上对方
因为害怕掉下去而引起的心跳加速
以为是爱上了对方而心跳加速
也就是说
在对方陷入恐惧之中
然后看到我时就会爱上我了
简单的说是那样的
乌丸 我喜欢你
要掉下去了 要掉下去了
真…真的吗
心理学上是这么讲的 不一定可靠
要让别人爱上你不是很简单吗
教我教我
只要可爱就行了
那只有爱理才有用啦
笨啊你 所以才要你学穿衣服呀
打扮自己
看看孔雀吧 动物都明白这个道理
不过也有威吓的意味在
而且还是公的
对 对 孔雀
孔雀
孔雀啊
乌丸 我喜欢你
真的假的
你又在瞎想什么啦
小姐 你们都不懂啦
我说人 要看心 要看内涵
拥有自信勇往直前
美琴 说的对啊 谢谢你
觉得自己鼓起了勇气
狡猾啊 美琴
因为你的胸部太大了
如果有那种胸部 就可以抬头挺胸的冲了
完全没有明白我的话
觉得没有自信了
我去厕所
对了 趁没有忘记的时候记下来
结合刚才3人说的……
总觉得不对啊
算了算了
怎么可能有人那样告白
太蠢了
真的有
完了 迟到了
八云会生气的
捷径林路
走这条路好吗
说起这个
八云……
姐姐 不能走那条林路
为什么
因为有色狼
什么啊 还以为有熊呢
姐姐真是的
色狼比熊可怕多了
好 姐姐一定会遵守与八云的约定的
乌丸
塚本由我来保护
乌丸 竟为了我…
就这样了
就这样 两个人恋爱了
走这边回去
天满
跟着你真是太好了
好机会
在天满被色狼攻击的时候我出现救她
然后就萌发了爱情
反正我是不会被当作色狼抓走的
或许有人期待我这样
不过
太天真了
看看我这身警官的装扮多完美
今天的我不同了
迷路了
怎么办 乌丸又不见身影了
现在要是被色狼袭击了
又是一个秀色可餐的女高中生
现在四下无人 是只肥羊哦
播拳狂踢
调戏女人是犯罪 大哥
没事吧
嗯 多亏了你
那个…
太完美了
天满现在确实是在夸奖我
谢谢你 警察先生
完了
太迟钝了吧
虽说我现在确实是警察
但不管怎么说脱掉帽子应该知道我是谁啊
不过特意过来保护我 真是太了不起了
了不起的工作
这是我应该做的
那我就告辞了
请多多小心 塚本同学
真是万分感谢
啊 为什么他知道我的名字呢
算了
行为不良的我居然去郊游
完全是为了爱情
但为何却与这家伙打牌呢
下集 喧嚣学院
猪噗噗叫 猫咪喵喵叫 青蛙和河童呱呱叫
而且还猜不出他的表情
下集也请继续收看哦