喧嚣学院 稍后即将播出
谢谢
真热啊 夏天到了
周防 你有什么心事吗
美琴也不怎么可爱嘛
没…没什么啦
犹豫不决的事还是想清楚的好
一点也不像你
是呢
和夏天 / 和友情 / 和绽放的烟花
都是我不好
对不起 播磨
我并没有放在心上
你的作品很不错呢
不错嘛 田泽
你在这方面很有天赋啊
真让人大吃一惊呢
是吗 我叫播磨
真不错啊 这个开头运用得很好
果然是很有天赋呢
说起来 现实中的天满和我
一点都不像漫画里描写的那样…
坏了 让金发的家伙看到这个我就完了
如果这个内容被天满知道的话…
播磨 你真差劲
那个女人一定会说的 一定会说的
你给我等一下啊
为什么追上来了
难道说注意到这个了
为什么要逃跑呢
这个绝对不能被她发现
你给我等一下啊
打了几次电话 泽近都不接啊
再说泽近为什么突然跑掉了呢
好像是和播磨有什么关系
闪开闪开
播磨
喂 这边这边
不好意思呢 硬把你拉来
没 没什么
难道说 这家伙也想要我的原稿吗
那个 想跟你说的是…
有点事想问你
想问的事
果然如此
那是…
这…这样啊 在我不知道的时候
大家都知道漫画的事情了
你真是很可爱呢
但是那个表情是什么意思呢
对不起 好像打扰你们约会了
约…约会
其实这是有很重要的理由的
对不起 其实我开始画漫画了
播磨 这个就拜托了
到底怎么了
等等
不可能等我嘛 你这混蛋
为什么我一定要逃跑呢
果然跑的很快啊
不过不要小看现役运动员啊
撕破了啊
白痴
放弃了吗
为什么会放弃呢
花井 我回来了
好像有点狼狈啊
这是怎么了
衣服破了 我换好道服就回去
发生了什么事
只不过摔了一跤而已
撒谎吧
那个 打扰一下
周防小姐的外衣和包请拿回去吧
你对周防做了什么
我不清楚是怎么回事 你是不是太小看人了
我也一样不明白
可以的话 我想冷静一些
不过 偶尔我也会用暴力
教训一下像你这样的不良少年
来试试吧
啊 我的原稿
接招
为什么不避开
糟了
居然…停下了 你这家伙
我对你没什么兴趣
即便你要当真我也没办法
不过我最讨厌被人小看了
放马过来吧
那我就不客气了
堂堂正正把你打倒
爱理 是我 是我
明天的焰火大会 地点还没确定吧
5点在车站前等怎么样
顺便去转转吧
好吧
那么就5点哦 可不许迟到
不会迟到的 又不是你
没关系的 我不会迟到的啦
不是天满时间的5点吧
什么是天满时间啊
标准时间加上30分钟啊
爱理好过分 没有那样的事情
听好了 如果迟到的话 要请吃冰淇淋哦
30个吧 会胖起来的 爱理
我也会一起吃的
那个 天满…
谢谢
那么 晚安了
真的对不起
我好像不能去了
泽近会来吗
明天的焰火大会
邮件 泽近吗
明天 开玩笑吧
为什么偏偏挑这个时候
那个人 要回来了
今天起 我担任周防小姐的家教
我叫神津正弘 请多关照
不用那么拘谨吧 又不是第一次见面了
那么就开始吧
神津前辈在中学时代就是有名的秀才
因为我们的父母很熟
所以才会请他担任我的家教
不对
那里不对呢
还是不对
真不好意思呢 反正我是笨蛋
外加被神津前辈这么直白的指正
反而更加火大哦
怎么会…
对了 你也加入我家的道场吧
好好锻炼你那柔弱的体质 这样才公平嘛
让人吃惊的是 神津前辈真的入门了
我以为前辈的成绩一开始就很好
但是 不是那样的
他是个非常努力的人
看着他的身影
我也不知不觉有了学习的干劲
尝试学习要比想像中有意思
然后
但是考完试后 我们再也不是学生和老师了
偶然擦身而过 连招呼都不打一声
不对 不是感伤的时候
你好吗
神津前辈回来了
一起去喝酒吧
时间是…
突然这样…
神津前辈回来了 回来了呢
可是明天是焰火大会啊
时间怎么这么不巧
什么 不能去了啊
真是对不起 有件事我无论如何都脱不开身
该怎么跟爱理说呢
真对不起 我给泽近打电话吧
那么 晚安
那个家伙会接吗
你好
泽近 是我啊
怎么了
那个 其实不太好说…
找个借口就不遵守约定了吗
怎么回事
对不起
说实话吧 是因为男人吧
其实呢 是我喜欢的人…回来了
去年因为胆小 什么都没说
一直都在后悔
他好不容易回来了 所以这次 我…
我明白了 男人比朋友重要
你真差劲啊
开什么玩笑
当初先冲着我来的人是你吧
为什么我要被你教训呢
继续说吧 好好的说吧
您所拨打的电话…
莫名其妙的 我不管了 睡觉
我知道不好 但是 我也…
真该去下美容院啊
不 打扮得古里古怪也不好
是这里 还是酒馆呢 真是紧张啊
没问题 就跟考试一样
冷静 我要冷静
要跟他说很多 很多
美琴 这里这里
看吧 这家伙一点都没变
美琴 好久不见了
真的吗
正弘给这么可爱的女孩子当过家教啊
吃惊吧
这个腼腆的家伙带着女朋友回来了
骗人的 拜托
那个 因为…
说不定
我是…
笨蛋
初次见面 我是周防 曾给他添了不少麻烦
你干得不错吗 这么漂亮的人
真的很合适呢
我在笑吗
我真是个笨蛋啊
真讨厌啊 这样的笑
真讨厌啊
想和我交往吗
对不起 我不想和你交往
再见了
泽近又…
没法子啊
长得漂亮 周围肯定会有很多人嘛
她是不是太得意了
是呢 完全想错了吧
泽近
在这里干什么呢
那个…偶尔一个人来看看电影嘛
现在只有恐怖片哦
是这样吗
没办法了 回去吧
如果无处可去的话 来我家吧
要煮土豆火锅哦
作为交换 你就帮我拿东西吧
怎么样 和我干一杯吧
美琴的朋友啊 长得很漂亮哦
算了吧 阿彻
就算你年轻20岁 也不会有胜算的
你说什么啊 我还是很能喝的
小姐 要不要试着跟我交往啊
那个 对不起
被甩了
真是伤脑筋啊
真是受欢迎呢 泽近
你是来活跃气氛的吗
不是你让我来的嘛
什么嘛 你也有这样的一面啊
我就这样子 怎么 不行吗
只不过被人家说三道四而已
没必要那么在意嘛
旁观者会很累的哦
她知道传言啊
什么啊
你以为很懂就了不起啦 多管…
闲事 我知道哦
抱歉 性格如此
是吗 性格啊
性格哦
没看过日本的焰火吗
那么下次我们一起去看吧
有个很不错的地方
四神神社 知道吧
穿过一条秘密小道
很细 而且相当长
但是在那条路的尽头
美琴 你在啊
打扰你了吗
我说…
还是回去吧 现在…
真漂亮呢
我…被甩了哦
甩掉你的人才是笨蛋
谢谢 不过是我的单相思而已
被泽近安慰了呢
真是的 两个女孩子看焰火…
天满 是我
现在我和美琴在一起 来吗
爱理 美琴 大家都来了哦
这里看得很清楚啊
天满 好慢啊
抱歉 迷路了
好了 好了 泽近
小心啊
小心 掉下去可上不来了
没事吧
为什么我们在这里打架啊
忘…忘了
今天茶道部的各位要一起去野营了
可是  在那里目睹了播磨和八云交谈的画面
爱理 美琴之后 连八云也…
姐姐我可不允许哦
下集喧嚣学院
你可真行啊 播磨
明明是茶道部的 / 虽然是茶道部的 / 因为是茶道部的