喧嚣学院 稍后立刻播出
问题一 哪个比较长 答案请在节目中找
张老师拜托大家看电视的时候要保持屋内明亮与距离
初次的购物 / 初次的便当 / 初次的失恋
泽近 我是A班的佐野
你应该知道的吧
你目前没有男朋友吧
如果可以的话
土豆炖牛肉和咖喱 你喜欢哪个
土豆炖牛肉吧
果然是这样
难道你会为我做吗
不是的 Not ever dream of it 你有什么事吗
（想都别想）
如果可以的话和我…
对不起
几秒就玩完了 明明就是不可能的
独占全校学生偶像泽近爱理是不可被原谅的
喂 不能总是那么随意地拒绝男孩子的告白啊
告白的时候的男人
可是有着展开孔雀羽毛从屋顶跳下去的觉悟啊
我有个想去的地方 就不用派车来接了
土豆炖牛肉和咖喱喜欢哪个
听说男孩子一般喜欢土豆炖牛肉
是那样吗 我是不知道啊
告诉你怎么做土豆炖牛肉吗
材料有
洋葱 土豆 萝卜 牛肉和汤料
你是给谁做啊
这个怎么样 小姐尝一个吧
在这里吃吗
奇怪啊 没有找到天满说的红色的标签呢
今晚的菜是爸爸最喜欢的吗
一定会非常高兴的
第一次做饭啊
爱理家不是有厨师的吗
土豆炖牛肉让别人做不就可以了吗
那样无法表达自己的心意啊
心意 什么心意啊
乌云
真的啊 赶紧回去收衣服
塚本 小心别摔倒了
会摔倒的
父亲
管家中村告诉我你在这里
是来接我的吗
今天晚上 晚饭的时候
关于那件事…因为工作 马上就要离开日本了
对不起 不能在一起吃晚饭了
不用介意 其实我也和同学约好了一起吃晚饭的
而且 我知道父亲往返世界各地很忙碌
是吗
好不容易才见面的 真是很遗憾
我很快就会回来的 送你回家吧
没关系 工作要加油啊
再见了
是吗…
去这边的话 我送你一程吧
只限这边啊
喂 土豆炖牛肉和咖喱 你喜欢哪个
咖喱
所以第二堂体育课连在一起 怎么了
我喜欢你
早上好 莎拉 你看见塚本了吗
八云好像去教务处了
是吗 谢谢 告辞
走了哦
结果这家伙啊…就是这样哦
不会吧
是真的
做梦吧
那是你的梦吗 跟事实也差不多
乌丸去哪里呢
月底就没钱了
弦子也不借给我
连午饭钱都没了
你也没钱吃午餐吗
只能用水来灌饱肚子啊
月底总是这样的
你听我说
等我有钱的就请你吃饭吧
你在听吗
对了 你喜欢土豆炖牛肉还是咖喱
咖喱
是吗 跟你还真是志趣相投啊
那下次请你吃咖喱
乌丸
对啊 便当啊
给他做便当的话 也许就能接近乌丸了
我以前怎么一直没想到呢
好 这次轮到我出场了
我回来了
咖喱 做成便当吗
没错 就是咖喱
和白饭分开两个盒子装 做两份
那个…我也是吗
当然是甜的口味啦
乌丸
我便当做多了 可以的话 请你吃好吗
太好了
喝水去吧
天满她一脸开心的到外边去了
拿着很大的便当
据说是两人份的咖喱
平常哪会有做咖喱便当的啊
也就是说 什么意思
播磨 今天要和你做个了断
做好心理准备 放学后等着
别忘了
我最喜欢的天满 做了两人份我最喜欢的咖喱
难道说 是为了我
谢谢啊
你知道里面是什么吗 乌丸
你绝对不会知道的
但是 也许是乌丸最喜欢的东西呢
只有白饭
盐
饭团
真高兴啊
两份都是咖喱
八云真的那么讨厌花井前辈吗
平时你对男孩子没那么大的抗拒反应啊
并不是说讨厌他啦
只是我本来就不习惯和男孩子相处
对那样直接的接近方法有点抗拒吗
原来如此啊
但是现在必须要去姐姐和花井所在的2年C班
要说为什么
因为两份都是咖喱啊
没关系的 我也跟着一起来了
谢谢你 莎拉
那么 希望花井前辈不在吧
怎么了 八云
在 花井前辈他在
你怎么知道
好吧 现在去找塚本
怎么了 八云
喂 花井 过来一下
什么事
是这样做的
是这样的啊
可以了吧 我走了
你急着去干什么啊
因为现在要去找塚本
仰慕八云一代
好啊 她很可爱的
我也去吧
我也去 我也去 我也去 我也去
等一下 你们
快点解决就没事了
一定没问题的
八云
没事吧 八云
姐姐 今天的便当没问题吧
什么事啊
拳儿 到上学时间了
真是的 不要让我总说这样的事情
又想逃课吗
真是个不良少年啊
我进来了啊
学校
不去
打架那么厉害的人居然也会这么消沉
因为男人和女人都不可以相信 所以不去
快乐的科学
大家好
大家今天也来一起学习快乐的科学吧
问题1 好好看这幅图 线1和线2哪个比较长
2吧
答案是两个一样长
真的 不会吧
没有骗我吗
但我还是认为2有那么一点点长
这说明眼睛有错觉
不可思议吧
错觉 错觉吗
是吗 要走了吗 真遗憾啊
万石大人
保重啊
再见了
谢谢您了
万石 你明知道那个女孩喜欢你
才故意离开的吧
什么啊 你误会了吧
那个女孩才不会看上我呢
误会 别再逞强了 其实你是知道的 对不对
站起来 万石
其实你的辛苦我是非常了解的
静下心听我说 其实我们是兄妹
那 那你是我的哥哥
兄妹
你是我的哥哥吗
所以兄妹关系好也是很正常的
现在误会解开了
原来如此
难道说…
全是我的错觉和误会吗
其实天满和乌丸是
真好吃啊 哥哥
是啊 真好吃 妹妹
是兄妹啊
所以兄妹关系好也是很正常的
是吗 是那样的啊
傻瓜
其实我一直是喜欢你的
不好 我犯了非常严重的错误
拳儿 你的朋友来了 怎么办
谁啊
你也很熟悉的 天…
果然是我误会了啊 天…
天…王寺
是啊 没可能这么巧的
播磨 你居然敢耍我
我要教训你一下了
我怎么了
我打架是这么弱的吗
今天的你太没意思了 以后再收拾你
姐姐 明天的便当也是饭团子可以吗
可以可以
播磨 播磨 播磨拳儿
你还有明天吗
你的恋爱是不是已经结束了
乌丸 比起饭团你果然更喜欢咖喱呢
为什么到现在一直没注意到呢
这次一定要做好 好吃的咖喱
下集 喧嚣学院
漫画的不幸
姐姐的不幸
河童的大不幸
是伊织