新年快乐
喧嚣学院 稍后即将播出
看电视的时候请保持屋内明亮与距离
见过 \ 不是不可爱 \ 请多关照
伊织
不可以恶作剧啊
最近脾气不好吗
热死了 热死了
八云
空调还没修好吗
电器店的人说下午来修
今天大家都要来家里做作业的
这也没办法啊
但是…
这样的热度会死人的呀
这么热的天在外打拼的也很多哦
比如去打工…
还有体育锻炼
除此之外还有很多呢
小雪
今天没空吗
不会占用太多时间的啦
是吗 那么下次吧
下一个
京子
今天有空吗
是吗
那么再见啦
今天到底怎么了 下一个
疼死啦
抱歉
今鸟
一条啊
真的很抱歉
没关系啦
你在干吗
女子摔跤吗
不容易啊
这么热的天
很辛苦吧
每天都在练习呢
每天
不敢相信啊
我一直以为暑假是女孩最开心的时候呢
不用和男朋友在一起吗
这个 那个 我…
光是练女子摔跤
现在没有什么必须做的事情吗
其他的事我完全不在行
连摔跤也不是很在行
不过我很充实
所以现在很快乐哦
运动吗…
是值得认真去做的事情吗
爱理
大麦茶哦
谢谢
美琴就快来了呢
晶要稍微晚些到
是吗
晶不来就无法继续了啊
是啊
我们傻子二人组
只能举手投降了
傻子二人组
等下啊
我也就国语不太好
别的可…
爱理 知道这个怎么做吗
好好听我说啊
是吗 不会啊
没办法了
先空着了
我说啊…
算了
天满
怎么了
那个 有事情想问你
什么事情啊
问吧问吧
男人的身体
有看过吗
不是 不是那个意思啦
真是的 总是浮现的脑子里啊
那一幕
怎么问天满这么傻的问题啊
都是因为那个大变态
做那种让人无法理解的事
但是这种事情
问天满又能怎么样呢
有啊
见过哦
等下
什么
这个不是很正常吗
难道…
天满已经有成人的交往经验了
我都还没有呢
也就是说和乌丸吗
哎呀 你是怎么知道的
就是这样哦
其实就是最近…
怎么了 爱理
难道 你没看过吗
我还以为你很喜欢角斗呢
当然有啦
那是当然的 肯定有了
真气人啊
居然输给天满了
对了
就算是天满
那种事情一定还没…
被堵上嘴呢
紧紧的
被从后面勒住呢
那可是精采的绝招啊
输…输了
不过男孩子都喜欢那种动作哦
是吗
如果当时晶没出现的话
他就…
脑子乱了啊…
那 那个…
爱理
有件事情要商量下
什么啊
难道还有什么吗
可恶啊 都给我老实地交待吧
那个 那个…
播磨
好像喜欢美琴哦
真希望两个人能搞好关系
我最不擅长这个
希望爱理也来帮忙
我觉得这样对美琴也好
播磨喜欢美琴
虽然很意外
不过美琴很可爱啊
可是…
美琴
也不是特别的可爱嘛
你好 我来修空调了
你好 辛苦了
首先看看外机吧
好漂亮的小妹妹 夏天真不错
静止不动
这个人…
一直站着不动
这边请
这个吗
好了 打工的
拿梯子过来
那就拜托了
伊织
在这里干吗呢
过来
你的脚受伤了啊
等一下
伊织
怎么办
正在生气呢
因为我最近骂过它好几次
看这儿
看这儿 老鼠
不行吗
你最喜欢的小鱼哦
现在都给你吧
都不行啊
都是我对它太凶了
交给我吧
过来
有根刺啊
脚底下有根刺
这样就可以放心了
非常感谢
请问 你喜欢动物吗
也不是特别喜欢啦
不知道从某天起 习惯和动物们接触了…
这个房子
好像曾经看过
真是热死了
窗户再开大一点吧
是啊
话是这么说
可因为空调坏了 窗户已经开到最大了
不行啊
这样的氛围可不妙
要想点办法才行
对了
爱理
有个问题你会吗
我也不会啊
对不起了
美琴呢
古典啊
是这么写的
是这样啊
谢谢
没什么
这很简单的
美琴
这个问题会吗
有点难啊
数学
给我看看
这个应该这样答
是这样的啊
厉害
这种程度的题目
如果想考大学
都应该会做哦
怎么办才好啊
空调虽然坏了
可还是这么凉啊
学习方面看样子是不行了
有没有什么别的话题呢
有没有…
就没有其他的吗
来晚了 抱歉
旅行的照片洗出来了
太谢谢你了 晶
我们看照片吧
一起看照片吧
大家一起看啊
来看啊 很有趣的
这是什么啊
美琴很受今鸟欢迎啊
没那回事
真看不出来哦
搞不好和那个小胡子
已经私下在交往了
你这家伙
如果有话要说
就说清楚
从刚才开始是什么态度啊
一直在那里冷嘲热讽的
不害羞吗
是吗
那我就直说了
我是不会像你一样跟很多男人扯上关系的
和花井走那么近
去海边又突然消失
和播磨也…
等下 等下 等下
什么和什么啊 很怪啊
播磨应该是和你手拉手 含情脉脉地对看吧
那是他突然冒出来
然后抓住了我的手
对我告白的
呆不下去了
我回家了
爱理
没关系
再见 天满
美琴 真的吗
播磨对爱理…
真的
那时觉得当作没看见比较好就
就立刻离开了
怎么会这样啊
播磨为了对美琴告白 做了很多练习的
那么拼命
可却脚踏两条船
真差劲啊
播磨
打工的
为什么哭啊
说来听听
不 什么都没有
怎么可能什么都没有呢
我自己也搞不清楚
是青春吗
青春的苦恼吧
没关系
不会影响工作的
一点小意思
那个 虽然我不知道怎么回事
但是请加油吧
我吃了
好咸
果然是青春啊
介绍工作是没问题啦
可怎么这么突然
之前的打工怎么样了
我已经决定不做空调修理工了
算了
既然你都这么说了
就给你介绍下吧
十分感谢
你们要努力工作啊
拉紧裤档布
为什么小胡子也在
你为什么也在啊
约会没钱了
没钱也要约会吗
真是个傻子啊
好了 快点工作吧
不用你说我也会干的
专心 专心工作流汗
我现在可以做的就是这个了
干活了 拳儿
新来的
很有干劲啊
一个人搬那个很厉害啊
这里需要我
花井也像以前一样充满干劲啊
这也是锻炼嘛
你…别太勉强的好
你不也…
刚才上楼的时候差点摔倒吧
对上了啊
感动 感动啊
这点小事不算什么
实在太厉害了
可以独自搬动那个的 除了一条之外还没别人
一条
是吗 一条
大家好
我是一条
一个班的同学
你们好
这是我们第一次这么说话
好说
练女子摔跤的女子出现了
好像班里是有这么一号人物
居然不知道是一起打工的
原来你们认识啊
连这些劲头十足的家伙们都低头了
真不亏是一条啊
不 那个…
做女人真是浪费啊
做女人吗…
我也是女孩子啊
能搬起大件的物品只是运用力学的原理而已
就算是我
也会累的啊
让开吧
今鸟
急什么啊 一条
这个我来搬吧
这不是女孩子的工作
去休息一下吧
谢谢了 今鸟
真轻啊
好 我成功了
就这样 分开搬才能偷懒啊
难得的小行李
不能让那个女的全都搬光
这样就可以和体力活说再见了
到手了
和那个女的拿一样的工资合适吗
出了不少汗啊
有钱了 约会去
真不错啊
对了 我就用这个钱和一条去约会吧
我愿意
我…
说什么了吗
那个 我是第一次约会
请…请多关照
糟了
一直的坏毛病 惹祸了
夏天在空调下吃刨冰果然最好了
整天都在房间里对身体不好哦
我知道啦
我也有外出的计划啊
和美琴她们去看烟火大会
对了
美琴和爱理
会一起去吗
烟火大会
我是莎拉
和八云说没看过日本的烟火大会的我
决定一起飞奔而去
下集 喧嚣学院
夏天和友情和盛开的烟花
就穿浴衣去看吧