喧嚣学院 稍后即将播出
大家赶快来游泳吧
快点快点
我是还等一下吧
刚吃了午饭 对身体不好的
我没问题哦
先去了
塚本 跑的话会滑……
好痛
太迟了
她的精神真好啊
就那么转啊转的
没事的
快看 那些女孩超级棒哦
真惹眼啊
右边那个是混血儿吧
好可爱
那个高个子也是少见的美女啊
那个矮的 一看就知道
是专业的
奈良 / 乌丸 / 播磨
好 绕世界一周 爱理她们已经好了吗
有人在搭讪 我也要一起加入…
等等 现在叫她们的话
肯定会觉得我碍事的
而且
又是三对三
仔细看看 周围都是成双成对的
注意脚下
我和乌丸现在又处于吵架状态
真是急死人了
算了
也会有人找我搭讪的
也就是说想被搭讪啊
我吗
我现在在日本留学
母亲在瑞典经营一家公司
我就免了吧
这样子我会失望的
拜托了 随便聊聊嘛
自身的家产大概有多少
已经两周了
还在谈啊
再绕一周吧
好 下面来挑战我的最高速记录吧
你没事吧
这不是塚本吗
我还以为是中学生溺水了呢
什么 中学生
先声名一下 我16岁 16岁
你又是哪一位 虽然我不认识
但如果是中学生的话 请用敬语
说什么呢
我是同班的奈良啊
奈良健太郎
我知道 你好
你啊 真会捉弄人
果然还是中学生
你也想像周防她们一样被男孩子搭讪
虽然我有些小孩子气
但也想被看作是女人啊
但是塚本是那种很好说话的朋友类型
感觉很好 就是有些马虎
过分
我并不是不擅长跟男孩子沟通
只是没能营造出好的气氛
为什么呢……
那…那么 我试着跟你搭讪如何
那个…这个…方便的话我跟你搭讪吧…
太好了
这样也能在八云面前自满一下了
等会儿去唱歌吧…
奈良真是个好人啊
但是但是 乌丸是那么地体贴...
怎么啦
谢谢 不过不好意思
我已经有喜欢的人了
不要放手啊
不要紧 好好游吧
塚本喜欢的人是谁呢
不放手练习的话不会有进步吧
是吧
塚本
吓了一跳
但是 游了15米已经是最新纪录了
奈良 谢谢你
怎么啦
没什么
你好奇怪啊
塚本真柔软
和中学时的朋友一起来的吗
大家都是诚实且关系很好的朋友
这样我也能放心地交朋友了
到了 到了
奈良 你去哪儿了
塚本 你怎么和奈良在一起啊
你说的朋友就是这些人吗
怎么啦
那个女生你认识吗
不错嘛 那就好说了
一起去玩吧
那可不行
那来一决胜负吧
一决胜负
听起来很有趣啊
喂 泽近
要是我们赢了今天回去餐费你们全部包了
小晶 那岂不是太可怜了
晚饭是去我常去的地方哦
就算压上高中生的全部零花钱也…
真的想比吗
不过 真会故弄玄虚啊
晚餐就是拉面吧 拉面
不过这两个人想比的话 我们一定会赢
好 定了 你们打算怎么比
对了 比试的方式呢
游泳
8人中最先到达终点的那个人的所在队获胜
不能输
如果跟他们约会的话 就等于背叛了心上人
我虽然赢不了
但是只要有她们就一定会赢
各就各位 预备
开始
不会游就说一下啊
不好意思
原以为有人会游的…
真是的
看下天气预报就好了
真幸运啊
稍微躲下雨吧
嗨 你也来躲雨吗
怎么办
自咖哩事件以来 和乌丸一直比较疏远
得言归于好才行
这一定是神赐予我的机会
乌丸 还在生我的气吗
会讨厌我吗
我还想跟他好好聊聊…
那个… 乌丸
河童装
乌丸准备了雨具的
乌丸 事到如今…
是不是搞错了
不行不行 要是我说错了
就无法言归于好了
我喜欢乌丸
所以就忍忍吧
还是说吧
乌丸 那个…
刚才就想说了
那个 那个是……
这个借给你吧
我不能留下你不管啊
但是这个河童装是一个人用的
你不希望自己孤伶伶的待在这里
所以才会觉得慌张
以为我会独自离开
难道错了吗
没有错
姐姐 我还以为你在这附近呢
八云 来接我了吗
姐姐
姐姐 那是…
乌丸借给我的
男式的 所以有点大
乌丸真是的 说只用盘子就好了
是吗 太好了
是播磨啊
复学了吗
传闻卷入了房东的争斗
一直躲避不露面
原来如此
又增加了可怕度
从血腥与仇恨的世界里爬了出来
人面兽心的家伙
暑假的事啊……
仔细想想
并没有因告白而被甩
还有机会
今后的学校生活 要拼命地接近天满
也就是说 明天就是暑假了
刚这么想就暑假了啊
总之 先去海边吧
而且还和男孩子们约好了的
就算那样
为什么非要和那帮贫嘴男生们交往呢
美琴 我觉得你太死板了
算了 不管怎么说
不积累经验的话
在心上人面前可是会乱阵脚的哦
虽然不知道你喜欢谁
守贞洁也是美琴的风格
喂 你最近有些奇怪
因为夏天到了
什么什么啊……
听见了
天满和混蛋要去海边
决不能饶恕
好羡慕啊
必须再弄清楚些
那么再靠近些吧
有杀气…
我要去厕所
可恶
居然还为那次的事怀恨在心
是你会错意了啊
谁要对你表白啊
混蛋
干脆把和天满去海边的家伙揪出来海扁一顿
怎么办
不过既便如此 天满也不一定会和我去海边的
所以 我要先去邀请天满
这不是个很有建设性的方法吗
是呢 是啊 就这么办吧
发成绩单了
播磨
到
对了 之前的信 那个…
再多嘴就揍扁你
全是龟蛋啊
和我很像啊
天…不 塚本
我也全是龟蛋
笨蛋出身真好啊
好 塚本
实际上我有事找你
方便的话 方便的话
方便的话这次和我一起去看电影吧
然后这次要去的地方是这里…
很不错的地方呢
附带早餐吗
这样会不会不妥呢
只把塚本叫出来
但是 我也……
爸爸你在哪里 爸爸…
这样行吗 播磨
好不容易到了暑假却要补习
真是讨厌啊
晶教我们 真是幸运啊
真幸运啊
对了 塚本
这次的旅行要住一晚哦
准备好了吗
已经准备充分了
忘了 还有海边的事情
有趣
同去的男生
一定是瞄准天满的
在那些人中最可爱了
可恶
到底是哪些人和天满去海边呢
一定要找出来
让他受我正义的…不 爱的铁拳
不不 我已经完全改变了
不如往好的方面想
好
笑什么呢
我用比基尼不行吗
天王寺照旧是个混蛋啊
我已经不做那样的事了
是吧 大伙儿
三个人都不能去旅行了
是啊 今天被一个奇怪的不良少年无理纠缠
受不了了
男生不能只有我一个去啊
只能跟塚本好好说了
但是 说不定是好事
商量的过程中自然就亲近起来了
好 明天去一趟学校吧
塚本应该在补习中
从班里的同学中选人凑数吧
今鸟是受欢迎型的 去了太危险了
花井喜欢掌权…
播磨好像喜欢天满 又恐怖
总之必须对这三个人保密
早上…
奈良 旅行的事如何了
听说这次旅行取消了
可是这个时候才取消也挺可惜的
我想过了
找三个男生就好了
不要啊
什么
要和天满去海边的是这个家伙吗
但是 我是不良少年
不能冒失的和班上的这些家伙去海边
不行 不行
我已经改变了
好 现在表现的活泼些
想去海边
温和派
对 就这样
想去海边
好 今鸟 加入
那合适吗
活泼的样子也不行吗
像是在模仿别人
我也要去
还是这样好了
好 花井 加入
还差一个人了
那样话的 八云怎么样
女生稍微多一点也没关系
什么叫没关系 你这混蛋
八云啊
她会去吗
她可非常认生啊
夏天了
补习也结束了
想去游泳啊
播磨去意足足啊
以前被称为河童的播磨……
本班已经没人可以邀请了吧
大家的行程一定都排满了
我很闲啊
明白了 总之试着邀请八云看看吧
一定要试试啊
搭讪搭讪
被单独留下了啊
可恶
和喜欢的人一起去海边的机会啊
天… 不 塚本
不好意思 有东西忘了拿了
然后…
我的心意被知道了吗
播磨 一起去海边吧
难道天满对我……
你果然是我的女神啊
你的心意已经确实地传达给我了
播磨 加油啊
是
我会给你加油的
虽然不知道播磨喜欢的人是谁
那海边见了
怎么会这样
被误会了啊
等等 说不定是个好机会啊
不管怎么说 能和天满去海边……
播磨拳儿
要在海边扳回一城了
爱之力量唤起了我的野性
等着我吧 天满
一定要在这大海决定
下集 喧嚣学院
在大海救我
赤裸着救我
真的要救我啊
为什么会这样啊