喧嚣学院 稍后即将播出
看电视的时候
要保持距离及室内明亮
拜托了 神 / 拜托了 真实的动物占卜 / 拜托了 天满
怎么啦 周防
睡眠不足吗
归根到底 还应该多加练习才对
闭嘴
好疼
你看吧 正如我所说的
因为你的精神不集中
话说回来
为什么非要陪着你练习啊
没事啦 就这么点小伤
那样…
好痛 的确精神不集中啊
居然这么痛
好像越来越严重了
要是不能拿铅笔 该怎么办啊
虽然求神不像是我的作风
但还是拜托您了
我…我想考上那个人念的大学
虽然我不怎么聪明
但明天的考试决不能不及格
我不祈祷得到高分
但至少能握着铅笔坚持到最后
什么啊
即使这样做 明天也不一定顺利吧
有人在吗
怎么可能 难道…
这位 请伸出手和铅笔
怎么样
这样就能写字了
你可以放心的去学校了
谢谢
不过你在干吗 播磨
你在说什么啊
我乃此处的神明
此次感受到你的热心所以特别……
不 是播磨吧
谢谢 神明大人
还是回学校吧
学校吗
喂 知道吗
有位能准确占卜的占卜师哦
占卜
被称为“黑眼”的家伙吗
在车站前面开店的那位
是的是的 去过了吗
没有
不过听说他占卜得非常准确哦
是啊 我也想去一次啊
我也非常喜欢占卜啊
不过如果他说我不好 我会很在意的
那么 你就只听好话吧
这个可是占卜不变的法则哦
原来如此
高野呢 没有兴趣吗
嗯 我不太感兴趣
先不说这个 你可要快点哦
午饭时间就要到了
等等 乌丸
又是饭团啊
老是饭团的话可真让人担心
因为咖哩做失败了嘛
既然如此 只能由我们行动了
行动
你也会来帮忙的吧 冬木
是
真的很巧啊
我们才说要一起去吃咖哩的
乌丸他们也正好要去咖哩店
还真是凑巧啊
感觉就像是命运的安排
怎么啦 冬木
肚子有点不舒服
我今天就不去了
完了 我也有点急事要赶着回家
对了 我忘了我还在减肥
我突然记起曾祖母有遗训“不能吃咖喱”
不好意思 塚本
那么再见了
那个 乌丸
我们走吧
好像进行的很顺利
成功了
他们还真是反映迟钝的一对啊
机会难得 我们大家一起去喝茶吧
如果你请客的话
我真的有个地方要去
不好意思 下次吧
那我们一起去吧
那是什么啊
占卜
好像是哦
非常感谢
这样的话 公司很快就会恢复了
我只是传达这些动物的心声而已
对吧 大家
非常感谢
不好意思
我想占卜
我好像在哪儿见过你
我的样貌很普通 只是长得像吧
是啊 这样的怪人我应该不会认识吧
我们言归正传吧
你想占卜些什么
那个嘛 就占卜下家庭运吧
你能帮我占卜一下吗
没有我不知道的事
我是经过痛苦修炼而最终得道的
这些孩子所说的一切都是事实
动物是不会说谎的
那么 随便问吧
那 请问父亲喜欢的料理是什么
咖哩
认真点好不好
你怎么这么说
这只亚历山大的青蛙可是非常优秀的
算了 谢谢了
你还是放弃那些无聊的事
老老实实回学校吧
学校啊
一切仿佛都是很遥远的事情了
感觉已经完全洗清了世俗的罪恶
现在的我有这些孩子陪伴着
即使遇见天满也不会心动的
对 我已经得到重生了
快看快看 乌丸
是占卜啊
冷静点
冷静点 大家
真实的动物占卜
这肯定就是爱理所说的占卜很准的地方
请帮我占卜吧
你是要卜恋爱运吧
不是啊 我们并没有在交往
是这样吗
还没有开始交往啊
不过既然你这么说了 还是占卜下看看吧
恋爱运
好吧 我帮你卜一卦吧
太好了 拜托了
怎么办呢
难道说“缘分不合”
不行
我已经是舍弃了世俗的男人了
之后我们就去咖哩店 乌丸真的喜欢咖哩啊
已经发誓不会再为爱情迷惘了
不 可是…
真是期待啊 真想快点去咖哩店
你喜欢肉酱还是咖哩
咖哩
那…那…我和咖哩 喜欢哪个
也许是我的问法不好吧
罐装的咖哩和我 喜欢哪个
在犹豫啊
乌丸居然在犹豫要选我还是罐装咖哩
站住
我绝对不会原谅你的 二条
不…乌丸
虽然我认为这件事轮不到我管
但我无法忍受女孩在我面前哭泣
愤怒的铁拳
不 是铁腿
快点去追吧
你让我去追天满吗
你到底什么意思啊 乌丸
因为我…没办法去追她
咖喱店
半价优惠
我明白了
他从楼梯上摔下来了
没事吧
啊 就那么走了
我一直…
一直…
一直…关注着你
播磨
不行了
已经不能跑了
难道要在这种地方结束吗
天满
竟然会有这样的事……
听我说 我以前就喜欢你了
终于说出来了
塚本那家伙会和乌丸好好独处吗
真是不好意思 还要麻烦你帮忙
哪里哪里
高野的想法也不错啊
只要你开口我也会帮你的哦
我才不需要
周防喜欢的是谁呢
高野你不知道吗
当然
别胡说八道了 高野
你别…你别多管闲事 真是的
我是开玩笑的啦
你这么说反而更可怕
不过还是去尝试下才好
畏缩的爱情只会换来悔恨的
说起来 泽近很少说这方面的事呢
那家伙不是总和男生在一起吗
那全部是对方邀请她的吧
没听说她正式跟某人交往
这倒是
她可能是喜欢某个男生吧
我喜欢你
为什么笑啊
因为跟她平常的形象差太多了吧
不是啦 那是因为…
我实在无法想像对方会是怎样的男生
还是绕道回去吧
嗯 同意
播磨 喜欢我 被这样告白还是第一次
到底怎么回事 不行 不是我喜欢的类型 不行
哎呀 搞错了
那个…
我…你突然这么说…
哈里欧
一直在找你呢
今晚的晚餐是我亲手特制的肉酱
很好吃哦
走吧 回家去了
等等
播磨
明明说过喜欢吃咖哩的
差劲
什么跟什么啊
肿的好厉害啊
那个人为什么生气呢
我也不太清楚
不过好像是个大小姐
原本就讨厌我这样的男生吧
不过多亏她我才苏醒过来
明天 我要向我喜欢的人告白
如果被拒绝 我就休学
该结束的就结束了
正好做个了断
哈里欧
情书和退学申请书
难道一定要那么选择吗
不要紧啦
本来就是为了她才入学的
事到如今已经……
这样啊
那你打算离开这里了哦
如果哈里欧愿意的话
可以再待久一点吗
一直以来给你添麻烦了
回来的时候有个人在家陪我 很开心啊
谢谢了
你可要好好的画漫画啊
今天放学后在屋顶见
一切都要结束了吧
可以做的都已经做了 就这样吧
怎么办啊 放学前的这段时间该如何打发呢
喜欢
不喜欢
不..
播磨
我读过你的信了
终于…终于知道了
我到底会怎么样呢
乘着风奔向你
作词 作曲 演唱 播磨拳儿
第一次见到你的时候
我的心就已经属于你
一直只关注着你
对我来说第一次的告白
在之前虽然弄错了
但不要在意
这是最初也是最后的机会
就让我的思念乘着风奔向你哪儿
我喜欢你…
你知道了我的心意后
会如何回应呢
播磨 那个…
退学申请为什么会放在我的鞋箱里呢
我放错了
又装错了啊
播磨 怎么啦
结束了 我的恋爱
喂 播磨 我不想看到你休学
你还是回学校吧 播磨
好吗
是
谷老师
这个掉在地上了
播磨写的
是什么啊
因为发生了点事 所以我回来了
我回来了
你是谁啊
我是奈良健太郎
我和朋友去游泳的时候遇见了塚本等人
真幸运啊
下回 喧嚣学院
奈良 乌丸 播磨
实际上从一开始我就喜欢塚本……