喧嚣学院 稍后即将播出
应该在这一带啊
那…那个是
3559次
要把罐子里的水一滴不剩的转移到上面
多么可怕的特训啊
但是 好像有点怪怪的…
不是平常那个冷静的花井
到底发生了什么
你已经发现了吗
那个家伙现在就像是出鞘的利刃
没错 就是一头丧失了理性
只知道追求血腥的野兽
他的心中正在和邪恶作战
失去自我的话就无法走上正路了
但是因为有爱 男人才会变强
爱还真是难以控制啊
难以理解的话就到此为止吧
想得到他的话就趁现在了
不是 我没那样的想法了
因为你很强
所以无法坦率表现出女孩子的模样吧
不过那个家伙一定会了解这种事的
周防 你怎么在这里
因为你两天没回去了啊
两天 才这点时间啊
我觉得已经过了半年了
对了 刚刚的老人是…
不认识的人
爷爷 擅自乱走可不行啊
小姐 想得到他的话就趁现在了
真是的 我是你的孙女啊
快去追吧
反击的花井 / 闪光的可怜 / 再会 姐姐
痛啊 周防那家伙干吗打我啊
不过…这俗世还真是一点都没变呢
真帅呢 肯定是我们学校里的No.1
那个太阳镜看起来坏坏的 真帅呢
我们学校的学生啊
在这里接吻也可以吧
我觉得可以呢
他还没有女朋友吧
真想和他交往啊
和波摩.泉尔
你们…
刚刚的话请再重复一次
在咖啡店的后面我们被不良少年欺负
是他帮了我们
我想他还在吧
谢谢
原来是这样啊
八云也一定是这样被他欺骗的
在我来看 这一切都是演戏
不可饶恕 播磨拳儿
是这里
这…这个是
该死
波…摩.泉…尔
等等 播磨拳儿
你的发音不对哦
什么
我的名字叫波摩.泉尔
你是谁
波摩.泉尔 你不是知道才叫的吗
不过 少年
在问别人名字之前得先报上自己的姓名吧
这不是这个国家的礼节吗
我叫做花井春树 有件事想问你
这些人是你放倒的吗
本来我想和平解决的
可是日本人太好战了
差一点就受重伤了
奇怪啊 他们不是关节脱臼
就是腰受重伤
外行人打架不可能会是这样的
你该不会是想说
我对他们实施了单方面的暴力行为吧…
不 我不是那个意思
是吧 那样的事情是不可能的
谁做得到呢
做不到啊…
你的反应还不错嘛
这…这个家伙
等等
有女孩子在看呢
花井前辈
八云…这个是有原因的…
不过 你怎么会在这里
其实我正在打工…
小姐 很危险的
请退后一点
你这家伙…好 我来做你对手吧
无耻的家伙
如我所愿
让你久等了
播磨和八云…
在这儿约会
不是这样的
那你没事跑到这无人的小巷来干吗
回答我啊
其实是…
不行 等等拳儿
这样下去我画漫画的事情就曝光了
而且还是让最不想知道的人知道
当然是为了打倒你
很好 让你看看我修炼的成果吧
和你没关系吧
给我让开
原稿…
慢着 妹妹
你这家伙给我捡起来
不错的拳头嘛
但是打不着的话就毫无意义了
这个家伙…
你的对手是我吧
真有趣啊
我本来还以为这个国家没有武士了呢
原来还有啊
终于让你发现了
怎么都不动了 现在才发现本大爷的可怕吗
已经太晚了
这就是武士所谓的月代吗
月代：武士特有的发型
那个…帽子
八云…难道是秃头夺走了你的心吗
又来了 那个女人
好像是D班的
好高啊
听说是从墨西哥来留学的
一条
午饭 一起吃吧
是吗 一起练习摔跤的人啊
拉拉看起来很强呢
上次认错人了 还来挑战了一次呢
一条…这应该不是女高中生聊的话题吧
叫拉拉对吧
一条 这个我吃了哦
一条
这个男人是谁啊
今鸟哦
请多多关照
一边去
也不用那么反感吧
果然是D罩杯啊
那个…很危险的
这种东西挥来挥去的
这个应该不是问题的重点吧
快滚吧
没关系吧
没事的没事的
1+1=2
被一条救了呢
但是 真希望她能早点出手啊
今…今鸟
小美琴 我被她欺负了啊
是吗
怎么能“是吧”
原来如此
一条 你喜欢那个男人吧
是吗 一条
没有啦
像你这么强的女孩怕什么
用力量夺过来就行了
看着就让人生气
可是人家…怎么说呢…
一条 下次仔仔细细的告诉我们哦
我说那边的波霸
比起你 她可要强很多哦
小美琴 一脚收拾掉她吧
那个波霸一下就能解决的
什么
你在说什么啊 这件事跟我完全无关啊
小美琴你就快点去干掉她嘛
真是哪个国家都有啊
没用的男人跟偷腥的猫咪
拉拉
偷腥的猫咪
我爸爸也不知玩过多少个女人
一看见垃圾就满肚子火
来决一胜负吧
不用了
慢着 那种程度的事我也办得到
痛啊…放开我
铁爪
好强的力量啊
他不要紧吧
不要管他
交给我吧
还记着吗 还记着吗
面具 面具
欺负弱者很有意思吗
想来吗
我说 你们两个适可…
…适可而止吧
波摩.泉尔
这个家伙和我是一个学校的吗
不但抢了我的台词
还这么引人注目…
是你啊
你认识吗 波摩
差不多吧
看来我们这两班有很多纠葛啊 倒是挺有趣的
D班班长 东乡雅一有个提议
D班的人和C班的人在运动会上决一胜负吧
怎么样
这本来是我的台词啊
我接受 谁怕谁啊
说起来 天满没事了呢
现在不打吗 真胆小啊 小美琴
你真是和传闻一样的任性呢
一帮不成器的家伙
那这是什么呢
什么
这个痕迹是
这下我可期待运动会到来了
小美琴
还有哦
什么
香蕉
我已经不行了
尺寸呢
和小美琴差不多
干得好
你才是真汉子啊
各位 保健室的老师换人了哦
好像是个非常不错的女人呢
早就知道了
一大早上就已经知道了
你们干嘛包成这样啊
你知道的吧
受伤的人就要去保健室
难道说你们为了这个自残吗
我们不后悔 这就是我们的生存之路啊
可恶 真不好意思进去啊
班上的人大概都知道我是秃顶了
不能包绷带 一看就知道是治疗过了
好像是什么流言啊 关于我的吗
算了 去保健室休息吧
刚刚是播磨吧
要回去了吗 为什么呢
简直就像被排挤的女高中生…
脑袋光光的 沉不下气来吧
干吗啊
没什么 还是去跟他道个歉吧
上次就道过歉了
结果变得更糟
你再去一次应该就没事了
我才不去呢
真是个死脑筋的家伙
可爱的女孩子要坦率一点哦
没错 去道歉吧 爱理
真是的 我知道了
我说…
看见播磨了吗
播磨的话在保健室吧
是吗 谢谢
我们也一起去吧
怎样 在吗
大概吧
那么用猜拳来决定谁先进去吧
为什么要一个个的呢
一对一是基本的吧
他们到底来干吗的
你们也是一样啊
我说 又是你们啊
不是说过不许在走廊里面吵闹吗
竟然是训导处的猩猩山
快溜
你们几个是忍者吗
怎么了 发生什么了
她在干什么啊
过来
为什么
塚本
天满交给我吧 我去带她回来
正面突破不行啊
那么就从外面吧
新来的保健室老师吗
对了 这学期开始要换新的保健老师了
原来是个很不错的老奶奶啊
不过不想让人看到我给他道歉的场面
行了 快点进去吧
我知道了
天满
床旁边的窗户还开着呢
有人在睡觉啊
哈里欧 好久不见了
把保健老师压倒在床上…
白天吗
果然是不良少年呢
我绝对不进去了
这件事真的很不得了
学生袭击老师 还好没闹到不可收拾的地步…
加藤老师 虽然播磨是个不良少年
不过自从进入高中以来就收敛很多了
最近好像醉心于什么的样子
会做那样的事情真是很难想象啊
谷老师 这样天真的教育方法让我很为难啊
姐崎老师 我们进来了
有什么事情吗
那个…我们班的播磨给您添了很多麻烦
不用在意 是我不好
他没有错的
是这样吗
比起这个
我做了些点心 作为见面礼吧
点心啊
谷哥…
百合 怎么了
谷哥真的要去东京吗
我有点东西想送给你…
这是我亲手做的点心
百合…
以后慢慢吃吧
第二天 第三天 他们都去拣栗子
到这里就可以了
很不错
适可而止吧
该适可而止的是你们这帮家伙吧
对不起 大家 我班上的学生太吵了
老师 那是不对的
我们一直在找能让我们满意的对手
这次的运动会 有他们参加才能发挥
一条
就是这么回事
是吗
上D班的课肩膀都僵硬了
不过很容易教就是了…
用姐崎老师的点心慰劳一下吧
到处都找不到…
听说了吗
我的D班和你的C班
好像要在运动会上决一胜负
是这样的吗
不过成绩优秀的我班和你们班的胜负
是显而易见的了
不好意思 这个可不是我说的
是学校里的传言
总之还要请你们手下留情咯
对了 桌子上的点心我吃了
因为一直放在那里我以为你不要了
那么 我先走了
今天的课改上体育
去换衣服 好好练习
打倒二年级D班 目标冠军
运动会…一定要赢
我是姐崎
大家运动会要加油哦
如果受伤了我在保健室里等着哦
下集 喧嚣学院
现在 开战 / 来吧 骑马战 / 真是的 大混战
哈里欧我在看着你哦