喧嚣学院 稍后即将播出
任务1 爱的告白 \ 任务2 夜间攻防 \ 任务3 吹笛子
看起来很好吃啊
开吃了
各位 今天能游多远了啊
2米
0米
什么 你们两人完全没有进步嘛
我已经可以游20米了哦
美琴呢
5000米
为什么 为什么可以游这么远
美琴和今鸟是不是做了什么秘密特训
好厉害啊
我也让今鸟教我吧
好啊 下次就由我来教天满吧
小鬼 别得意忘形
真不亏是…
没事吧 今鸟
没事 没事
我来帮你擦吧
谢了 天满 真体贴人啊 天满
好烫啊 热汤都洒到脚上了
真拿你没办法啊
谁让你擦的 混蛋
美琴你可真行啊
和他独处到这么晚
都做了些什么呢
待会一定要告诉我们啊
好痛…痛…
继续啊
美琴害羞了哦
等等
播磨从刚才开始心情就不好了
难道是在嫉妒美琴和今鸟吗
原来如此 播磨喜欢的人是美琴啊
播磨 播磨
想和你出去说点事
可以吗
来了…这么快
天满终于发现我的魅力了吗
事实上我已经听说了
播磨有个心上人
好啊
你已经告白了吗
已经暗示了好几次 可人家根本不理会
是啊 她有时候是有点迟钝
没关系的 现在正要开始吧
播磨 好 我知道了
播磨 是个好人啊
如果可以的话请和我交往吧
好感动啊 我可以拥抱你吗 天满
跟我练习告白吧
我 我喜…喜…喜…说不出来
不行啊 播磨 已经是23回了 认真点啊
亏你张这么壮
对不起
已经幸福到极点了
没办法
既然如此 就由我来做个示范吧
等下
没露馅
播磨
其实很久之前 我就喜欢播磨了
轻度呼吸困难
好过分 这么笑成这样啊
也不想想我这是为了谁
真是的 都已经示范了好几次了
你差不多该领悟了吧
就是这个
真的吗 我演得好吗
接下来就换播磨吧
好像在哪里见过啊 在哪里呢
那么继续开始吧
喜…喜… 说不出来
那么我再给你示范一次吧
真是的 你也该领悟了吧
真是迟钝啊
就是这个 虽然和刚才台词不一样
但感觉很好
总觉得有不好的回忆啊
是错觉 错觉
差一点就想起来了
先别管那件事 我们继续
听好
我…
我喜…喜…喜… 说不出来啊
前面的感觉很好啊
真没办法 我再示范一次吧
再怎么看都知道我喜欢你吧
你就不能替我想想吗
你这混蛋是故意的吗
塚本 就在那边吧
想睡到她的旁边去
奈良健太郎 弃权
D D 加油 D D 加油
D D 加油
到最后都没爬到正面的男子 今鸟
已经转了5回了 差不多了吧
真受不了了 从后面也无所谓了
今鸟 弃权 但是不能叫出声的男人
只差一点就可以到天满旁边了
从战场退避到安全圈的高野晶
抓到了 八云
你怎么处处和我过不去啊
八云
疼死了
这家伙 力气太大 要折了 要折了
你给我放手啊
八云
喜欢
干什么呢
格斗的时候把衣服脱了
等 等一下
播磨 弃权
怎么了 大家
好像很累啊
没睡着啊
做了个恶梦啊
你们怎么受伤了
没什么
小晶 待会给我看看摄像吧
要不要给你们看呢
到此为止
春树 打的很好啊
居然让空手道和别的流派进行比赛
你这老爸也太过分了
不过小春的确够格继承这家道场了
这不是浪费了他的脑子吗
确实是啊
弥三郎 你也夸奖一下自己的儿子嘛
不用了
居然轻而易举的把国家级选手给打倒了 周防
那里 打得很辛苦啊
怎么了 怎么了
你不是也赢了吗
好歹表现得高兴一点啊
别站在这里装酷了
别这样啊
周防的生日宴会啊
虽然让我随意表演点什么
可如果演砸了 周防又要生气了
可恶
想不出什么可以让大家高兴的东西啊
可是男子汉春树怎么能让大家失望呢
魔术道具 什么都可以
有什么没有 有什么没有
那是小学2年级的夏天
你还真弱啊
好差劲
这样也能称上道场的儿子吗
既然这么弱了还练什么拳法啊
装什么酷
其实我自己也明白
都是父亲强迫的
书呆子只要老老实实地读书就行了
我经常被人欺负
我吃饱了
春树 不可以剩饭
再这样下去 会被美琴追上的哦
我是个比较适合动脑筋的人
硬拿我跟她比 我不喜欢
美琴生性开朗 是大家的英雄
而我却…
没关系吧
练习完我们一起去吃凉面吧
无论如何都不能饿着自己哦
我完全没办法超过美琴
来 花井
不用了 我已经…
别客气嘛
再来点
已经够了
都掉出来了 真是的
对不起
一个是大家眼中的英雄
一个是经常被欺负的人
实在很不相称
下次上课时 要让大家在课堂上表演
2个人一组哦
完全被孤立了
最可怕的“被全班所忽视”
自己简直变成了空气一般
这种不自然的感觉真让人吃惊
之后 我就开始逃学了
我没做错什么事
可恶的学校我才不想去呢
花井
美琴
笛子的表演啊
我是音乐课代表 所以老师让我两一组
不去 我不去 绝对不去
什么
给我出来
不出来我就一直吹下去
明明不需要却还是闹别扭的我
既便如此 美琴还是每天都来
夏天最热的时候
刮大风的时候
下大雨的时候
美琴今天迟了啊
美琴 不是说今天不可以去学校的吗
快跟我回去吧
美琴的妈妈
不 我要待在这里
别任性了 你都已经感冒了
是我不好
终于想通了啊
老师催我们快点去表演呢
加油啊
美琴什么都没有说
她感冒的事以及被妈妈阻止的事 还有...
周防 你和男孩子组队 不害羞吗
挺配的啊
什么时候结婚设宴啊
和你们没有关系 一边去
那为什么和花井组队啊
老师不是让你和别人组队的吗
美琴不是因为老师才勉强和我组队的吗
和花井一组很丢人的哦
好痛啊
丢人 有什么可丢人的
别让我再看见你们
快点 继续练习吧
美琴其实觉得很丢人吧
哭什么啊
而且还走调了
给我认真一点啊
决定了
要成为像美琴一样的英雄
花井 该你了
加油啊 花井
八云也一定要好好听啊
今天看不到他心里的想法
第一个 花井春树 开始表演吹笛子
够了啦 真差劲
热 热 热死了
八云 空调怎么坏了啊
昨天姐姐扮演万石
在屋子里转 把空调给撞坏了啊
晚上电器店会来人修的
等不了等不了 我要化掉了
好 就用猜拳来决定吧
赢的一方可以去避难
可以去有空调的地方玩
输的留下来看家
你又擅自决定了啊
好 开始 先出石头
石头 剪刀…
我赢了
八云玩这个可真弱啊
其实我有看透对手的秘密绝招
就像这样 偷看手的另外一侧
抱歉了 八云
我出去了
路上小心
是电器店啊
今天不能来修理了吗
怎么办呢
姐姐回来之前 一定要想办法让家里凉快点
有了
如果让姐姐也来穿浴衣的话
浴衣 浴衣
这样就能把天热给忘了
对了 打水
一直在看吗
我来帮你洗洗吧
伊织
怎么跑到这里来了
这里好凉快啊
蛋糕 蛋糕
姐姐
什么事 八云
怎么了 八云
有什么想要的东西吗
是什么呢 说给我听听吧
包在姐姐身上
没关系
因为我是八云的姐姐啊
对啊 那个…就用那个
我回来了 八云
我买了冰激凌回来了
是风铃啊 不错哦
这样看着就能把天热给忘了
干的好 八云
塚本
乌丸 没想到能在这里碰上
正准备去看角斗 一起去吗
我要去
看过了吗 / 不可爱吗 / 请多关照
下集 喧嚣学院
和乌丸一起去看角斗的约会啊