まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多么小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT、水姬 时间：MT 后期：阿中、KoU
检警部是什么？
硬要说的话  就类似天日的巡逻队吧
我是部长  姬神同学也加入了
春恋姐是部长  而那个人也...
嗯...这个嘛
武大人如果要加入的话  我也要加入
虽然他那时候说过要再考虑一下
不过说的也是 小武又没有魔具
是不是有点太强硬了
还是好困
稻穗？还是木灵？
沐浴乳用完了 之前买的还...有吗？
春...春恋姐
我都特别告诉过你进洗手间要注意的
这个...笨蛋武
不要紧吧 武大人
习以为常了啦
那...那个 春恋姐
可以告诉我关于检警部的事吗？
决定加入了吗？
不 还没有
无论加不加入 我觉得还是多了解一点比较好
知道了
那就由身为统生会副会长的我来详细介绍吧
在这个天日学院里面
有一个代表全体学生而活动的
名为统生会的组织
那里要处理学院内部的各种纠纷
为了负起解决事件的重任
便从一二年级各选出一名学生组成魔导执行部
而支持这个执行部的就是检警部
有在听吗？
在听
虽然最近出席的人开始减少 不怎么活动了
但因为今年开始男女合校 可能有纠纷增加的危险
于是 由我天谷春恋担任部长 重新开始活动
就是说 往后天日学院的和平全在于我们的表现了
为了全体学生都能过着开朗快乐的学校生活
检警部将以信念与努力维护
以上 说明结束
明白了吗？
非常明白了
你是统生会副会长 天谷春恋吧
我是一年级的碓健悟
请多关照
这家伙是...
春恋姐 危险！
到底...什么危险了！
啊 不...
春恋前辈 前辈快点离开
变态我已经干掉了
搞错了 水屋同学
刚才只是一个事故 事故...
事故？
这个男的我的青梅竹马 大山武
不要介意 武大人
和你一样是一年级
春恋前辈的青梅竹马
初次见面 我是水屋粳
喜欢的东西是义大利面和春恋前辈
讨厌的东西是蟑螂和眼镜短脚男
请多关照
请...请多关照
水屋同学是我初中时期的后辈
是个好孩子 武要和她好好相处哦
骗人的啊
操场上有人决斗？
是的 快点过来
是真的吧
如果我赢了的话
就当我的女朋友
我赢了的话
就绝对不要再靠近我了
红豆 又是你啊
啊 副会长 真慢啊
这次又是什么原因？
照顾低年级的笨蛋也是前辈的责任啊
诶？我记得他是...
你认识吗？
栗伞块 是现今很少的硬派男人
单身历史是15年又8个月
为什么会知道那种没用的知识
真是的
居然因为这种理由决斗
不过比起某些软脚虾来说
堂堂正正面对自己的感情会更有点效果
那就由我来主持决斗
位于此处的两条命运
两人无法共存于一条道路
为开启吾之道路
为写下吾之证明
赌上灵魂以现于天日
以日之子之道
立契于天
你是什么意思？
连个战斗姿势都不摆吗？
刚进来的新生也太嚣张了吧
我不用魔具来打
来吧
哼 口气真硬
这点就是魅力
不过...
你会后悔哦
好硬
这就是我的魔具
变硬吧 魔坚 钢
干得好！
仲裁者 变更赌上的条件
我赢了的话 要赔偿全部制服的钱
还有内衣的钱也要
我是没关系
变更承认
真是红豆同学的风格啊
大家到底怎么了
怎么了？武？
眼神很消沉啊
你完全不觉得怎样吗？
啊？
男人居然对女人大打出手啊
没问题的哦
红豆很强的
女生要比武想的要厉害得多了
还是说 你对女人战斗本身有不满吗？
想逃去哪
终结吧
还是看不下去
住...
汝啊
不可以 武
对决斗横插一脚 可不是男人该做的事啊
危险！
而且 和春恋前辈说的一样
红豆 女生没那么脆弱
但是
伤害女生这种事...
我...
脚突然...
有破绽
住手！
小武
武大人
太天真了
切 居然有人妨碍
跑哪去了？
没用的
每个家伙都一样...
你不可能打破我的钢的
废话太多了啦！
开口说话的话
就没办法硬质化了吧
幸好他是笨蛋阿
红豆  下面下面  不对...阿～
天堂...啊
胜者 志那都红豆
你们所有人都快把刚刚的事忘掉
喂 笨蛋新生
因为你的错才有了那个奇耻大辱啊
为什么要来干扰
新生中流行干扰决斗吗？
是啊 武
要遵守学院的规则啊
而且没有魔具的你去干扰决斗 很危险的
实在拿你没办法
抱歉
但是
但很厉害
武大人竟然接住了那拳
大概是因为心无杂念吧
问题不在这里啦
是的  对不起
这是在能操纵魔具之前的试练 武大人
但是
温柔的地方 勇敢的地方
小武从以前到现在都没变呢
春恋姐
女生很强大这点 我已经明白了
但要对战的话 战斗的内容也应该正大光明
守护正大光明的决斗的就是检警部哦
这样的话 我就加入检警部
那时他的力量
总觉得以前也感觉到过
为什么呢？
为什么你也跟来啊
当然的啊
我来加入检警部的
姬神前辈也在的话
我要加入的部就只有这里了
维护天日学院决斗的公平
我是为了这个加入检警部的
打扰了
我是一年级的大山武
这还真是超强的啊
是啊
又大 装潢也很豪华
圣山「天之原」之下居然还有这种地方啊
但是 检警部的新人欢迎会为什么要来温泉啊？
谁知道呢
啊啦 今年有三个新人啊
热热闹闹的真开心啊
表...表示欢迎
那 为了加深新人间的感情
虽然有点突然
来举行亲睦会吧
到时候也会做人员的自我介绍 拜托啦
就是这样吧
这不是很好吗？
这次可以光明正大的欣赏女生的泳装扮相了
是啊
同志啊
久等了
啊 好漂亮的池子啊
这里景色也很好啊
Japan is beautiful
嗯 的确
是绝景啊
汝等
内心完全没有反省 还展现出一对不净的眼珠啊
稍微净化一下吧
没看
但这种状况下 怎么可能忍的住
应该没问题吧
真是的 不要一直盯着看
啊 好
你们 何等令人惊呆啊
所以我才不想和男的一起泡温泉
这次是为了统生会才...
那个人 总觉得在哪里看到过
是富佳老师的妹妹啦
原来如此啊 你知道的真详细
那么
很冒昧的由我检警部会计 天野由佳
来介绍统生会魔导执行部以及检警部的成员
首先是统生会会长 高贵枫兰
请多关照
副会长 天谷春恋
三位都多多关照
书记 砂藤季美
请多...关照
魔导执行部的一年级成员 水屋粳
请多关照 大山武
同属的二年级成员 志那都红豆
你们要好好干啊
检警部 二年级的藜茶茶
多关照哦
同属 姬神木灵
检警部新成员是...那个...
我是一年级的栉八稻穗
请多关照
一年级的大山武
请...多关照
同样一年纪的碓健悟
以后就认识了
然后担任今年的顾问老师的是
二条秋
各位 以后要多关照哦
我们统生会 加上魔导执行部和检警部
就是魔导检警机构了
虽然职责有所不同
但都是立场相同的同伴
就是这样
看我的
啊 失败失败
手滑了一下
真可惜啊
再偏个30公分左右的话就中大奖了啊
中什么...
离天之原好近啊
这样看的话 感觉都能碰到天空了
啊 复活了
中意吗？
嗯 我第一次泡露天温泉
我推荐的沐浴乳怎么样
嗯 很好用
太好了
太感谢了  洗完皮肤很滑
是啊 感觉很清爽
和春恋用同一种沐浴乳
还是同一种香味哦
太感谢了 我太高兴了
姬神？
这...是？
胸垫
春恋 你居然想让那个胸部看上还要更大
姬神 冷静一点
你能了解我们贫乳族的担忧吗？
我没那种意思...
你很害怕那个男人的眼神一直在看茶茶和秋
不是啊
那么想变大的话 我来替你揉吧
牵扯到胸部就很激动啊 木灵
希望对检警部的活动也能有同样的激情
秋老师
嗯？
春恋和茶茶的虽然都很大
秋老师的也相当大呢
可以摸摸吗？
嗯 可以啊
那我就不客气了
真是的 居然从后面上来 吓我一跳
真大 罩杯是多少啊
H I J 有多大呢
连形状也这么好  真是又萌又H
K...K...
也不是啊 都有年纪了
老师还年轻啊
胸部简直是不同的生物了
这欢迎会跟原本理解的有很大差别阿
作为健全的男性 我已经忍耐到极限了
喂 那个是...
熊！
熊？
那里 那里
那是月轮熊啊
而且还相当大
不是熊猫吗？
一定是看见温泉有人才回来的
附近或许还有湿身的美少女和漆黑野猪
怎么他们完全不当一回事啊
无论如何 发现问题的根源的话
就要对应处理
是的  把小熊绑架来 还是强行驱赶掉
不行！
硬上不行的
是啊 熊啊 bear啊
而且还带个小泰迪熊的话
会发生很不得了的事哦
到底要我怎么办啊
总之
不要伤害它 赶走就可以了吧
但是
硬上也要上
是吧 会长
嗯 因为是魔具姬
注：魔具姬和之前的「魔导检警机构」简称「魔检机」发音相同
魔检机？
是 魔具姬
喂 不会吧
既定成俗的吗？
原来如此  会往这里来吗？
真是没用的家伙啊
去死吧
两位 没事吧
没事
啊 又来了
怎么感觉这家伙只追我们啊
我怎么知道啊
就这样向这里跑过来
要上了
消失吧 天秤
魔具 压缩装置
质量破坏 Physical Drive
木板变大了
伸长了
春恋
交给我了
你还真可靠啊
要撞上岩石了
别担心
魔具 漫画之星
绘出效果 效果展现
熊撞进一个大被子里
感觉很舒服的样子
刚才是撞上岩石了吧
嗯  但完全就向撞进羽绒被一样
这是统生会书记 季美的能力
季美的漫画之星
可以向现实世界投映季美想像而描绘的拟态词与效果特性
明白了吧
然后检警部所属
茶茶的魔具 压缩装置
可以自由操纵无机物的质量和大小
两人就是这样 是最佳拍档
胜利
好厉害 这就是检警部的实力啊
是啊
而且 加上魔导执行部 就是魔导检警机构
统称
魔检机（魔具姬）
这样啊 这就是魔具姬啊
正解
那再一次欢迎加入
各位新生 欢迎加入魔检机
什么啊 现在才打开啊
欢迎会第二阶段了
吃饭 吃饭了
好 肚子饿了
第三话 欢迎加入魔检机
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
反正我就是贫乳组的姬神木灵啦
但是 最近有人在我周围一直转来转去啊
对那种鼠辈 我要严厉的惩治一下
第四话 敌人在天日之中
令人期待啊