まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多么小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
我的名字叫天谷春恋
是天日学院的高中二年级
这个春天 青梅竹马的大山武作为新生入学了
但他变得有点工口了 大受打击
但是 温柔和勇敢都和以前完全没两样
感觉安心了
现在是第一学期结束后的暑假的中间
然后 我所在的魔检机的合宿去了南国小岛
说起来啊
虽然女生们的泳衣确实强大
秋老师鹤立鸡群啊
阳光好舒服啊
真的是 来了真的太好了
喂 你们
是不是把这里误会成游乐场什么的了啊
这里是修练之地
提升实力当然不用多说
提升团队合作才是
合宿的意义啊
你误会的最厉害吧
嘛 嘛 不要那么说
偶尔也需要喘口气的嘛
虽然现在除了喘口气之外什么都没做
正是这样啊
大人真是忠实于欲望啊
那样不行的吧
废柴大人啊
我觉得这也是没办法的
因为 是这么漂亮的地方啊
但是 到这里的船费相当贵啊
把合宿费用全额都用掉了
喂
没关系
费用已经偷偷从学院长的账户里取出来了
喂
不好
你是怎么从我的账户里取钱的
秘密
合宿也是辛苦不断啊
是啊
春恋姐的泳装之类的 虽然看到过几次了
但感觉非常...
怎么呆住了？
被勾引住了哦
因为是...男的嘛
不要突然态度就变了
不...不要用那种眼神...
但稍微的话...被看也可...
武 能替我涂下防晒油吗
好的
武大人
好的 重整心情 玩起来吧 小的们
哦--------
说起来 学院长和武 从刚才就没见到啊
两个人跑进森林了
是不是在约会啊
约会？
开玩笑的 不要什么都纠结啊
两位都不要担心
他们没做那种事
是更不工口的事
这里是冲之岛灵力最强的地方 白镜瀑布
武 是接下来要让你见识到地狱的地方
求之不得
我想用我的元素 我的魔具
保护重要的人
所以 支持角色我也准备了
支持角色？
来晚了 对不起
为什么是...体育短裤
稍微玩了下
请让我在你的身后支援
请多关照
我才是
这...这是什么
那是放入了强化元素的勾玉之源的管玉的东西
重量100KG
100KG
首先就用这个状态环岛一圈
这就要说丧气话了吗 小武
后悔的话放弃也可以哦
怎么可能 还什么都没做
而且 我这样的笨蛋
比起没做的后悔 做过之后的后悔更好
说着好像在哪听说过的台词
不要光说不练
是
和女生们在同一屋檐下度过一夜
但为什么我们是在外面睡吊床啊
无法接受
没办法的吧
你这样就可以了吗
我们的身后 可是有着求之不得的天堂啊
呐 去吧 武
今天就算了
什么啊 真不像你
那个护腕是什么
这个是契机 我能不能变化的契机
武 武同学～
不好 岂止是天堂啊 简直是密境啊
是密林啊 是光芒啊
差不多出去吧
好 我也出去
春恋学姐和稻穗
两人的全部 现在都在白昼之下
汝在干什么
居然连姬神学姐也是
吾在问汝在干什么
姬神学姐
硬...硬...硬要说的话 密林探险 之类的
出现吧 野槌
遵命 公主殿下
对不起 我不会再干了 这样子？
章...章鱼烧
怎么了 学院长
刚才开始就没动手呢
苦手啊 我对章鱼...
那个湿漉漉 滑腻腻的感觉
不要那么说 吃吃看
这可是茶茶特制的豆腐章鱼烧
但是啊 啊 对了 只要拿掉里面的章鱼的话
那不就不是章鱼烧了吗
一大早就很有精神啊
有精神的人这边也有一个
会长
没想到春恋的睡相居然是那样的
说起来 也到我这里来了
我胸部被摸了
最后到了我的床上
我很吃惊哦
为什么不到我这里来呢
就算你这么说...
失误 居然错过了秋老师和春恋姐的共演
看的话就会这样哦
饭也吃过了 今天一天都要充满精神啊
哦--------
已经不行了吗 武
实 武
终于找到了
秋...秋老师
为什么是学校泳衣
比起那种事 先看这个
源做的元素用GPS
这个河边有从没见过的巨大的力量
怎么回事啊
学...学院长
怎么了
怎...怎么了
秋老师 学院长她... 大家...
章...章...章...章鱼！？
可恶 发生什么事了
力量出不来
好痒 好滑
你想钻进哪啊这个工口章鱼
公...公主殿下 挣脱不掉啊
这个章鱼在吸收元素？
居然那样 为什么
啊 不...不能缠上来
不...不要吸
好像快被脱掉了
要快点把大家救出来
怎么了
最高的天堂啊
谢谢你 神明
秋老师
力...力量被吸收了
不要
住...住手
不是做这种事的时候了
要想办法阻止这个怪物
你对我的武干什么 这个章鱼
西...西理亚
武
为什么你在这里
偶然 恰好命运般的在这个岛上
真的吗
假话
假话啊
是假话吧
感动的再会之吻待会再说
先解决这只章鱼吧
救...救救我 武大人
小武
汝是男人的话就干点什么
什...什么
我被抓住了 救我 武
故意的吧
是故意的啊
是故意的吧
西理亚
武大人
小武
对...对了 要测试的话就趁现在
我的魔具 接招吧
魔拳...
你的魔具的名字是
<Overflow>
溢位
超越吧
章鱼
消失了？
做...做到了？
自己控制住了
发...发生什么事了 其他人呢
已经没事了
这家伙已经恢复原来的形态了
章鱼人
去死吧
这样节目还没结束哦
试胆大会？
传说这个森林中住着大量的妖怪
虽然这么说 也只会可爱地做点恶作剧而已
所以 就享受下夏天的固定节目吧
继白天的大章鱼之后又是妖怪？
这就是说...
双重胸部 胸部
两位 没什么好怕的
怕的话 抓住我的双手就好
来 走吧
似乎很有趣啊
怎么了 小武
没什么 觉得你们很可靠而已
话说回来 这个森林感觉真会有妖怪出来啊
果然出现了
这个就是妖怪先生吗
不是 这个和白天的章鱼一样
就是说这次是树木怪物吗
交给我
摩拳「神度」  一击
干掉了 稻穗
是的
怎...怎么了
什么
地面...
那个像是撕开丝绸一样的悲鸣是...
把手臂借给你吧
吾可没说过后背痒啊
虽然或许是这样...
你在...干什么啊
武和天谷、栉八不在？
是不是在哪迷路了
这个森林里果然有妖怪吗
不能放松啊
把手臂借给你吧
所以吾没说过后背痒啊
元素的反应在...
稻穗
没有回答 稻穗在哪里
虽然我想应该在这个钟乳洞的哪
春恋姐 容易打滑 要注意脚...下
春...春...春恋姐 怎...怎么了
脚下有点...
是...是吗
而且 这里也很黑
感觉和平时的春恋姐不太一样
抱...抱歉 春恋姐
小...小武
这个是...
刚才的怪物 那个的本体吗
不要
等...等等
就算吃掉我们 也不会好吃的
稻穗
没事吧 春恋学姐 武大...人
力量用过头了
怪...怪物...站起来了
Appect Walks
春恋学姐
水屋 还有...
春恋
副会长
武
魔检机的成员全体
啊啦
春恋酱
呼呼
春恋
没事吗
小的们 让它看看特训的成果
Air Step
High Drawing Wall
Physical Drive
似乎很痛苦
最后一击我来
斩裂天际 绽放...
实酱之拳
如何
好狡猾
感觉有点痒啊
手臂能借下吗
好 请让我借给你
下次再见面的时候 会让你们更快乐的
楽しいことを考えると
一想到快乐的事
ふくらむ胸 破裂しそう
胸口就像要破裂般绽开
ただ君に近づくだけで
只是接近你
ときめく気持ち
心情就无比激动
せーので君と見つめ合い
一二三一起和你互相注视
(ちょっとテレるけど)
(虽然有点害羞)
胸の奥に隠してきた秘密
将藏在胸中的秘密
告白しよう
勇敢说出来吧
今過激で無敵な私を
现在强大而无敌的我
君だけに見せてあげるから
只给你一个人看到
ほらきゅんとハート弾けたら
来吧 心脏悦动起来
ためらわずに Hop Step Jump High!
不要犹豫 Hop Step Jump High!
どんなトラブルも負けない
无论什么麻烦都不会输掉
叶えたい夢があるからね
因为有想实现的梦想
ほらきゅんとハート弾けたら
来吧 心脏悦动起来
冒険は終わらない
冒险不会终结
きっと届く
肯定能到达的
天...天堂...
Fly Away
太过分了
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT、水姬 时间：KoU 后期：KoU、TORO
居然这样结束
特别篇 夏天了！泳装啊！合宿啊！
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3