まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多么小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT、水姬 时间：MT 后期：阿中、KoU
我是天谷春恋
大山武真是迟钝
对于女生的心思完全不明白
因为这样上次似乎跟稻穗闹出了点别扭
但武也意识到是自己的错而反省了
对了对了
一只叫做小文的小猫成了我们新的同居者
不要太勉强自己了 德米特拉
我们的每一天都与神的意志同在
当然对你来说也是一样的
这里是我的故乡
而大家都是我的家人
无论去到何时何地都未曾忘记过
德米特拉
今天的德米特拉 表情真温柔
工作
那我就先告辞了
各位
感谢大家一直以来这么支持西利亚
那么就献上今天的最后一曲 要燃起来哦
袭击银行失败的犯人
挟持了人质躲进了建造中的大楼
目前有一名特别搜查队员正赶往现场
这样的话就没办法了
就把你们作为挡箭牌 逃到任何地方都好
你在干什么 小姐
等我五秒
转过身来 举起双手
久等了
啊 真想快点去东京的秋叶原啊
日本的女生们果然都很可爱啊
如果有许多合我胃口的女生就太好了
这里是BF201 特区管理战队
已取得天日学院的降落许可
重复一遍 这里是...
到这里就可以了
多谢
我会跟上头报告说你们很优秀的
请...请等一下 现在...
拜托你们了 艾丽璐 丽璐
搞定了 终于完成了
武 你在哪里
在...在这里
太可怜了
啊 副会长
见到武了吗
那家伙跑哪去了
平时的话肯定是随便晃来晃去的
那...那个
这...这是
这个嘛
（武身上发生了什么）
距离现在10分10秒之前
我们在操场上发现了气氛可怕的感觉要打起来的女生
说到底你啊
大山武马上跑到两人中间去了
然而 就在这时候
你...你在干什么啊 这个色狼
你这个变态
天谷前辈赶到的时候已经结束了
如此啊 那真是节哀了
喂 还活着吗
嗯...嗯
让你等很久了
做出了一个有趣的东西
这就是你的魔具
这个是 我的 魔具
不好意思了 武
详细的之后再说
玄先生 到底怎么了
谁知道
来吧 Showtime到了
维纳斯
大家快点
哼 就像盆景一样
这里有能让我们尽兴的对手就好了
难道是...
好久不见了 实
你又变漂亮了
经历的时间的洗礼 你越显得光辉动人
我已经无法直视了
你来干什么 赤耶
留学生？
嗯 神狩那里应该有联系过了
健忘也是一如既往啊
也就是说 在这里的就是那些留学生
这些少女被称为维纳斯
原来如此啊
但我想知道的是
你来这里有什么目的
简单的来说
神狩认为有人想在这所学院里将八岐大蛇复活
八岐大蛇什么的是迷信吧
我还以为你会说什么呢
但是
他们不这么想
现在他们成为了使用魔具和元素
暗中支撑国家的组织
实际的情况是
在遥远的过去
在众神统治世界的时代
不想被他们所支配的人们做创造出的
战斗集团
那就是神狩
然后在这两年之间
天日的灵脉
灵峰天之原附近的元素异常的增多
他们以此认为天日有神之兽
确信封印被谁解开了
考虑到组织的存在意义
不能放任这个状况不管
就是这样一个情况吧
所以 为了找出那个犯人
你们就被选拔出来了
就是这样
赤耶
你来干什么
丰 秋 还有附赠的玄啊
好久不见了啊
附赠？...你个家伙
吵架就算了
从今天开始我就是天日的临时讲师了
多多关照 魔具锻造师
你说什么
站住 赤耶
我们是初代魔检机吧
初代魔检机？
真是一位漂亮的小姐
初次见面
我们是维纳斯
你就是魔检机的会长吧
是...是的
何等懂礼仪的人啊
不介意的话
能邀请我们去检警部吗
嗯 当然
谢谢
这里 请
Hi Cute Boy
你也是魔检机的成员吧 多关照哦
啊...好
那个男人叫古大赤耶
我们和他都是初代魔检机的成员
所以
她们维纳斯到暑假为止
将会成为我们魔检机的同伴
那么 请依次自我介绍
好
我们是双胞胎的
艾丽璐·菲尼亚
丽璐·菲尼亚
哇 两个人都跟点心一样可爱
的确
米利亚·德米特拉
虽然时间很短 但还请多关照
这样一来我们也要努力干了
说错了 嘛 算了
我叫西利亚·大冢 请多关照
又无谓的增加了大胸部的伙伴了阿
那个叫西利亚的 好像在哪里见过
我觉得没必要自我介绍
能被我们称为同伴的
只有互相承认实力的人
所以 没有和弱小的人一起共事的打算
你为什么要这么说啊
的确如此
但还是太不礼貌了 杨
德米特拉 你也不礼貌吧
说在前头
我们维纳斯一直穿梭于危险的战场完成任务
同时这也是我们的骄傲
就是这样
待在这种儿童游乐场一样的地方
不可能了解真正的战斗
真正的战斗？
无法接受
我们也真是被小看了啊
居然要让这种人加入啊
红豆
似乎是从海外各国选拔出来的精英团体
你那个得意得上扬的鼻子
让我狠狠打扁也没关系哦
日本有句话叫「不咬人的狗乱叫」
在这里狗以外的也是这样啊
你说什么
天日的疯猴子
你...你
那就用决斗来决一雌雄吧
求之不得
那么快就有对手登场了啊
然后 有一天 两人发展成禁断的关系
发展不成的
啊 但是
魔检机内的决斗是不行的
为了让双方堂堂正正比赛的
体育运动是最好的
那么 我来说明这个比赛的规则
比赛内容是3对3的特别排球赛
15分制 一局胜负
14对14平手的情况下
最先领先2分的一方胜利
由于这还算是社团活动的范围之内
所以裁判由顾问的二条老师担任
我没做过裁判啊
为什么是3对3啊
我们这里人数足够的吧
魔检机这里是这样
维纳斯那里全部也只有5人
没自信的话 你们那边上6人也没关系
真是的 收敛点 杨
西利亚 反正我们也都是靠实力解决一切的
即使是游戏
加油 加油 魔检机
什...什么时候
姬神前辈 加油
给啦啦队加油有什么用啊
说的也是
比赛开始
发球 魔检机
就你们看看吧
我们的...
实力！
光靠蛮力就想获胜
别小看我们了
春恋！
那一球...
击打的瞬间有传输元素进去
春恋 没事吧
这场胜负 虽然非我所愿
但是既然做到这种地步
我作为检警部部长
是绝对...
不能输的！
那么快就让天日最强的女人燃起来了啊
或许会成为一场不错的比赛啊
春恋前辈 好勇敢
春恋 加油
看着哦 Cute Boy
平局
先取得2分领先的一方胜利
发球 维纳斯
听好了
都到这个地步了
绝对要赢啊
GO GO 魔检机
GO GO 天日
春恋前辈 粳相信着你哦
姬神前辈 我一生都会追随你的
但是 如果输了的话
如果维纳斯输的话 就加入魔检机
如果魔检机输的话 就停止活动一学期
OK
我们在这里的期间 能让大家休息可真好呢
没问题吧
输了的话我们要停止活动了
但是 感觉打的旗鼓相当呢
的确如此啊
没注意到吗
大家的眼神都充满着活力
的确如此啊
现在的他们
遇见了与自己具有相同实力的对手
首次感受到了可以互相切磋的喜悦
这对维纳斯而言是第一次
同时也是必需的体验
看走眼了 意外的还挺不错的
但是我们一定会赢
骗人的吧
可恶
很刚好嘛 你这混账
不可抗拒力啊
还有1分就要输了
危机啊
你...怎么还那么悠哉啊
悠哉是天生的嘛
西利亚 这球就是最后一球了
决胜负吧
德米特拉
虽然我不喜欢做的太过火
但我也不喜欢输
抱歉了
怎么这样
漂亮 春恋
茶茶
用压缩替我准备好杀球
好 来了
不...不会吧
不可思议
像魔法一样
真是肮脏的小动作呢
啰嗦
是你们先做手脚的吧
到底变得怎么回事了
至少这已经完全脱离排球比赛的范畴了呢
你为什么要带那群人回到这里呢
那之后再说吧
现在就默默看着这场比赛的走向吧
德米特拉
认真起来了
什...什么
以牙还牙
要怎么办
啊啦 果然变成这样了啊
德米特拉 不能继续了
既然变成这样的话 谁都阻止不了了
何等的力量啊
完美的将元素置于支配之下
下次烤饼干吧
我最喜欢了
眼里什么都看不见了吗 你们
还想继续这么做的话
就由我来当你的对手
好 上啊 春恋
做对手足够了
冲啊 副会长
春恋姐
难道要认真决胜负吗
春恋姐 危险
春恋姐...
啊 Cute Boy
你保护了我呢
啊 这个 那个
你就是我所追求的理想的骑士啊
我也要道谢
我们也有点忘我了
救了我们的同伴 表示感谢
那最后到底是谁赢了
这样可无法接受
胜负的话模糊不清
但对于魔检机和维纳斯的实力的话
不是已经可以接受了吗
嗯 已经很足够了
各位 排好了吗
那么 要拍了哦
来 笑一个
啊 想起来了
西利亚·大冢 就是...
第七话 降临于天日的众女神
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
我是担任啦啦队也OK的姬神
来天日的那群家伙里
似乎又有人看上武了啊
春恋也好 稻穗也好
第八话 西利亚献上自己的一切
那种别脚眼镜男到底哪里有魅力了