啊 澪大人
您在这干什么呢
万里亚 我有点事情想问你
这个 是什么
不可以 不能碰那个
现在秘藏影像第三弹还在编辑中
果然 我就知道是这种事情
你可真是不知悔改啊
澪大人 这已经是我的本性了
是梦魔的本能啊
我悄悄告诉你吧
我体内的另一个我
一直想要编辑秘藏影像啊
你瞎说什么呢
这种影像 我要把它消灭100遍
不可以 就这个不可以
既然打开了就一起观赏吧
喂 讨厌啊
嗯？ 野中
这是什么啊
这是柚希值得纪念的第一次露乳出镜哟
虽然没有澪大人那么大
这个肤色 这个光泽 这个形状
毫无疑问的一级品啊
喂 万里亚你闭嘴
野中 和刃更一起洗澡
竟然…
看啊 澪大人也出场了哦
因为快感而不住扭动身躯的澪大人
好可爱
被刃更健壮的肩膀抱着颤抖的时候也一样
我说你啊…
诶 突然没有声音了
对啊 我在做音声收录的时候失败了
多可惜啊
啊 对了 澪大人
现在能不能请你在这娇喘几声呢
我会好好拍下来然后剪辑好的
我怎么可能会做呢
就这件事情拜托了
快 就现在
啊 刃更 不可以
哥哥 哥哥
就这样
杀你100次
啊 已经到我的镜头了
被认真的刃更挑起情欲
动摇的表情也是很让人兴奋
梦魔的血已经沸腾了
本来只想挑逗一下
结果就没忍住做得更深了
然后呢
后面正到好处时澪大人闯了进来
我还在等候时机然后变成三个人一起享受呢
那个时候你还在想那种事情吗
根本不会变成那样好吧
我不想成为大家的累赘
做好觉悟不就想傻瓜一样吗
这样看来
刃更对抚摸澪大人这件事已经毫不犹豫了啊
从开始到推倒动作顺利流畅 GOOD
这个趋势很好
好好听别人说话啊
再说你到底是把相机放到了哪儿啊
下次一定要把房间找个遍…
澪大人 别说话
刃更你个色鬼
啊 澪大人好可爱
就算看了很多次
那害羞的样子还是让人忍受不了
就是因为你多嘴
当时我可是受了很大罪啊
冰冰凉凉的吓了我一跳
全身还变得粘粘的
但是画面中的澪大人
看起来很舒服呢
看着玻璃上映出的自己的姿态
完全兴奋起来了呢
看来是因为情况变得和平常不一样而混乱了呢
那是…
这是 被枫糖浆覆盖着 看起来很美味呢
喂…
胸部很热 好难受
胸部很热 好难受吗
你给我适可而止 万里亚
澪大人 也差不多快结束了
冷静点
这次绝对绝对绝对不会原谅你的
万里亚
不管是相机还是删除影像
我绝对不会同意的
万里亚 你这家伙真是不知悔改啊
各位 万里亚的战斗还会继续下去
敬请期待次回