万里亚
叫我来这种地方有什么事情吗
柚希 我等你好长时间了
这次的秘藏影像 主演是柚希
所以就想一定要让你看一下 然后协助我
秘藏影像 是什么啊
哎呀哎呀 你还不知道么
这可是会让刃更喜欢的珍宝影像哦
刃更 会喜欢
我知道了 我会帮忙的
好好 开始了哦
这是…
真讨厌呢
这不是值得纪念的柚希的初次调教吗
明明这么有意义 你忘了吗
怎么会忘啊
为什么那个时候的影像会在这里
怎么还问为什么
那个时候我不是在摄影吗
柚希这么淫靡的声音 登场
这已经可以作为永久保存版了
现在开始和柚希一起剪辑
然后把这个作为礼物送给刃更
作为礼物什么的 这种事情…
刃更一定会非常开心的
真的吗
那是必须的啊
我知道了 如果刃更真的会开心的话
真不愧是柚希
这青梅竹马太棒了
你的分数会很高哦
不过话说回来
我剪辑的时候才发现
柚希 你的屁股真的很色情呢
白白净净而且还水灵得很诱人呢
感觉一摸上去就很柔软
这简直可以成为奇迹的屁股
哎呀 你这么说…
而且不仅仅是屁股 胸也是得分点啊
真是太好了
毕竟那个时候我想感受到刃更的更多东西嘛
平时的沉着冷静和紧紧搂住对方时发出甜美声音之间的反差
完全像是两个人
真是谢谢款待
可…可是我好害羞啊
这个 不会让外面听到声音吧
说不定真的会被听到
这种背德感会引出更强烈的快感
不过没问题的
这个房间可是完全隔音的
放心吧
这个 真的要作为礼物送给刃更吗
对啊 只让我一个人享受的话太浪费了
万里亚你 享受？
对啊 我本来是为了自己的
不行
刃更之外的人拿着这种影像什么的
绝对不行
柚希
为什么用这么危险的眼神 还把刀拿在手里
快 冷静一下
咲耶 拜托了 赐予我力量
对不起
不会让你逃走的
一定要让你把影像交出来
应该不会这样的啊…
但是 万里亚的战斗还在继续
敬请期待下回