拜刃更和澪大人、柚希所赐
我的秘藏影像合集搜集得很充实呢
啊… 满溢色情的青春时期
切实的整理
无论何时都能当作回忆来使用
哦呀
居然有个毫无印象的文件在？
是什么呢 打开来看下
啊咧 好像是似曾相识的景象啊
这…这是 我的…
佐基尔的别墅里的影像吗
就算是我 这个画面我也没能录起来
这个究竟是谁录的
好像在监视洁丝特的房间的样子
是那个影像吧
虽然不知道是谁
现在看来真是做得好啊
这个酸酸甜甜的回忆
剪辑后作为珍品影像来用吧
接受梦魔的洗礼
把我作为泄欲工具的刃更先生
强势的 现在回想起来都很兴奋
但是
虽然刃更的话让我心动起来
这也是背叛澪大人的影像
不应该大肆公开的
瞒着澪大人她们
把这个放到秘密的地方
呐 万里亚
有些话对你说
喊这么大声干什么
怎么了
澪大人、柚希大人
没…没什么事啊
稍微妄想了下两位的色情影像
那 两位一起找我究竟有什么事情呢
听柚希说
你 那个秘藏影像连柚希的也有啊
那个？
究竟在说什么呢
听到澪大人口中说出的“那个”
我只能想到色情方面的
为什么
前些日子我的秘藏影像的事啊
啊 是的是的 那个当然有
那是相当美好的东西
啊 难道要作为夜晚的佐料使用吗
一个人的夜晚很寂寞
用刃更的回忆 夜晚偷偷摸摸地享受呢
我明白了 立刻准备光碟
立刻删除影像!!
哎呀 在说什么呢 这个绝对不可以
难得收集了这么多影像
来制作总集编 大家一起来看吧
看了后肯定会重新考虑的
为什么会这样
不需要
不要这么说嘛
难得的杰作选啊
好好听人说话啊
柚希还未看过这个影像吧
这个是 澪大人契约中的影像哦
笨蛋万里亚 快停手
好啦
还有
这个是第一次和刃更一起洗澡
澪大人圆滚滚的胸部
不知羞耻地向刃更贴上去 就是回忆的看点了
当时是你让我这么做的吧
这个胸部 看起来很有干劲啊
才不是这样 这是主从契约的诅咒的错
我就算没有契约 也喜欢刃更对我这样做
柚希真的很积极呢
但是
澪大人嘴上虽然这么说 但是身体很诚实的
你在乱说什么啊 笨蛋
看吧
不知何时有人进来也不出奇
就是这个道理
竞赛泳衣万岁~
两人回来的时候已经很晚了
澪你个偷腥猫
偷…偷腥猫 你说什么啊
两人都暂停一下
为数不多的我的镜头 好好看看啊~
一直都是调教两人的刃更被调教 还真是非常开心的
在浴室里不知不觉地被玩弄
这个我看过了
正解
刚刚和柚希接触时看到的
澪大人的棉花糖般的胸部涂满枫糖浆的场景呢
万里亚
枫糖浆在哪儿
你想干什么啊
我也要被刃更涂满枫糖浆 好好地吃掉
还以为在说什么
肤色白净的柚希 我推荐使用巧克力酱
万里亚 不要说那些胡话
久等了 柚希的场景来了
这个影像 我还以为已经删掉了 为什么…
哈哈哈哈 太天真了柚希
那当然是有备份的数据啦
这种事 很害羞啦
既然穿着那种衣服 为什么还突然害羞起来
那是 不想输给澪啦
澪。。。。。。。。。。。。。。。。我这样想
我也是还差一点的话 当然要加油哦
就是这样只会说
真正能让刃更满足的只有我
你啊！！
快来看这刚出锅的热腾腾的影像吧
我记得这个 澪擅自偷跑的事
没有啊
我也不自觉地偷袭了 因为是梦魔
你啊 说是梦魔 就算干什么都会被原谅吗
澪大人 看啊
那正是被刃更推倒的场景啊
诶 为什么这种事情都被摄影了
不要小看梦魔的H探求心
为什么会自信满满啊
真的要把摄像头全部清除才行了
就算这样做 再次设置摄像头就行了
干脆把被拍的事转换成为快感吧
怎么可能做得到
万里亚说的
澪用这对巨乳和刃更缩短距离的
干什么啊突然 当然没干这种事啦
两位 胸部有梦想 屁股聚集着希望
胸部和屁股聚在一起 真幸福
万里亚闭嘴
好啦 影像已经播完了
友好地 友好地相处吧
色情没有错
说到底
是万里亚拍摄这种影像的问题啊
请立刻删除影像
这个趋势 危险的感觉
万里亚
适可而止啊
对不起
快把影像删除…
唯独这个做不到
柚希 一起夹击啊
明白了
今日你跑不掉了 别跑…
大家 一直观看到最后 谢谢了
给大家观看秘藏影像的事 对她们保密哟
那么希望有朝一日能再会 再见了