本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用。请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译: kurumiのmikuru  龙王    校对: 学姐家的牧女仆    时轴: halekun    后期: 京蜜头子Elvis
柯萝伊
康娜
一直好想见你呀
我也是
这几位是？
小林  托尔大人  伊露露
你好
你好  你就是小林啊
好了好了  快走吧
走吧
康娜  等一下
你们几个  乱跑步很危险的哦
知道了
你是从哪里来的
从美国明尼苏达州来的
明尼苏达？
那是什么  好吃吗
果然会这么说
我说  托尔
怎么了  小林
为什么柯萝伊能流畅地说日语
因为我给她施加了魔法
果然是这样啊  不过算了
说起来我们现在是要去哪里
去秋叶原
秋叶原？
没错
按照小林你的指示
我准备了完美的招待计划
快看  我们在海面上行驶哦
你们好
我找来了熟悉这一带的专家
直接就甩给别人了啊
既然是托尔的请求
那我当然很乐于接受
也要谢谢法夫先生
不要这么叫我
那些人是？
小林的朋友们
她有这么多朋友吗
很多哦
这就是VR游戏吧
我一直很想试试
傻站着干嘛
快做好战斗准备
这是什么
小林  戴上之后景色就变了
就好像真的一样  这个好厉害
这个真好玩
好爽
要来了
在被干掉之前  出手干掉它
虚张声势是吧
注意那边  小怪要来了
这么弱的武器算什么嘛
真让人不爽
我被干掉了
居然敢对康娜动手
我会给你报仇的
从外面看感觉还挺超现实的呢
只要他们开心就好了
扭蛋会馆
好厉害
我认为小孩子可能会觉得这边比较有趣
小林小林  这是什么
大家原来都是龙…
居然穿着人类的衣服打扮
这些家伙就没有身为龙族的骄傲吗
你没资格说这种话
那是什么
我想送给阿竹
胸中有丘壑
直奔消费者们的性欲而来啊
怎么啦  你有什么意见吗
忍者道具挂件
康娜  这个好像很有趣
那是什么
好好吃的样子
太慢了  真是的
这不是艾尔玛嘛
虽然拜托她会很不爽
但提到美食家就肯定是艾尔玛吧
虽然很不爽
明明是你拜托我  说话还这么不客气
听好了  柯萝伊
这家伙可是日本之耻  不对  是世界之耻
你说谁是世界级的吃货啊
谁也没这么说啊
你说什么
这就是日式欢喜冤家吧
才不是
对不起
真是的
好啦  你快点带路吧
你不说我也会这么做的
可不要让我失望
你就等着大吃一惊吧
还真是不直率啊
没错呢
就是这里
这里是？
是最近很火的棉花糖店
人气很高的哦
你只是自己想来吧
虽然不可否认确实如此
但是比起这个…
我也想吃那个
知道了
软绵绵
怎么这么好吃呢
这种时候应该怎么用日语表达呢
真是不得了啊
马基亚巴库内
下一个就吃那个吧
好可爱
很可爱
那快走吧
连艾尔玛也跟着一起闹了
还真是孩子气呢
这么活泼也不错啊
看上去挺开心的
你这笑得让人很不舒服啊
简直就像是一家人放假出来玩呢
好重啊
今天也有点晚了  回家吧
我还想再玩会
不要让小林为难啊
要不要明天再来这边玩
我还有想去…想介绍给你们的店铺
已经玩够了  非常感谢
明天就请您一个人玩吧
大家一起吃才会更美味不是吗
你想把柯萝伊喂成猪吗
你说什么
要打架吗
她们又开始了
好了好了  我们走了哦
小林  等等我
没办法  这次就不跟你计较
好厉害  她很清楚该怎么对付她们呢
小林最强
小林  明天要做什么呢
柯萝伊有没有想去的地方
虽然出去玩也不错
但是我想了解康娜的日常生活
日本的接待（由龙来负责）
康娜
那个女人是谁啊
柯萝伊  是我的朋友
没错
也可以说是伙伴
我可是康娜最好的朋友哦
亲友哦  至爱亲朋那种
你和她是什么关系
我和她是在纽约认识的
纽约？
什么时候的事
外边包养的情妇吗
说起来  你是哪位
才川  我的朋友
你就是才川啊
我听说过你
我叫柯萝伊  可以的话和我做朋友吧
这种亲近的感觉是怎么回事
但是…仔细看的话  这孩子好可爱啊
而且非常听话
要我和你玩也可以啦
真的吗  我好开心
关系真好
好搞定的龙
虽然她不是龙呢
小心点  柯萝伊
踩出界就要接受惩罚
很熟练呢
我可是很擅长活动身体的
但是现在还不能放松警惕哦
接下来到我了
很好  接下来轮到柯萝伊了
挺厉害嘛
当然
怎么了
已经到头了
这种时候是该结束了吗
井盖也算
这样啊
要掉啦
再往这边靠点
抱歉
柯萝伊  接受惩罚
这算什么嘛
这里就是我们上学的学校
从这里进去
在这里上课
我坐这里
康娜你们是一直在这里生活的啊
学校里真的有泳池啊
好了  我们也去游泳吧
泳池
才川  柯萝伊呢
去找老师借泳衣了  可能要晚一点到吧
天啊  是金发
黑船事件
注：黑船事件，指1853年美国以炮舰威逼日本打开国门的事件。
感觉发上网必火
异域美女
久等了
不会很奇怪吧
喂你们男生  好吵啊
敢用奇怪的眼神看的话就杀了你们
谁看了啊
骗鬼呢  刚刚肯定色眯眯地看了吧
又没看你
柯萝伊  我们去游泳吧
啥  你什么意思
我…我其实不太会游泳
没事  我教你
好开心啊
才川呢
去厕所了
这样啊
康娜  我想到一个好主意
怎么样  合适吗
羡慕嫉妒恨啊
今天就穿成这样继续玩吧
这里就是我的家
那么  我们玩什么呢
这种的怎么样
我玩这个可是高手
爸爸都没赢过我
我不会输的
先攻  右手放在蓝色上
OK
后攻  左脚放在黑色上
康娜  能把腰再挺一挺吗
还差一点
我知道了
下午好
Hi  伊露露
我过来玩了
就等你们了
朋友吗
昨天开始就住我们家了
我是柯萝伊
来自明尼苏达
请多多关照
柯萝伊  来这边
明尼苏达！？
美国那边吗
但是这日语说太好了吧
就是呢
这个和…这个也要
都是之前没见过的东西
那是什么零食？
酸酸桃桃挑战
那是三颗糖里有一颗特殊的糖  超级酸的
就是俄罗斯转盘吧
好像很有趣
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
软绵绵
砰砰
啪
那这是…
像云朵一样软绵绵的  甜甜的
当我这么觉得的时候  突然就爆炸了
爆炸？
那这个呢
那个可好吃了
这里也有好东西
朋友真好
什么啊  你不也有朋友吗
所以我就觉得挺好的啊
再次认识到了
那个大哥哥喜欢伊露露吧
笨蛋  没有啊
不对哦
竹人是喜欢大胸
都说了不是啊
小林
还没好吗
你们先上房顶吧
好
烟花  烟花
康娜  顺手把这些吃的带上去吧
了解
能抬起手来吗
这样？
好了
我说  小林
什么
小林知道康娜是龙吗
我知道哦
小林也是龙吗
不是啦
我就是个普通人类
那也不是家人吗
为什么会和康娜一起生活
顺势而为吧
和龙生活在一起是什么感觉
像是生活在寄宿家庭里吧
寄宿家庭
这么说来
柯萝伊也是差不多的感觉呢
那我也是龙？
可能吧
好  穿好了
好漂亮
那我们走吧
也给我点火
当然可以
柯萝伊同学  我也要我也要
小林  准备好了
谢谢
大家应该差不多要到了吧
打扰了
欢迎
小林  这是啤酒
竹人  我也想玩烟花
露科亚小姐  晚上好
谢谢邀请
翔太君也是
打扰了
我也来了啊
知道了知道了  随便找个地方坐着吧
等等  这待遇差别太大了吧
好了好了
那么我们开始吧
形式美
女仆
英格兰
阶级
维多利亚时代
小巧玲珑
英国女仆
中产阶级
萌本源
女仆风
淑女
女仆
劳动
古风
康娜同学赢了
我去买新的烟花
康娜  这里还有其他龙吗
那里
这样吗
但小林不是
柯萝伊开心吗
这两天过得太开心了
大家都是好朋友
最喜欢大家了
小林好厉害啊
那个人的身边围着一大群龙
小林是驯龙大师
大师？
对  驯龙大师
晚安
绝对  绝对下次还要再来玩啊
肯定的
给你
这是？
一对的
小林  我玩得很开心
谢谢你
不客气  我们也玩得很开心
下次离家出走就选来这里了
那就有点麻烦了呀
那我就要走了
下次再见
柯萝伊很像托尔呢
哪里像了
比如说来到一个不同文化的地方而感到迷茫
还有会努力去了解一个人的样子吧
这么说来  那孩子也是一头龙呢
这句话我也说过了
然后呢  我跟爸爸说了日本这边的经历
他说他也想去
下次什么时候来呀
什么时候都欢迎你来
下次还想玩更多的东西
当然了
下次去你们那大约两个月吧
什么嘛
燃烧  啪啦啪  嗷呜
バーニングパラッパァ　がぉ！
怒号  啪啦啪  嗷呜
ハウリングパラッパァ　がぉ！
爪翼  啪啦啪  嗷呜
グローウィングパラッパァ　がぉ！
爱情  啪啦啪  嗷呜
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
耶！
Yeah！
超级！
スーパー！
真好哄的龙族们！
チョロゴンず！
就算好哄也完全无所谓
ちょろくたって全然かまいません！
正合我意有什么不好
都合いいのが何か悪いですか？
无论何时都能带来毁灭
いつだって終焉もたらせるけど！
优劣就没有意义了呢
優劣なんて意味なくなっちゃうね
繁荣起来
繁栄して
加油啊
がんばって
毁灭算了
滅亡しちゃう
打架啦
けんかして
比起这小小世界
ちいさい世界よりも
各有不同的心灵
ちかくにある心がね
才是能够展翅高飞
羽だってのばせる
广阔而温暖的归宿
ひろくあったかい居場所！
只要大家都在一起比什么都好
みんなでいっしょにいる、ただそれだけでいい
Made！Made！Made！付出全部心血！
Made！Made！Made！うぃず・あわー・はーつ！
即使这是如此无聊的和平
ピースフルな(がぉがーお！)タイクツを(がぉがーお！)
让我们！尽情地！讴歌吧！
いっぱい！いっぱい！謳歌しようよ！(う～～～～…が～ぉ！)
自出生起就一直如此
生まれたときからそうだったことは
大家  大家  大家  都各不相同
みんな、みんな、みんな違うんだね
无法相容的价值观就让我来咬个粉碎♪
噛み合わない価値観も噛み潰しちゃいましょう♪
用我的龙牙
ドラゴン・トゥース
燃烧  啪啦啪  嗷呜
バーニングパラッパァ　がぉ！
爱情  啪啦啪  嗷呜
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
嗷呜  嗷呜
がぉ！がぉ！