能与撒谎的人在一起的人 那不明摆着…
是共犯哦
大家久等了 「我娇」大赛 正式开始
#13   前往新世界的修罗场
首先是1号选手 春咲千和小姐
好娇小 好可爱
像个吉娃娃
一开始就是千和吗
那么千和酱 麻烦你做个自我介绍吧
我…我叫春咲千和 高一
兴趣是…牛膈膜肉和小肠
最近也有经常在读少女漫画…之类的…
兴趣怎么能说内脏啊…
那么接下来 就有请选手展示自己的娇态
好 好的…
你要展示娇态的对象 有没有来到现场
啊 嗯 应该来了
是怎么样的一个人呢
啊…怎么说好呢 死认真？
进入高中之后一心只在学习
就算是年级第一了还在坚持学习
还说「我的目标更在此之上」之类的话
这还真是死认真的人呢
不过…就是他这点 有些让我放心不下
而且我们还是从小一起长大的
诶 是青梅竹马啊
嗯 他就像我弟弟一样 很可爱
而且…他还非常非常温柔
但我却没能为他做些什么 还一直给他添麻烦
还一个劲地乱吃醋
他为我做的 实在是太多太多
我已经不知道该怎么做才好了
真的…怎么说好呢 只能对他说声「谢谢」了
虽然自己还差的远
但我会继续磨练自己的少女情怀
让自己成为配得上我出色的青梅竹马的女孩子
锐 我爱你
以上就是春咲千和小姐
加油加油
那么有请下一位选手
2号秋篠姬香小姐 有请…
秋篠小姐？
秋篠姬香小姐 请出场
姬香 她该不会是太害羞了不敢出来了？
很有可能
锐太 抱抱
对 如果我要是也在她身旁抱着…
在这！
人家…做不到
不要紧的 你也是少女会的一员了 对吧
我说小姬 你快出来啊
你是我们社团里最努力的了
如果到最后临阵脱逃的话就前功尽弃了
作为师父我绝不允许
我该怎么做才不会感到害怕呢
公主 用「爱」去战胜「害怕」吧
你最喜欢的是什么
锐太
很好 那就说十下喜欢我吧
我不知道你在说什么哇
就像是咏唱黑暗魔法咒语那种东西啦
召唤出存在于至爱的东西的言灵中的元素
等等 我话没说完呢 小姬 小姬！
便可补充生命能量
然后光的一下然后就砰砰砰！
了解
我最喜欢你了
锐太 我最喜欢你了
因为遇上了你而发生了改变 喜欢你
我变得可以和班里同学打招呼了 喜欢你
交到了3位朋友 喜欢你
还以为这一辈子不可能来到海边的 喜欢你
锐太 我想成为锐太最喜欢的女孩
如果有朝一日会被抛弃我也甘当第二 喜欢你
就算是降到第三
只要你偶尔能对我欢笑我就很开心了 喜欢你
公主
就算锐太讨厌我不要我
但是我最喜欢的人 永远是你
锐太 最喜欢你了
锐太？
我又怎么会 讨厌你呢
我好高兴
哟 锐太
锐太 最喜欢你了
以上 就是2号选手秋篠姬香小姐的娇羞展示
接下来是3号选手水之江五月小姐
锐 你在做什么啊
我有说过允许你和小姬抱在一起了吗 小太
花心大萝卜
不知廉耻
好 以上就是铃宫吉野小姐的娇羞展示
哇 好可爱
这孩子的娇羞展示还过得去吧 重点拿捏的还不错
嗯嗯 师父英明
明明你自己都失去资格了还大言不惭的
真是太让人失望了
连我可爱的说教之魅力都不能评价
这个比赛说到底也不过如此
以上就是11号河地铃小姐对爸爸的娇羞展示
太可爱了
那么 接下来是12号选手
夏川真凉小姐
真凉
外国人？
好漂亮
发色是银白的
皮肤真白
不在一个档次啊
腿好细长
和她在一起久了 这反应都习以为常了
毕竟她是宝石
首先请做一下自我介绍吧
我想向主持人和在场的各位来宾致歉
嗯？为什么突然这么说
其实我并没有参加这个比赛的资格
正确的说 是昨晚刚失去比赛资格的
怎么回事
我被我男友甩了
什么情况
整人环节？
锐 她说的是真的吗
锐太 你和会长发生什么事了吗
那小太你现在是自由身了？
爱衣酱又要大胜利了？
我问你…你们真的分手了吗
锐
小太
锐太
什么情况 捏造的？
是不是她的性格有问题
怎么回事 脸色好吓人
好像都要哭出来了
那个…真凉
你为什么要在那里沮丧啊
你沮丧什么啊 真凉
你可是「自演乙」的会长
更是「演出自己人生的少女」不是吗
你要 要坚持到最后啊！
喂喂 你要干嘛
夏川真凉
你要继续
你要继续！！
把夏川真凉演到底啊！！
锐太
你来这里干什么？
我来当你男朋友
让我们重新来过 真凉
你再怎么努力都是白费力气
没缘分的两个人 硬是要拧在一起
假的东西 怎么都成不了真的
就算假的终归是假的
也许也能顺利发展
没用的
而且在你身边
不是还有更耀眼更好的女生吗
啊 对我来说 真是太奢侈了
都是真的
那你为什么非得执着于跟着我这个伪装的？
还用问吗
我非常喜欢
夏川真凉！！
第一眼看到你时
我就知道像你那样的美女 个性一定很差
果然个性差得很
世上还真有除了相貌之外毫无可取之处的女人
糟糕透顶到令人发笑的女人…就在我眼前
但是我就是喜欢你
我爱你！！
你…你什么意思？
对于你这么低级的女人来说
也只有我这么龌龊的男人能配得上了
我是个多么糟糕
是个多么可耻的男人
你不是最清楚不过了吗
所以在我心里 只能有你！
你开什么玩笑？
锐太 在我心里
我一直非常地讨厌你
讨厌你学习成绩比我好
讨厌和你坐在一起你连搭话都不会
讨厌你和你那青梅竹马的关系
我一直都恨你
我想有朝一日一定要让你尝尝苦头
所以当我拿到「那个」的时候 真的是欣喜若狂
同时我也很伤心 因为这样一来你就知道我的本来面目了
这样一来你一定会讨厌我
可是…可是你却是那么的温柔
比知道我真相之前对我还要温柔
你的眼泪是真的吗
还是说那也是假的？
我不知道…
我 自己…已经迷失了
那让我做决定吧
你是我的女朋友
你要做我的女朋友
真凉
结果 获得优胜的是表达出对爸爸感谢之情的十岁的女孩子
「自演乙」的成员只有千和得到了鼓励奖
谁都没有来吃晚餐
你在做什么 真凉同学
在看这个欺骗了我的男人的睡相
真想杀了你
以防万一 我确认一下
你的告白都是假装的吧
并不是真的喜欢我 对吧
当然 我最讨厌你了
你还我日记的话 早就和你分手了
我是桀骜不驯傲气逼人自私任性
胡闹乱来不讲理
可悲的 凄凉的 悲惨的
并且最喜欢你的女孩子
你的女友就是这样的女人哟
锐太
锐太 锐太
这么好的男人是我的男友
真…真凉同学
真凉坏掉了
能听到海浪的声音呢
嗯
做这种事情
感觉我整个人都要由内而外的腐烂掉了呢
如果就这样同你一起腐烂归于尘土的话
或许也不坏呢
锐太 你起来了吗
是
回公司前想和你谈谈
你能下来一会儿吗
好的
没关系的 相信你的男友吧
知道了
昨天你还真是大闹了一场呢
这样的话 你是直接突入修罗场路线了
我的心情很复杂 很担心你呢
对不起
也不是没有破解的办法
避开修罗场 而且也不进入后宫路线的方法
第三条路线
就像说梦话一样啊
逆向攻略
如果让女孩子迷上你的过程是攻略的话
那么只要倒着做就行了
除了女友以外 让其他的女孩子都讨厌你
公主 是我
能让我进去一下吗
我前世不完整的记忆 好像记起来了
现在立刻想和晓之圣龙公主谈谈
Burning Prin Princess
锐太 真的吗
昨天你们接吻 我很受打击
嗯
我知道会长和锐太是现世的恋人
但是亲眼看到接吻的场面还是很伤心
明明说过就算我第二也没关系的
可是…抽泣抽泣
锐太 你回复了什么记忆
和我有关系的内容吗
其实我不是晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
而是什么能力也没有的 村人A
为了掩过邪龙族的耳目
Wyvern
于是植入了伪造的记忆
为什么你会知道呢
我听到神的声音了
因为在这个星球的某个角落真正的晓之圣龙骑士转世出生了
Burning Fighting Fighter
所以我的任务已经结束了
震惊了
对不起
让你误以为真了
不过如此一来你也能去寻找真正的恋人了呢
真是太棒了
我觉得这个设定实在是太棒了
你刚才是不是说了设定啊
这个凄美悲凉的传说实在是太棒了、
不要重复的说啊
锐太是村人A 太好了
喂
以前的我都是要求抱抱
如果是村人A的话 我就能去保护他了
也就是说能够抱一下 锐太
等一下啊
你不是喜欢晓之圣龙骑士吗
Burning Fighting Fighter
那个问题吗…预定今后才开始烦恼吧
第一人 失败
开开门 小爱
拜托你了
你能拿出婚姻申请书吗
为什么啊
想让你给我看看
求你了
你打算做什么
把这张纸撕毁的话一切就结束了
撕毁它吧 撕毁它 季堂锐太
那是村田啊 小熊村田
在外过夜会不安就带来了
村田
怎么会不记得了
在星组的时候不是介绍过的吗
是我的好朋友啊
为什么忘了啊 小太混蛋
等等 手帕 那个
印章 印章
诶 这是什么 啊 这是什么
呀 真是太棒了
爱衣酱大胜利
等等 这是事故 搞错了
听我说
小太 谢谢你 我会在意夏川什么的真是太蠢了
只不过是个吻而已 想想也没啥法律作用
听我说 等等 爱衣
结婚登记表才是最有用的
小爱去外面跑一会
毕业后两人一起去结婚登记吧
第二个人也逆向攻略大失败
千和
嗯
我和真凉 嘛 就是那种关系
我知道 男女朋友嘛 接吻而已很正常
你不生气吗
为什么我要生气呢 锐不管何时都很努力
为了成为医生而努力学习 我没有生气的资格
但是昨晚还是小小的哭了一场
感觉锐要去很远的地方
我啊 很娇小的吧 其实自己也很在意这点
能不能长得像夏川一样高呢
胸和屁股能不能变丰满呢
总是这样盼望着
为了让锐回头看我一眼 想要长大…
够了 千和
你肯定认为我够不到 大意了吧
最近我长高了哦
因为我总在你身边所以注意不到吧
明明说了很多次了 这次听好了哦
锐 我爱你
如果爱就能解决的话 就不需要警察了
看来很开心啊 青梅竹马 让我也加入吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Eico&黑千鸟&静水深流  校对:娜娜莉  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
真凉
你也注意注意场合啊 女朋友
过九年后再来吧
千和