早上好 学长
「琴川晶想要亲近」
啊 天气热啊
我浇水有变好了 吗
太好了 被夸奖了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 红黑剑士盖亚  时后：Poi  繁化：SashiharaRino
来 学长也请喝
你在害羞什么呀
就算你说这像我的房间也
跟我说可以随便使用的可是学长你哦
这不挺好的嘛 反正就我们俩在
啊 明明是暑假却居然只有社团活动有安排
学长你有什么计划安排吗
收获蔬菜？
我不是问这种计划
不是 这是很重要的事情对吧
真期待收获的时候啊
那么 你打算什么时候去啊
暑假快结束的时候 是吗
好的 我已经把它记在笔记上了
怎么样 这看上去就像是态度认真的园艺部员对吧
我觉得学长再多感谢我一下也可以哦
向我这个在即将废部前加入的可爱的学妹
我说 为什么不说话啊
啊 真是的 我口音变方言了
方言可爱什么的
我很讨厌 这种欺负人的方式
学长真是坏心眼
暑假的学校里谁都不在
感觉真的很神奇对吧
感觉世界上就只有我们俩一样
学—长
怎么样 突然只剩自己一个
会不会感到寂寞啊
说的也是 我也认为学长应该会觉得没关系的
毕竟跟我一样
从小时候就转校了很多次
就算一个人呆也完全不会寂寞
所以我们才合得来是吧
ねぇ　風に飛ばされた種
呐 那被风吹走的种子
どこへ行くの
会飞去哪里呢
胸張っていいんだよ
挺起胸膛也可以哦
こぼれたその場所で　花咲そう
在种子洒落的地方 就会开花
顔をあげたら
只要你抬起头来
めぐり会えた
就会遇见
私の心にレインボー
在我心中扬起一道彩虹