.
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 红黑剑士盖亚  时后：错党 繁化：SashiharaRino
欢迎回来 哥哥
欸 哥哥！？
「桃原奈月来说服」
真是的 你要回来就提前说下啊
总是那么自作主张
不过能请到假真是太好了呢
说明有在努力工作呢
说起来 我做的生活指导 你有好好遵守吗
啊啊 果然我不在的话哥哥你就不行呢
那个 哥哥 其实我有事跟你商量
是关于我升学的事
其实我想去东京念高中
想认真学习成为一个设计师
所以啊 只要跟哥哥一起住的话 就可以去东京念高中了吧
在给我带来美好的校园生活的同时
也能让哥哥的生活变得丰富多彩
这是双赢的关系对吧
你不认为这是很棒的主意吗
我当然有认真考虑啊
你是觉得我太吵了才不想我去的吧
哥哥你个大笨蛋 就是这样你才不受欢迎的啦
请慢用啊 哥哥
你用这个海绵揩吧 哥哥
你好好休息吧 哥哥
有事吗
哎…是的 这个包装纸是我设计的
是吗 这个好看吗
同学们都去附近的公立学校念高中
爸爸妈妈好像也反对我去东京
但我是认真的
「不像你」是指我吗
我是比起纠结会先去行动的类型？
是不是呢？
话说哥哥你也没资格说我吧
我们兄妹果然很像呢
我决定了 我要去东京
谢谢 果然哥哥还是哥哥啊
我说 你回去东京了帮我把房间准备一下哦
来年开始多多指教啦 哥哥
生活指導の代わりに 愛情弁当でお願い
让我改为爱情便当 来替代生活指导
お腹いっぱい満たされちゃうから
因为这能让你的肚子填得饱饱的
きっと頑張り屋同士なら
同为努力家
上昇気流に乗れるね
定能乘上上升气流
渡しそびれたメモは期待の紙ヒコーキだ
没能交给你的便条是我期待的纸飞机