学长？
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 红黑剑士盖亚  时后：错党 繁化：SashiharaRino
是 我手机在响呢
我妈妈 问我什么时候回家
「琴川晶没能说出口」
台风已经过去了呢
运动服我会洗干净后还给你
那个
刚才的那是
没事 什么事也没有
学长 我有件事一直都没说出来
我 在第二学期就要转学了
学长 真是的 你这也太夸张了
没好意思说啦 要是我不在了
学长又变回孤零零一个人不是太可怜了吗
虽然只剩一小会 还请你多多关照
今天我来得比较早呢
学长
别看我这样 我也是很享受收获的过程的哦
好歹我也是园艺部员啦
剪这里就可以了吗 那我剪咯
我做到了 学长
太好了 被学长夸奖了
把蔬菜装在一起感觉真好啊 很有成就感
下次要不种下萝卜试试看
萝卜很好吃 所以我很喜欢哦
就算我转学了 我也会试着一个人种一下
我能 进来园艺部真是太好了
因为总是转学 社团什么的基本都没能参加
跟学长在一起 每天都很开心
虽然我已经习惯转校了
但是不得不离开园艺部
还是会感觉很舍不得
这种感觉是第一次
愉快的时光真是稍纵即逝啊
真的是谢谢你了 学长
ねぇ　風に飛ばされた種
呐 那被风吹走的种子
どこへ行くの
会飞去哪里呢
胸張っていいんだよ
挺起胸膛也可以哦
こぼれたその場所で　花咲そう
在种子洒落的地方 就会开花
顔をあげたら
只要你抬起头来
めぐり会えた
就会遇见
私の心にレインボー
在我心中扬起一道彩虹