歡迎光臨
歡迎光臨RoyalBust
啊 請問…
抱歉 只有1個人
去選您喜歡的座位吧
多謝
餐廳RoyalBust 料理並不是那麼好吃
因為女招待的制服很有人氣 平時會來很多的男性客人
點數還差多少啊 專務
還差1點 社長
是嗎 老朽的那裡已經快要忍不住了
最近 因為喜歡新人招待彩子
不知是什麼時候就開始經常來這間店了
客人 現在已經集夠點數了
這個是特別服務日的招待券
特別服務日？
是的 為了感謝經常光顧本店的客人
當日會準備本店特別的菜單給客人品嚐
到時候您會來的吧
恩 是的 難得拿到了邀請券
真是謝謝了
果然好可愛啊 彩子
那 再見
多謝惠顧
啊 客人…
請小心
謝…謝謝
那個…
您掉了這個
特別服務日 期待您的光顧
啊 好的
試作料理的發表會…？
LoveSelection
Select.2 「Favorite Menu」
雖然沒抱著什麼期待而來…
塞的滿厲害的
早知道就更早來了
新菜單怎麼辦 應該不會很難吃的吧
一定要吃的吧
畢竟彩子那麼可愛
我還是要找平時的那個女孩
這份熱度是怎麼回事啊
果然是彩子吧
彩子是我的東西啊
彩…彩子
請您好好享樂吧
要開店了
歡迎光臨 讓各位久等了
那麼特別服務日 現在開始
為客人們帶路
好
怎麼回事啊…
不要緊吧  客人
由來我帶您去座位吧
我？
是的
誰啊 那家伙
彩子…
什麼啊
喂 怎麼回事啊 老朽今天可是要定彩子的
我們不是已經預約了嗎
真是對不起了 客人
今天就由我來為您帶路吧
除了彩子以外的菜單也可以讓您滿足的吧
別開玩笑了 回去吧 社長
算了 無所謂
只要能品嚐新的菜單 順序什麼的根本沒關係
是的 社長
真是謝謝…您了
請來這邊的座位
這個就是今天的菜單
為什麼坐這麼近 這裡又不是夜店…
這 這是
今日RoyalBust也為您甄選了女招待請用心品嚐
※限制時間為自點餐起30分鐘。請盡快享用！
總之請您先挑選一位您喜歡的女性
基本餐 800元 推薦初次參加者選用
推薦餐 1300元 讓客人全面放鬆
多人餐 1500元 最多6P客人5名
選項
深吻 200元 舔全身 300元 手淫
好厲害的菜單選項
特別服務日就是指的這個嗎
好像是玩真的啊
有沒有什麼推薦的嗎
自己來說可能有點奇怪 果然每次還是新人比較受歡迎
客人愿意來品嚐我嗎？
當然了
真是謝謝您了
但是 你這麼有人氣其他的客人也應該對你
沒關係的 在還是新人的時候 最初客人是由自己來選擇的
我一開始就想好了
最初的對象一定要是客人您
彩子 真的…可以嗎
我要摸了
好的 請吧
好柔軟 今天沒帶胸罩啊
因為很快就要被脫掉…
終于要和憧憬的彩子…
我開動了
好厲害 太厲害了 RoyalBust
客人 請快些…點菜
但是摸的話是免費的吧 又沒寫在菜單裡
是的 算在 服務裡了
那接下來就是這裡了
這麼好色的身體不好好享受的話 太浪費了
但…但是時間…
啊  對了 好像還有個drink bar 是什麼樣的
那裡是專門幫別人吸的招待 精液無限暢飲
要不要在來一杯就看客人的意思了
技術都很好 好像很受好評
那先來幫我吸一個吧
好的 謝謝客人 射精的話分 顏射和內射
我果然還是希望你喝下去
哇 已經這麼的…
那我在重復一次您點的菜
口交一次 射精是在嘴裡…
但是要加錢沒關係吧
好的 好的
好大啊
是嗎
心怦怦地跳…
雖然有學習過但是 真家伙還是第一次
如果我的做法有問題的話 請立即告訴我
啊 就是那裡
對 裡面也
啊 好舒服 彩子
等等 太激烈了 那樣做的話 要射了
不知道為什麼 我好喜歡這個味道
怎麼樣還舒服嗎
不妙啊 難得來一次 用胸部來幫我做吧
好的 我明白了 追加服務是吧
好舒服啊 好柔軟
對 同時舔
不行了 要射了
喝下去 用嘴 嘴裡
是
不行 停下來
我要盡力喝下去 還在射
不用在意的 我還能射很多 把彩子的裡面弄得滿滿的
BingBong
天童小姐 天童彩子小姐 請立即前往3號桌
天童小姐請快 旁邊的客人在等著
已經到時間了嗎
但是前輩我還沒為客人上主菜呢
可今天很多客人都是為你來的
如果不遵守時間的話
會給其它的客人添麻煩的啊
啊 我明白了
真是對不起了 請再指名我吧
怎麼會這樣…
彩子
客人如果有新的要求請告訴我
讓您久等啦
哦 來了 來了 彩子
看吧 都這麼硬了
請問您要什麼
菜單從上到下有的 全部
可別讓做出什麼失禮的事啊
哦 濕的正好那我要插了啊 彩子
哎？這就要？
我這是在做什麼呀…
哦 好緊
社長 也稍微讓我嘗嘗味道吧
啊 彩子居然被那種老頭子
都是因為我 在那裡蘑菇才會變成這樣的
捏捏 捏捏
啊 彩子
那樣舔的話
請問…
你是…？
啊 彌生
不 不是問你名字
看你這麼有精神 不能放著不管啊
明明看中 天童小姐的 真是遺憾啊
你…你怎麼知道的
來 看哦
我這邊比較舒服喲 我可是Royal Bust第一的巨乳哦
什麼天童 就由我讓你忘掉好啦
但是指名彌生你的人也很多吧
我本在drink bar等著
是偷跑過來的~
只要有在和別人做不會漏餡的
果然還是想讓中意的人來為你服務麼？
那…那是什麼意思
這樣弄的話 舒服嗎
好厲害
要出來了
不要
要射在我的裡面
拜托了貴志先生 用我的這裡來讓你舒服吧
還是說你不喜歡我？
彌生
好粗
更加用力
那裡
說起來 為什麼…會知道…我的名字
自己喜歡的人…的名字怎麼會…不去調查呢
因為一直都在…注意著貴志先生
好可愛
啊 對不起 射出來了
不要 不要拔出來
但是
我的裡面不舒服？
怎麼會…很舒服的
那太好了
如果是貴志先生的話 我可以讓你無限續杯
真的
恩 我給你的服務 本來就沒寫在菜單裡 是特別服務盡情射吧
啊 不管多少都會射給你的
對 就這樣繼續攪動
把精液灌進我的裡面吧
彌生
啊 好厲害
是嗎 社長 我也可以嗎
上吧
彩子 這邊也幫忙舔一下吧
好的
哦 這個真的好爽 社長
今天真的是第一次嗎 怎麼努力的動著嘴
要射了
社長這邊也要忍不住了 要交換嗎
老朽才不換呢 我還能上呢 要去了 彩子
喂 我不要你看著那裡嘛~~
啊 對不起
道歉也沒用 我不會原諒你的
說過了 我會讓你忘記的
只看著我就可以了
彌生 好...好厲害
這樣淫行 要去了
那樣的話 不妙…
這是對你東張西望的…懲罰
不要…
不要太得意了啊 彌生
這樣的話 怎麼樣
好厲害
好…舒服 全部…頂到…裡面了
要去了
我…已經
我也…
一起…
要去了
對不起 彩子
社長 我已經到極限了
老朽也是啊 就要出了
是的 請客人…射在裡面吧
今天…可能不能回應你了
要去了 去了
怎麼樣啊 彩子
停不下來啊 彩子
出來了 前后一起
好…好舒服
喂 我們二個 相性很好呢
明天開始天天做吧
我等不到下個特殊服務日了
還有這種服務？
不是 我是個人給你的服務惠
只對貴志先生 要對店裡保密啊
這樣連集點數的需要都沒了呢
這麼說…
說實話 不管怎麼射精都覺得不夠
這麼好的回憶每天都能有的話
啊 又在裡面變大了
不停聽著被男人包圍的彩子被弄髒 還不停的扭著腰的彩子的聲音
後悔的感覺就象潮水般襲來
果然 我還是會來這裡的吧
因為是無限暢飲…所以喜歡射多少…就射多少吧
當然那之後每天都在接受著彌生的特別優惠但是
話說回來 上次說的天童小姐的事
彌生啊 那種關於彩子的傳言肯定都是假的吧
你就聽一下嘛
最近工作的時候都在發呆所以調查了一下
發現她自己好像還在暗地裡搞服務日活動呢
上次也是
那個 天童小姐 胡蘿蔔…
那個...我在食材庫等你
彩子 我以前開始就對你…
更加 更加用力的的插我吧
我已經插到底了吧  我已經要射了
那個廚房的打工仔因為曠工三小時 好像被開除了
別說這種不負責任的話了
但是是真的啊
而且 還有這種傳聞
那個…
什麼事啊
那邊的清潔也
請按順序排隊哦
好的 沒關係
這種話誰信啊 昨天還對我說了
下次的服務日 期待我的指名
才不是呢 她已經快樂的覺醒了
不是還有一個常客的老頭
好像租了個便宜的公寓帶天童去玩了
那個肥豬社長？
不 是那個禿頭帶眼鏡的那個
什麼？？
好像每天還晚上帶著大量的客人玩亂交游戲
都引起了怎麼多的傳聞了 都成問題了
可惡 可惡
裡面 硬的 喜歡
更加 用力插進來
就算這樣 我還是 我還是
好舒服 好舒服
要去了 去了 馬上 去了
彩子
雖然在量上很不爽 但是硬度上是有差別的呢
接下來的 下一個謠言要怎麼說呢
啊 恭喜了 這位客人
您存夠分數了 所以招待您來特別服務日
那麼希望您的再次光臨