那是 即便是妄想中的初體驗
也相差太遠情景
但是…
對這個突然到來的 非正常日子
卻沒人抱有疑問
快 我這邊也要
可以哦 插我吧
亞美…
奈緒 可以射在裡面嗎
可以 請吧
我也是 射裡面就行
嗯 嗯
好深…哦
好爽
太 太爽了
我也想要 大貴的那個
接下來是我～
我自己也想…
如果這是夢的話
真不想醒過來
拚了命往她陰道深處抽插
秋葉…
丟 丟了
Love Selection The Animation
Select 1
然後啊 之後打了電話
他又不接了
是這樣說哦
唉～
學園第一的美少女 上原亞美
現在還沒有男朋友
偶爾跟她視線交錯
心裡懷著淡淡的期待的同時
自我警惕著「這是不可能」的每一天
我只是 看著她那不屬於任何人的身姿
就已經很滿足了
這裡只要應用目前為止學到的公式就能解開了
像這樣運用
看 這樣的話
好 在這基礎之上 轉到應用上面
你們可能會覺得很複雜
有了基礎 也不是什麼難事
喂 男生 看什麼呢
搞定了
好 回家吧
喂喂 看什麼呢
喂 你們 看什麼看啊
才沒看呢
今天要怎麼辦 一下子就去酒店嗎
啊 去卡拉OK吧
久等了
調查的結果
班裡還是處女的
就剩我們了
這樣下去 所剩無幾的校園生活
沒啥快樂就要完結了
結衣 你聲音太大了
我啊 果然想趁現在試著H一次啊
你有喜歡的人啊
怎麼可能有啊
好男人都跟別人好上了
只剩下些廢材男生
結衣就是因為這種態度才…
什麼啊 亞美
你明明可以隨意挑選
卻把告白的人全甩了
那 那是…
切 根本還是老樣子 一點都不懂臉紅
別把亞美捲進那種話題啊
總之啊 我現在已經不再拘泥於對方是什麼人了
這麼一來 最便捷的就是我們班的男生
再怎麼廢 都還是有根肉棒的
於是啊 就隨便挑了一些 讓他們放學以後留下了
什 什麼？！
喂 根本 你威脅我們
硬是把我們留下來
還以為有什麼事 就等著
剛才就聽你在亂說話…
聽到了的話 事情就好辦了
不想H的話 可以回家哦
我才不想走
你是認真的嗎 結衣
但是 那種事情為什麼要跟我們說？
關於這個啊
求你了 陪陪我吧
一個人果然還是太不安了
我們是摯友
你說什麼呢 我怎麼可能做這種事情啊
哼 還是老樣子 盡說些瘋話
以純潔為賣點的我們 以及上原亞美
怎麼可能會答應參加這種瘋狂的行動
難得我為了亞美才把秋葉大貴留下來的
為什麼 你會知道…
我們是摯友 哪有可能沒察覺到
你指望他的話 他肯定不會來告白的哦
你又不是對H沒有興趣
那這就是個好機會啊
但 但是…
那個 我能不能也陪著結衣呢
秋葉好像也在
奈緒也盯上了秋葉啊
我沒有察覺到
不過 這個助攻挺不錯哦
謝謝你啊 奈緒
你看 情敵出現了
不快點決定的話 我們就不管你開幹了哦
你想像一下熱衷於初次H的兩人吧
不過沒事的
為了亞美 我已經有好主意了
我明白了
搞定！
各位男士 結論已出囉
H的對象就是我們三個
即便如此還是想走的話 請自便
什麼？！
我們三位美少女 在這所性事混亂的學校中 奇蹟般地守住處女之身
能奪去的幸運男生 到底會是誰呢
拍手拍手 wow～
場子再熱一點
你們以為能隨意亂搞嗎
我們可是有條件的
那就是在想與之H的女生面前排隊吧
然後由我們來選人
怎麼能這樣 那沒被選上的呢
允許你們旁觀哦
有怨言的話給我出去
明白了的話 就在喜歡的女生面前排隊
Love Selection
倉田的胸部 很厲害呢
能摸一下嗎
好的
亞美 真的要搞嗎
太亂來的話 我要踢人啦
喂 提議的人可是我哦
雖然我明白亞美有人氣
這個確率就太…
我的話可是想確確實實現出處女哦
那 那個 結衣
我還沒來得及說呢
我…已經…不是第一次H了
這樣行嗎
變人 奈 奈緒
你是什麼時候…
前段時間 在家學習
哥哥他突然就…
他求了我好久 我沒能拒絕…
不行 哥哥
哥哥 不行啊
學習的時候 霸王硬上弓
多萌啊
果然還是要倉田的巨乳啊
奈緒的事 我就閉一隻眼了
亞美 快選人啊
嗯…
來了 得多表現一下
根本說的沒錯 我這麼廢 連那個都…
明明是這麼喜歡她
如果她不選我的話怎麼辦
這些傢伙之中的 跟亞美做的話…
把這作為手淫的材料實在很難受啊
不 不是這個問題
但是這是亞美的選擇的話 我必須接受
這就是…
這就是我對她的…愛
真的假的
嘛 連晚上的「點心」都是對亞美一心一意的你
我只能原諒了呢
那 已經定下來了呢
好了 奈緒 你要跟誰搞？
我倒是無所謂
不定死在一個人身上也挺不錯
只要能跟秋葉搞上一砲的話
不 不行！
雖然根本的性格巴辣 但是處女這一點還是有興趣的
雖然沒什麼胸部
那個 我認為你是長得最漂亮的
廢話太多啦
但是 我就給你服務服務吧
都已經 這麼硬邦邦了呢
亞美 真的可以嗎
難以置信
會被你這樣弄
用舌頭把皺摺弄開
小弟弟雖然硬成這樣 這裡倒是很柔軟
不用…這麼細處也…
好 好爽
遭 糟糕了 亞美
爽過頭了
這樣我會…
大貴 你不用忍耐哦
你可以 射在我嘴裡面
亞美 我已經…
根本
倉田 很不錯
那個 再多刺激點
啊 奈緒 我要射了
我也是
好的
啊 射出來了
吸吧 再多吸點
厲 厲害
我也…根本 我要射了
好戲現在才開始呢
接下來呢
亞 亞美…
亞美 我射了
還有得射呢
一次射這麼多 還是第一次
難道 你吞下去了？
為了今後 這種事要先習慣呢
今後是…
你果然是喜歡這種H嗎
如果我不在的話 你會選誰
都濕成這樣了
可惡 別想些奇怪的事情
現在 現在是…
大貴…
來吧 插我吧
真是的 勃不起來是怎麼回事
對不起…
不就只口交了一次
奈緒 好舒服
喂 倉田 你哥哥沒做到這份上吧
快換我上啊
我說你們
是在等上人吧
那就跟我爽啊 笨蛋
喂啊
插入之前還有別的事情要做
不 你已經夠濕的了
一會兒就會覺得舒服了
開什麼玩笑 我打你啊
這種狀況 你還沒察覺嗎
廢柴男的肉棒 讓你很高興啊
好痛
不愧是根本 這張嘴也很緊啊
怎麼能這樣 別動…啊
你這種角色 我也很喜歡呢
這種傲脾氣 讓我很愉快
你說什麼呢
而且偶爾也會露出可愛的表情呢
那就更美了
糟糕 就是這個
超級可愛
笨 笨蛋
哦～而且說你一句可愛 那裡還會縮緊一下呢
不要
你太棒了 結衣 好可愛哦
笨蛋 別叫我的名字
大貴
亞美 亞美
好舒服哦
硬硬的插到我深處去了
我也能明白
這裡 舒服吧
舒服 舒服 我…
我…
我…要射了
對不起 我忍不住了
可以哦 可以哦 大貴
你可以射在裡面
想射就射吧
我已要丟了…丟了
大貴～！
在 在裡面…射出來了～！
我…
嗯？
不想其他人跟你做這種事
我是因為…大貴在
想把處女獻給大貴 才參加的
再來多幾砲吧
大貴 舒服嗎
我的那裡 舒服嗎
一直憧憬著的她
在我的腰上 上下跳動
被興奮包圍 快要暈過去了
忘記了時間
貪求著她
討厭 幹的正爽就射了 真沒用
奈緒 你那裡呢
我 還沒…跟秋葉…
說好了要跟秋葉搞得
一直都在等
要丟了 不要～
亞美 丟啊 丟吧
不行 不能只顧著我丟啊
這次要一起高潮
要在深處射的多多的哦
亞美…
那個 我的也請用吧
喂 亞美
你丟了幾次啊
5…2次左右吧
騙人
秋葉在 吸著我的奶子
又變得又大又硬了
喂 大貴 快弄丟她啊
接下來到我了
不行
接下來是我
我明明都濕的不像話了
丟了…丟啦
那是什麼 好厲害
我已經不行了 不行啦
雖然到現在才跟你說… 能做我的女朋友嗎
嗯 好開心
但是 那個…
你們能好上都是我們牽的線 還不感謝我們
於是啊 有件事雖然算不上謝禮
但是你做我們的砲友就可以了
亞美也同意了 對吧
但是 不能在我不知情的時候H哦
大貴從今天開始 就是我的男朋友了
沒問題 我知道啦 對吧？
奈緒 你怎麼擅自掏他的肉棒出來啊
果然不行！
我可高興不起來啊