技巧越来越娴熟了 副部长
感谢赞赏
幸仁大人
好不容易才两人独处
那样的称呼就…
说的也是 那就叫梦子吧
再给我含到更里面去
没错 就是这样
不要 不要哟
不要碰我啊！
外面的是谁？
不用在意这些
继续做
是
大家一定对你很欢迎的哟
不过 等会看到教室门前的墙壁
请不要被吓到呢
你有在听吗？
佐久良次郎君？
什么？
这里就是2年B班
这可真厉害…
那群家伙…
葵同学？
让开！
跑了
未来酱…
等下 放过我的球棒！
你们吵什么呢？
喂
未 未来酱她…
讨厌
哈？
诶 你这家伙
居然做这种事！
诶！？
真是的
学生对老师做这个 可是不行的哟
我哪有在摸啊！
你 你一定是故意的…
这是误会
五 五次了？
你这小子
都说不是啦！
话说回来 刚刚那家伙呢？
我 我居然忘了…
畜生 还不放手 我怎就没这种…
未来酱 要去扑杀那些人了…
下 下太郎他…
从窗外看到了 怪人三人组
看起来像宇宙人一样
在他们动手之前
肯定未来酱 是去扑杀他们了
虽然不清楚情况
总之 事情似乎不简单
那个…
话说回来 刚刚那是谁啊？
谁知道
多管闲事就算了…
翻译+时轴：小8酱
第一幕　H的激斗篇
这个姿势很难为情呢
梦子同学 你上面和下面的反应不一样哟
说吧 你想怎样呢
请不要再欺负人家了 幸仁大人
我不明白呢
你说说看 你想我怎么做
幸仁大人 幸仁大人的…
那粗粗的东西…
请一口气插进我那里
这里？
这里到底是哪里呢？
这里吗？
还是…这里呢
来说说看
请插进来 求求你了
好的吧 那么我就来插你
非常感谢
我已经忍不住了
怎么会…
你叫的这么大声的话…
外面那帮人可是会听到的哟
继续啊
幸 幸仁同学…
我说你们这几个！
要适可而止了！
终于出现了 葵未来
幸仁大人
幸仁大人…
痛苦吧 痛苦吧！
如何 感受到了吧！
就要 要出来了 梦子同学
好热
流 流出来了…
快给我舔干净
是的 十分抱歉
真乖
你们几个 居然对2B的学生做这种事
应该做好觉悟了吧
你 你到底想干什么？
拒绝暴力 说不定你会被退学
看好了
这句话还轮不到…
你们几个说！！！
住手吧 笨蛋
你在说什么啊？
我是正义的转校生哟
哈？
快给我放手
不揍这几个家伙我是不会罢休的
诶！？
你用这种东西揍他们会闹出人命的
退学什么的无所谓了
退学可不是闹着玩的吧？
怎么样都好 放手 快放手啦
快放手 你这个怪力男
这女人是不是练了几十级啊
你最好要稍微像个女人才行哟
轮不到你们说 快给我放手！
好痛…
真是的 不要突然放手啦
这很危险…
诶？
听着 我最讨厌就是你们这帮家伙
别跑！
要抛弃同伴自己逃跑？
教教我…
等下 你打算…
给我住手！
真是伤脑筋啊…
我都说了 你们怎么不明白啊
又不是今天才开始针对我们的
明明就是他们挑起的…
那种奇怪的话就不要再说了
品行端正的演剧部员
怎么会用那么卑鄙的手段
说的没错
别开玩笑了 你这混蛋
我都亲眼看见了
我也看到了
你们看到了什么？
我亲眼看到的
是你们对毫无反手之力的演剧部员
不讲道理得施加暴力的现场
佐久良次郎 你在原来地方好像也有这问题啊
听说你在之前学园里也过有暴力事件
反正人渣始终还是人渣
大将…
那么 我来宣布处分
转校生佐久良次郎 退学
葵未来以及2年B班全体学生 无期停学
什么！？
喂  什么全体学生！？
请 请等一下…
阪本老师
这是教导主任的决定哟
你有什么意见吗？
不管怎么说 这也太过分了
我这个班主任不就当不成了啦
阪本老师对这次发生事件也有连带关系
这正是整治学园不良风气的好机会
不过…
2B一直以来就是问题班
觉得如何  葵未来？ 失败的滋味…
班里的葵未来还被她周围的人赞赏…
失败的滋味
这就是你一直跟我作对的报应
不甘心吧
如果你哭着来求我 还可以用我的力量帮你
差不多该乖乖听我话了 葵未来！
不要啊
不要啊啊啊啊！！
在事情发展到不可收拾之前
我们有必要采取强烈手段
那么现在散会
请等一下
我有一个想法
处分保留 放逐回乡？
强加罪名 是个什么意思？
那个卑鄙小人
那家伙掌握着学园内的势力哟
嗯？
我很在意
爱善那家伙 到底有什么阴谋
你还不明白吗？
我们已经被那家伙操纵了
不知道会有什么过分的要求…
除了叫我从屋顶跳下来以外
其它我都可以
诶？
你这个人还真有趣呢
是吗？
我叫葵未来
大将你呢？
我叫 佐久良次郎
是正义的转学生
原来如此
那叫你大将可以吧？
那你还问我姓名…
我觉得和你很谈得来呢
嘛 随你喜欢
嗯？
他是刚才那家伙…
下太郎
喂 站住！
大将
没 没错…
搞什么啊
糟糕
再来 再来点
没错没错~
好厉害啊
厉 厉害
夹 夹得好紧…
那家伙 分明就是做给我看
再来 再多来点
不行了
要出 出来了…
还不要那么快出来
脸 脸上…
真是的…
嗯？
真是的 这学园到底在搞些什么
2年B班的同学们 请听我讲
现在有个非常重要的通知
诶？！
我迷路了
那个谁
你是我们班上的转校生吧？
你也是2年B班的吗？
那就正好
一般偷看的人被发现后不是马上跑掉吗？
你明知道有人偷看还能若无其事
因为这挺刺激的呢
呐 来做吗？
我还没够
你在说什么？
因为我看上你了
我就特许你
射
里
面
如何？
原来没穿胸罩啊
这是我自信的胸部哟
你背叛男朋友居然无所谓？
诶 男朋友？
所以刚才那个？
讨厌 那个才不是男朋友啦
我想想 他叫什么名字呢？
他就只说了句“想做”而已
诶？
嘛 无所谓啦
如何 舒服吗？
喂 那不是大葱啦
你的腰正在发抖呢
你 你这样的话…
啊 不行
你果然不简单啊
这是天生的素质嘛
居然会有这种女人…
骗你的 是妈妈教的
那又怎么样…
她以前是哪家店里的第一名呢
啊？
爸爸是第一名的老板
你想说是遗传吗？
好厉害 又站起来了
你可要负责任啊
真是的
好粗鲁
要来了
喊这么大声干嘛
这才刚开始
但是
很 很舒服嘛…
看来是停不下来了
好 好痛
好厉害
不行
不行 已经不行了
里面 顶到了…
要去了 X1
要去了 X2
要去了 X3
不行了…
喂 别一个人就去了啊？
我这还没完事呢
不行 已经没有力气了…
已经不行了
不行
停下来 求求你 要漏出来了
什么？
就要忍不住了
什么东西？
尿尿 要漏出来了
你就出来吧
不要啊
我叫你出来听到没
不 不要
不要啊 不要啊
呐 下次找个大点的地方再来做
变态最讨厌了
总算找到了
我 我是今天转学过来的佐久良…
他来了！
这该怎么办啊
别开玩笑了
要我们文化祭和演剧部比赛 怎么可能会赢
全完蛋了 全班准备停学
真麻烦
总之赢了那个什么演剧部不就行了
大家都来干吧
那个眼镜恶心男有什么了不起的啊？
说得好~
别开玩笑了
大家 不可以责怪他哦
大家都是2B的同学啦
老 老师…
这种人不配待在我们班
没错没错
带他出去
不要这么说啦 加油吧！
大家都无期停学的话
老师连班主任都没得当了…
没班主任当的话 工资也会减少了啦…
那么老师去打工了
再见咯~
老师…
你们就是人渣
你们就是人渣！
未来酱…
全校都是这么看2年B班的
这个班级
在老师和同学眼里 就是一群麻烦家伙
动手打老师的家伙
成绩一蹋糊涂的家伙
晨练到放学还不停的棒球笨蛋
吵得要死的家伙
沉默寡言的家伙
御宅族
宇宙人
因为班上有这些人
2B被周围的人特别照顾 也是理所当然的
这不是转校生一个人的问题
这也是我的…
不对 这是大家的问题
未来酱 我也来出力…
我大赛就要到了 PASS
阿空…
怎么做啊？
听起来就很糟
你们自己试
大将 你也来说两句嘛
你们就是 人渣！
这话轮不到你来说！！
不要动
不错的表情
那 那个…
听说你很想协助我的艺术活动
所以我请你来做我的模特儿
不过 仅此而已
现在有什么感想呢？
觉 觉得凉凉的…
哪里觉得凉凉的？
那 那个 屁股…
眼神不要移开
对不起
那个…
觉得凉凉的是屁股还有…？
那 那 还有那里…
不错 真原同学 很好
真是笨蛋 你真的一点反省都没有呢
反省？
如果不是你最初挥起球棒的话…
反 反正最后都已经变成这样了不是吗？
好卑鄙
总之我们要找人…
离文化祭只剩一个月了
准备的工作就由我来
你就去召集人手
要召集人手？
那当然还是你来…
不是 刚才我想…
我还是不要勉强了
而且这次的胜负
如果没有你和大家的心意是不可能成功的
除了从这里跳下去以外 你不是说过什么都愿意做吗？
额 算是吧
那么 给你这个
这是什么？
我们班所有同学的个人资料
对你交涉说服很有用的哟
加油呢
真的要去啊
这个人怎么没有照片？
那孩子是 卯月亚梦
卯月？ 这好像在哪里听过…
她是艺人哟
就是那个 卯月亚梦吗？
大将 你是她的粉丝？
不 不是啦…
我只是那个啦 那个…
我可是西洋音乐家呢
为什么会没有照片呢？
摄影机拍摄的时候很吵
然而涉及到肖像权的话…
嘛 反正她也没来过学园几次
你自己想办法啦
知道啦 我会尽力而为
大将 把手伸出来
诶 为什么？
别管啦
喂
和我约好 以后不要再用暴力了
这话轮不到你…
约定好了 可以吧？
哦…
你要是打破封印了
我就用球棒扑杀你哟
约好了 我们要一起努力呢
那么再见了
白色的呢…