你们就是人渣
你们就是人渣！
未来酱…
全校都是这么看2年B班的
这个班级 在老师和同学眼里 就是一群麻烦家伙
动手打老师的家伙
成绩一蹋糊涂的家伙
晨练到放学还不停的棒球笨蛋
吵得要死的家伙
沉默寡言的家伙
御宅族
宇宙人
因为班上有这些人
2B被周围的人特别照顾 也是理所当然的
这不是转校生一个人的问题
也是我的
不对 这是大家的问题
未来酱 我也来出力…
我大赛就要到了 PASS
阿空…
大将 你也来说两句嘛
你们就是 人渣！
这句话轮不到你说！！
不好了…
呀咧呀咧
翻译+时轴：小8酱
第二幕 青春工口篇
外表还看不出来 你还挺绅士的
你才是 真令人意外得柔软
什么意外 少说废话了
你没穿内裤和胸罩啊？
不用你多管闲事
怎么会 感觉…
别看得那么仔细
叫我别看？
居然兴奋成这样
这里蠢蠢欲动呢
怎么会…
快点 快把屁股抬高点
看得一清二楚呢
不 不要…
真淫荡呢
都湿漉漉的了
不要中途停下来
求 求求你…
你什么时候变得这么可爱了
那里是…
不行
求求你 快点…
插进来
奇怪 我们两个为什么会在干这事
一男一女 当然就是…
不 我不是说这个
别管这么多了 再来继续我们的疯狂吧
我终于想起来了
上次你被老师发现偷带香烟 是我帮了你
是这样吗？
嗯 当然
所以 我不是答应你了嘛
那事和这事不同
好棒 要去了
我们和演剧部的对决 你要来帮忙
诶？
那个跟这个…
那我不干也可以咯？
不要欺负我嘛
你会来帮忙吧？
我知道了啦
很好
要去了！
谁允许你射在里面的啊！！
决一胜负吧 转学生！
什么？球…
球它 消失了！？
你这小子
好咧
我 我输了..
赢了 我赢了…
我的耳朵…
都是小事一桩
下 下一个是…
要我天天这样 一定会死掉的
今天就到 此 为 止…
这是什么？
诶？
杰作对吧？
是我通宵写的
高潮部分是 热血变异体与谜之凶恶异形军团
为了自身生死存亡的B级大战
简直是超燃的剧本啊
真是阵容豪华呢 听起来很有趣
没错吧 红叶酱
否决
什么？
想拍B级大片？
我们是舞台剧哟
所以说 为啥搞得这么麻烦？
然后 同伴召集的怎么样了？
那边我早就办好了
已经说通的家伙头上有印章
好厉害的说
这还不够呢 演出获胜需要全班协助哟
全…全部人？
这还用说吗？
早安
诶？
难道是那个？
居然来了？
真的假的？
怎么了？
休息宣言？
确实是如此呢
今早的娱乐新闻也说了
诶…
你就是佐久良次郎同学吧？
我叫卯月亚梦
事情我大概了解了
美玲酱给我发了封邮件
请多指教咯
其实她是我的好朋友
我也想帮点忙呢
诶 真的吗？
十分欢迎
亚梦酱~
这个白痴…
你在这做什么？ 早就过了闭馆时间
不好意思 我昨晚一夜没睡
不知道什么时候睡着了
啊咧 你也是2B的吧？
我看看 高野圣…
是个图书委员呢
来得正好
那个我说…
演戏部的事别找我
图书委员有很多事要做
那个 请想想办法…
喔？好像掉了什么…
这个是你的吗？
我 我不知道…
这个我要放回去了
我来帮你吧
你想一个人在这爽吧？
诶？
做 做什么？
那本书 读给我听吧
诶？
不是说了么 我来帮你
快点开口读出来
怎么会 我才不要
对了 我们现在来演戏吧
就由你来主演 赶紧叫大家来看
等 等等…
恭 恭子她听话地…
听话地…？
把自己的双手放在胸部上
这样吗？
废话少说了 继续读下去
男 男人用手一把抓住…
然后呢？
一边揉恭子的胸部 一边舔她的脖…
不行…
男人 一边揉着恭子胸部…
另一只手 伸到裙子里面…
原来如此 学到了不少东西
不要这样
我只是按照你说的来做
因为 是你叫人家读的
然后呢？
于是恭子 就自己…
就自己？
已经够了吧…？
书上没有写这个吧？
恭子 都怪你…
真的 要做吗？
书上怎么写的？
恭子像小狗一样趴在地上…
把屁股抬的高高的 哀求着男人…
乖孩子
男人抑制不住地兴奋
一把抓住恭子屁股的肉 一口气…
一口气？
对准以后 把已经硬起来的东西插 插进…
搞什么 插进去就高潮了吗？
恭子还没高潮吧？
接下来怎么样了？
再这样弄的话…
恭子紧接着的台词 怎么了？
再来 再来插我…
已经不行了~
最后 又怎样了啊？
两个人 同时 高潮…
男人 把所有的 在恭子里面…
好~
等 等等 不要啊！
去了！！
不 不行了…
恭子真是个笨蛋…
真不愧是新部门
什 什么？
大将？
你怎么会在教室里睡觉？
那个 我好像回去晚了…
像你这样年轻女孩在外过夜可不好哟
在校园里没关系吧？
不过你这样子 真是诱人哦
这样子？
大将 这个给你
这次才是我的结晶啊
诶？
你又写了一份啊？
对 我不想输给演剧部的那些人
你这是？
我将大将的剧本修改了一下 你读读看？
好厉害
那家伙真厉害
我全看完了
我也看完了
比我写的有趣几百倍
虽然改了不少 但我最用心写的部分还保留着
不过 我想…
我想看看你一个人写出来的故事
对不起 因为我一直都是这么软弱
虽然发自心底想要获胜…
大将这次看的参考书 是这本吧？
嗯
昨天在图书馆找到的
你也借了吗？
真叫人吃惊呢
大将那时 和我拿的是同一本书
不过这样我就不再迷茫了
恶灵退散 恶灵退散…
你在做什么 灯也不开下？
诶？
你才是这时候怎么在这 居然跑来吓我
因为我觉得 会在这里碰到你
你这衣服是…
借来的戏服
可惜到了演剧部对决时不能穿呢
其实 我是想穿给你看看的
嗯？
我又接了一部电影
经纪人说希望我接受新的挑战…
狂妄自大冷酷尖酸刻薄的女孩子
是吗？
不过 这对你还真是一种挑战啊
一点都不像哟
我 骗了大家…
我一直都带着面具
当初逃出校园进入演艺圈
然后又想逃离演艺圈…
哪才是我的藏身之处？
你要对我 温柔一点…
你是第一次吗？
嗯
好难为情
这么小 你一定不喜欢吧？
不要在意啦
人家本来想听你说"没有这回事啦"的
抱歉
怎么会 不行…
好 好痛啊！
好 好热啊
这么粗的 东西插进来…
世界哟 这感觉还是第一次
亚梦 再稍微忍耐一下
求求你 热热的
到最里面去了…
因为有你这样的粉丝支持我
我一定会成为出色的明星
早知道就向她要个签名了
早上好 大将~
什么反应啊 真失礼
才没有呢
来 给你
把这个放在枕头下 肯定会做好梦哟
好啦 走吧
区区女人
牛奶社弃坑不填…