（该电影名称是《the Wakka》）
大小姐  这是什么
应该说这个是前卫还是…
问亘租录像的时候感觉很有趣  就顺便拿回来了
说什么一周里面不让两人以上看的话就会死的
那是以前那轮回录像的诅咒吗
那么非科学的事情是不可能发生的吧
小飒  也有像小孩子的地方啊
是吗  说的也是
先说明一下  说起轮回录像就是以前那个「午夜」…
不要  不要  别说下去了
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
就算再怎么说是盂兰盆节的惯例恐怖电影  也太可怕了吧
反正是盂兰盆节  谁都不会看  后面就全部分开拍好了
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
沙希小姐的琐事(全国版)2007
真是的  小凪那家伙  又拖欠不还
确实押井守的作品只看一遍是看不懂的
诶  之前的那个轮回录像没有了
（夏天恐怖展）
还有人会借那没有品味的录像啊
沙希  小凪那家伙又拖欠不还了
打个电话催她吧
怎么了  那家伙
从那之后已经过了一周了
什么都没有发生呢
所以都说了  这世上不可能存在幽灵的
说的也是
真不愧是玛莉亚小姐
非常成熟  一定没有什么不擅长的吧
说起来
西瓜送到了  要尝尝吗
诶  那让大小姐也尝尝吧
那个…其实刚才也给小凪拿过去了
这样下去不行
就没有使人感到冲击的名字吗
要融入恐怖要素  开创新的线路
是吗
大小姐一旦开始画漫画
就太沉迷了
也是那孩子的优点
也给我一个
亘少爷
怎么了
是那个什么啦
小凪那笨蛋又拖欠不还了  稍微来催一下
啊  那奇怪的录像带是什么
什么啊  还以为为什么不在店里
原来是小凪那家伙擅自拿走了吗
在本店电影大热时所做的换汤不换药的冒牌货而已
那种不符合实际的录像
居然还有人要看
要是贞子会出来那也还好
看了那录像之后出现的是…
记得是这个样子的
确实出现这个让人很不舒服
是吧  玛莉亚小姐
诶  怎么了
沙希的样子很奇怪  好像在担心什么
也不和我来商量
真是的  因为自己快20岁了
就认为13岁的我太不可靠了吗
沙希小姐这样看来的话  明年就要过成人仪式了吧
成人式？
诶  沙希  到六月你就20岁了啊
是的
作为纪念  给你什么礼物吧
想要什么
有那份心意就足够了
平时你也一直都穿女仆装呢
好  决定了  买件振袖给你吧
（振袖：未成年的少女穿着的和服，因为袖子很长故名长袖和服）
真…真的吗  少主
到20岁了  在成人式的时候需要吧
怎么了  不要吗
没  那么我就抱着不大的希望期待着吧
少主
难道是因为我忘了在她生日时送她成人式的振袖当礼物了
因此而失落了？
喂  生日和成人式之类很重要吗
那个不是很重要吗
顺便问一下  玛莉亚小姐的成人式是怎么样的？
啊？
对…对了
玛莉亚小姐还只有17岁
成人式还没…
是啊  我可是正处在朝气蓬勃的17岁哦
可是小飒为什么觉得我已经经历过成人式了
玛…玛莉亚小姐  刚才开始就很奇怪
没…没什么奇怪的
想起有点事情…
真是的  玛莉亚小姐怎么了
成人式吗
总之  直接问一下沙希吧
呐  沙希
沙希是因为我忘记了生日礼物而在叹气吗
说起来  谁都没有为我庆祝过生日呢
算了  也没什么的
虽然不能取回失去的时间
信赖却能取回
嗯  所以呢  找我有什么事情
想给礼物
不要
谁会给你礼物啊
在求别人时就要像Haman Karn一样  请注意你的恳求态度
(Haman Karn：「机动战士z高达」中阿库西斯的实质领袖，
以上是Haman和夏亚对话的台词。顺便一提Haman也和沙希一样是20岁)
Yes sir
真是的  比起一个人画漫画  还是和朋友一起玩比较好
那么  给他们拿些红茶什么的吧
然后  那礼物是什么
都说了  想送她振袖作为礼物
却不知道怎么做比较好
哦  想送振袖吗
原来如此
你也终于…
去这店  有许多既便宜又能让她满意的振袖
真…真的吗
欠你一个人情  小凪
那我马上就去
啊  先说了  别买太便宜的
先问一下  振袖一件要多少钱
没多少  也就不到买两台法拉利的钱
为什么一件衣服比法拉利还贵
别小看平民的金钱观
真是烦人的家伙
刚才揍你的椅子更贵呢
你是在用什么样的日常用品啊
再说男人决定送女人礼物的话
拿出那程度的钱是当然的
拿不出来怎么说的过去呢
确…确实是这样
但那么多钱从哪里来…
虽说是名义上的  不过看在未婚夫的份上
偿还就不计利息了
那么  你要怎么办
啊  好耀眼
（蟑螂过来  过来）
居然会像是阴阳师
这是怎么回事
玛莉亚小姐  这很奇怪哦
咦  你指什么  没什么奇怪的啊
这…这是  究竟…
我…我只有对那个…那个
黑色爬起来沙沙的东西…不行的
玛莉亚小姐也有这一面…
对不起  扑了过来
不过  只有那个无论如何都…
没事的
就算那东西出现
我也一定会保护玛莉亚小姐的
是…是吗
真的吗
是的
怎么了
难…难道…
小…小飒  刚才是…
没事的  玛莉亚小姐
いま、会いにゆきます
现在  就来与你相见
（いま、会いにゆきます：2005年的电影作品）
す、スースーするんです
感…感觉脊背发凉
少主那么在意我生日礼物的事情呢
相比之下  外婆连个电话都不打过来
在这里说明一下
贵岛沙希的外祖母  那是…
传说中的公关女仆
贵岛丽
贵岛丽为了寻找行踪不明的女儿女婿
即为沙希的双亲
和外孙女沙希一起  周游世界
有时曾保护了总统免于被暗杀
有时曾解决了疑难事件
有时又曾用料理把饱受虐待的民众从皇帝手中解放出来
呃…不过
传说中的公关女仆也已经62岁
在撒哈拉沙漠中生命似乎要走到尽头  不过…
外婆  外婆
怎么能在这种地方用尽力量
传说中的公关女仆  贵岛丽
那男人正是橘集团的总裁橘圆京本人
在圆京影响下  贵岛丽受到激励
沙希也顺便被救了
贵岛丽和圆京之间诞生的
不是爱也不是友情的灵魂共鸣
为了回报这份恩情  她要和邪恶  和犯人继续战斗
在这之后沙希也发生了命运中的相遇
和亘的相遇
因为太年轻的母亲几乎都不关心自己的儿子
看着那寂寞的侧脸  沙希发誓了
那份外婆被救的恩情
就以将那男孩教导成出色的男人作为偿还
红茶  请用
沙希感到两人同被母亲所抛弃的灵魂在共鸣
还没我沏的好喝
不过  亘却意外是个聪明的什么都做得到的少年
比起天然呆的沙希要优秀得许多
我…能指引少主成为出色的男人吗
顺便一提  沙希的双亲现在也住在上野
不是行踪不明  请不用担心
没…没路了
抓紧了
小飒
呀  今天真是好天气
这种天气  该给院子里的花创作原创的花语
侵入者
有了有了  目标发现
Jet Stream Attack
（机动战士高达吉恩君新型MS黑色三连星攻击）
Attack
要逃跑了  再一次Jet Stream Attack
了解
Jet Stream
Attack
把我当跳板…
来到这里可以安心了
有什么根据？
小飒
呀  这是理所当然的
不是  看那个
你这纠缠不休的家伙
玛莉亚小姐由我来保护
Striker Kick
要是对小飒出手的话
我可不轻饶你！
好痛…
玛莉亚小姐
小飒  没事吧
我还说什么「保护你」这样大言不惭的话
结果被你保护了
没有这回事
小飒已经保护过我了
玛莉亚小姐…
不好  刚才的那个  要是去袭击凪的话…
大小姐…
难得我这次没有迷路
却有迷路进来的孩子
伊澄小姐  您来了吗
这附近有没有出现那黑色走起来沙沙的东西
啊  那孩子的话  已经回去了
伊澄小姐把它消灭了吗
在吵什么
你来了吗  亘和你联络过了吗
咦？
没有吗
那家伙  别看那样子  还真害羞啊
果然作为礼物  不自己出钱的话不行啊
要是用我的积蓄来选择的话
只有浴衣可买吗
啊  真是可爱的浴衣
啊…啊  伊澄
对不起  但是…你为什么在这里
那个…
小凪说  亘有很重要的话要告诉我  还有很珍贵的礼物
现在马上去亘家去
难道礼物是…
那个？
啊  不  这个是…
那  「重要的话」是什么
小凪那家伙  真是多此一举
不过…这对我来说  是千载难逢的机会
把浴衣作为礼物送给伊澄
把我心中所想的…
心中所想的…
伊澄
是
我买了两份超光战士Changerion的DVD-BOX
（「超光战士Changerion」是1996年东京电视台的特摄作品）
给你一份吧
哎呀  那么「重要的话」又是？
是关于主角萩野的演技
和龙骑中的浅仓不同
（出自「仮面ライダー龍騎」，萩野崇在其中饰演浅仓威）
那爽朗的演技是看点哦
那么  拿回去之后好好观赏吧
好的  谢谢你  亘
少主？
你在这里做什么？
哎呀  这是…
呃…那个  之前忘记了  是我的错
那个…
这房间有除我之外的女人的味道
哈？
难道  趁我不在的时候带了女孩进来
那个…做做做了…H的事情…
啊～  不是！
这件浴衣是送给你的礼物！
哎  为什么要送礼物…
是因为…那个…
钱不够…振袖也买不起
所以想用这个来代替  因为生日的时候忘记送你礼物了…
因为最近你一直都没有精神…
啊？
我在烦恼的是
新手机选什么颜色比较好
哈——？
唉  算了…
真是的  那个好像不是给伊澄的礼物
是这样吗
那么  结果他向您借钱了吗
没有  说不是自己出钱就没有意义
好像买了便宜的浴衣而不是振袖
五万左右的…
五…五万
一点都不便宜哦
说回来  之前的那轮回录像的诅咒不是没有出现吗
你看吧  果然那是迷信
是的
嗯
怎…怎么了
从哪里有导弹发射过来吗
似乎是附近的烟花大会开始了
烟花吗
夏天果然还是要看烟花啊
好  一起出去吧  小飒
是  大小姐
夏天果然还是要吃小摊的烤章鱼啊
很…很适合你哦  那浴衣
谢谢  少主
也许又诞生了一个新生的误解也说不定
快点…快点
真漂亮啊  小飒
是
下回将是龙和仓鼠
拼上少女的思念为亲爱的人而战斗
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小凪和
小飒的
管家通讯
我是铁十字杀手  三千院凪
（铁十字杀手：出自东映特摄版的蜘蛛侠，铁十字是蜘蛛侠的敌对组织「铁十军团」）
我是绫崎飒
哎呀  最近变得非常热啊
今天白天最高气温都到30度以上了
别说这种随便的话
实际放送日到底热不热可不知道呢
不同的地域放送日也不一样呢
比起这个我更想说
天热的时候  窝在家里边享受空调边听我的角色歌就行了
不要过这样不健康的暑假哦
Byebye
万岁  今天开始是暑假了
今天开始可以每天睡觉  看动画  画漫画
尽情的玩了
感觉在上学的时候也是这样过的…
啊～  明明到暑假了  为什么心情还是那么差
小飒现在正在做什么啊…
下集  旋风管家
「虽然喜欢书  也要去大龙宫城唱歌吧」
（出自「うたう！大竜宮城」，东映「不可思议的戏剧系列」第13作）
啊  你就是上次那个小偷仓鼠
谁…谁是小偷仓鼠啊
守护者的证明引导着我
（「守護者の証が僕を導く」，出自「甲虫王者シキング」
东京电视台放送的引发孩子们热潮的甲虫王者动画化作品）