大小姐
和我约会吧
不愧是黄金周  学校也变得好安静啊
虽然当上班主任也不错  但工资总是上不去
啊～真叫人着急
批卷子的心情都没有了
（「超生」啤酒的包装酷似「朝日啤酒」）
总之  先喝一杯吧
干杯～
果然黄金周就该去夏威夷啊
搞什么啊
亏得我强忍住肌肤的寒冷
想把气氛搞得更加热烈点的说
好了好了  小凪她们今年去爱琴海了
为什么不一起去呢
当然  不想打扰到他们二位嘛
原来如此啊
橘氏录像出租连锁店
要一卷不缺的把大哥想看的作品收集起来
是
什  什么啊
这是想要「教父」系列吗
还是「无仁义之战」啊
（「仁義なき戦い」：东映公司根据饭干晃一以战后广岛黑道抗争为题材的原型小说改编的电影。）
说到V cinema的话  可是很难集齐的
（Vシネマ（V cinema）＝オリジナルビデオ（OVA））
你这有「勇者Exkaiser」的全集录像出租吗
（「勇者Exkaiser」：1990-1991年播出的Sunrise制作的SF系机器人动画作品。）
一半可不行
诶？
什么啊
有啊
那么  「超人机Metalder」的录像呢
（「超人机Metalder」：1987-1988年东映制作的特摄番组）
有啊
你小子很行嘛
还不止呢
这里连「斗将！！拉面男」的全集都有哦
（「斗将！！拉面男」：出自ゆでたまご的漫画）
后会有期
嗯  今天的主舞台是大小姐旅行中的米克诺斯岛吗
也就是说看家的我们已经没有出场机会了啊
算了  偶尔休息一回也不错…
刚刚  好像听到谁在说话…
是幻听吧
不过  就算说是休息  这也是最终回了啊…
诶  真的假的啊～
嗯？又出现幻听了
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
哇  这就是爱琴海吗
大小姐也快点快点吧
米克诺斯岛  希腊
（凪看的电影是「Back to the Future」：美国1985年的SF电影）
说起来  这是小飒第一次来米克诺斯岛呢
是的  以前常去冰冷的海上远行捕鱼的
还上过择捉岛
（择捉岛：日本北海道以东，原属日本，二战后被苏联占领。）
啊…没被逮捕还真是万幸啊
大小姐  大海很漂亮哦
电视的超黑液晶也很漂亮  所以无所谓
大小姐  是从什么时候起变成那样的啊
这个嘛  很久以前的事了
其中也有一些隐情
我们就不能为她做些什么吗
哇  这里就是卡帕多西亚吗
卡帕多西亚  土耳其
这的确拥有绝妙的风景啊
咦  那岩石洞里居住着人吗
快看快看  雏菊小姐
那个好像是骆驼的驼峰啊
啊  真的像骆驼的驼峰一样啊
诶？
那是真正的骆驼
真是的  别开玩笑了
也稍稍享受下站在高处俯瞰风景的乐趣吧
不用了  我不用了
雏菊小姐
再说了  步你应该知道我有恐高症吧
虽说有恐高症  不是也坐上飞机过来了嘛
那是因为在起飞之前就昏睡过去了
我在着陆之前无论发生什么都不会醒的
说回来  航空餐也是一口都没动呢
明明飞了十三小时
总之  景色还是在低处看有意思
啊  真拿你没办法
难得来旅行  却不怎么兴奋啊
没有兴奋的理由
那么  去外面看看吧  去外面
沐浴在蓝天下  精神也会好的
那不热吗
那就不打算出去  一直蹲在这里吗
嗯
是吗…
好了好了  等会一起去买些什么吧
因为  因为  大小姐…
关于这点也无能为力…
没关系  我也一直待在这里好了
真让人为难啊
啊  真是的  我知道了
明天一大早就出门好了
咦  真…真的吗
嗯  不过只有一会哦
一会而已
是的
一直都麻烦你
没什么
时间真快  新学期开学也有一个月了
小凪就拜托你了
是的  大小姐也已经习惯了新的班级了
是吗…
这一学年想要她好好去上学呢
说…说的是啊
啊  UFO的开发技术卖掉了
我们回来了
回来了
欢迎回来  卡帕多西亚怎么样啊
睫毛很长  鼻子很大  还被吐了口水
那是真正的骆驼
明天要去希腊了吗
比较期待帕台农神庙  毕竟是平房
不过  现在的遗迹只剩下海上都市的山丘了
不过在这之后要去米克诺斯岛哦
啊  哈亚太他们也在那里吧
哦  这里就是雅典吗
好厉害  从帕台农神庙往下看整个城市一览无遗啊
帕台农神庙  希腊
这景色不愧为世界遗产啊
雏菊小姐  为什么只是全神贯注地看神殿啊
这神殿才是世界遗产
与景色没关系
真是的  又在说这种话
不看这景色就亏大了
不用了  都说了我不用了
雏菊小姐
不需要从高处俯瞰下面的景色
再说了美希她们怎么不来  美希她们呢
观光的话带她们去不就行了
她们三人都说这种东西幼稚园的时候就看腻了
那些资产阶级混蛋
而且昨天闹得太疯了
说是在米克诺斯岛的船未开之前让她们在旅馆里好好睡一觉
这么说来  你也不是也闹得很厉害吗
为什么还这么有精神
因为这是与雏菊小姐第一次的旅行
这是让两人友谊更进一步的旅行吧
为什么呢  感觉与步在一起的时候总是在高处
小飒他…
怎么了？
那么  从哪里看景色才美啊
那个  从这里看下去啊
不…不能放手哦  不能放手
好  好
感觉就像是魔法之国一样啊  大小姐
的确  这里从以前就没改变过
像是时间静止的城市一样
咦  这么说  之前也来过这里吗
是住在这里
相对来说我和玛莉亚在日本住的时间还算少呢
不过  不管去哪里  都是家里蹲
真啰嗦
不过  还是别一直做家里蹲
在太阳公公照耀下嬉戏比较好…
咦  怎…怎么了吗
没什么  感觉以前也有人这样说过
长相已经记不得了
只记得是个小偷又是个骗子
而且还不遵守约定的家伙
帽子…
交给我了  大小姐
（这个动作和time slip的设定来自「穿越时空的少女」）
给你  大小姐  帽子平安无事…
大小…姐？
那个…
大小姐  你变小了吗
明明是初次见面  你在说些什么啊
别看我这样  每天都有在慢慢地成长哦
对…对不起  认错人了
真是的  还给我
这是我的帽子
不  不行啊
那是凪大小姐的帽子
那不就是我的吗
都说了  这是我  三千院凪的帽子吧
难道  这小鬼就是凪大小姐？
别叫我小鬼！
就是说…
怎么会  就算无所不能的动画
也怎么可能…
一下子就time slip到过去了？
不  不管怎么说  这种事情怎么可能
不…根本不可能发生！
打…打扰一下
今天是几几年几月几日
因为是外国人完全听不懂在说些什么
再见了  庶民
我可是很忙的  不要给别人添麻烦啊
等等  请等等
你做什么  你想绑架我啊
不…不是  怎么会绑架你
真是的  放开
真是的  因为有你这类人在
总之  总之要弄清为什么会来到过去
只要知道这个…
所以我才不想到外面来
啊  大小姐
请等等…请等等  大小姐
换个角度去想
这里是过去  是大小姐小时候的话
从现在开始  从现在开始的话
也许能改变她那超级自闭的习惯
这样的话  或许能成为尽情享受在蓝天大海怀抱下的女生！
喂  庶民  你一个人在傻笑什么
干吧  没事的  我做得到
用我的力量来改变大小姐！
那么  大小姐
和我约会吧
果然  一流的淑女还是在太阳公公照耀下嬉戏比较好
所以  能稍稍陪伴我一会吗
总…总之  这倒是没什么问题…
不过没关系吗
您指什么啊
该怎么说呢
现在我正被黑手党锁定为绑架对象
为什么会被西西里亚黑手党盯上啊
就算你这样问我也很难回答
「目标消失了！」
「派遣下一批刺客」
真是的  所以我才不想到外面来
是吗
因为小时候有这种遭遇
所以家里蹲才这么严重
对了  大小姐  一起去海边看星空吧
笨蛋
一直会有这种事情  才不想去外面
没事的  不管是过去还是未来
我都会保护你的
所以让我们  让我们一起去看星星吧
我知道了  那么约定好了
不用担心
在看星星之前  看我把那些家伙打倒吧
打倒…你打算怎么做
这你就不用担心了
快点  给警察打电话
耍帅之后就把事情推给别人呢  你这家伙
「休想得逞！」
啊  大小姐
「追上去！」
「休想逃跑！」
别担心
我一定会保护你的
「逃到哪里去了！？」
「快找！」
「别让他们跑了！」
你还真行呢
我相信你哦
大小姐…
是！
觉悟吧！
这个借我用下
「唔  去哪里了！？」
「我的人生…」
结束了  大小姐
对不起  珍贵的帽子却开了几个洞
没事的  这是你保护过我的证明
没有你救我的话  我可能就死在这里了
难道  召唤我回到过去的是因为…
那依照约定  我们一起在这里看星空吧
帽子…
名前呼んで　僕に届くように
呼唤着你的名字　传达到我的耳边
響く声は　風を起こすから
余音缭绕　风也随之作响
骗子…
その手伸ばして　つなごう　笑顔になるから
伸展臂膀　紧紧相连　笑容随之浮现
さあ行こう　僕らは　現在を見つめて
好了　我们走吧　凝视现在
小飒
大小姐
什么啊  你去哪里了
我和玛莉亚都很担心你啊
大小姐才是  在这里做什么
歩き始める
迈开前进的脚步
没什么  干…干什么都好啦
（骗子）
只是在讽刺那个把我惹哭的家伙
急ぎ足で　たったひとり
只身一人　快步向前
空の色さえ気づかずに
连天空的颜色都无暇细看
米克诺斯岛与日本在时差上晚七个小时
ひたすら歩いてた
一个劲儿地迈着步子
现在他们一定在爱琴海观看美丽的星空吧
愛されたい　触れられてたい
想要被爱　想要被触摸
让我们两个可怜的看家人真是…
你在安慰我吗  球球
不过  也多亏如此能与你在一起悠闲地度日了
求めるばかりの気持ちは　日々を曇らせてた
执着探求的心情　使岁月黯淡无光
我们两人还是第一次一起看星星吧
我才不想和你一起看这练马区污浊的星空呢
是吗  是吗  你也感到寂寞吗
君に出会うその日までは
直到与你相遇的那一天
这些孩子就是我的生命  开玩笑的…
名前呼んで　空に響くように
呼唤着你的名字　响彻天际
什么呀  还没睡啊
是的
米克诺斯岛的飒先生是不是也一同在看这星空呢
迷い道も　きっとふたりなら
就算迷失方向　只要两人在一起
是呢  不过那边的星空  星星会更多吧
嗯
歩き出すとき　世界が味方に変わる
从出发的那一刻起　世界就变成了伙伴
那是牧牛座  旁边是北斗七星
那对面是…咦？
那里居然漏雨了
切  总有一天会让你看到爱琴海的星空的
朝が来る　僕らは　風を感じて…
每当朝阳再临　我们将感受到风的气息…
嗯  我会一直期待着的
你在想什么啊  雏菊小姐
在想小凪她们是不是也看着这片星空
我也是！
君のために　君のとなりに居るから
一切都为了你　因为陪伴在你的身旁
小凪真是的  说是找小飒就这么一去不复返…
啊
花の季節もずっと
延续到花季
その先もずっと
延续到永远
哎呀  星星真漂亮啊  大小姐
偶尔到外面看星星也不错啊
一緒に居たいと願うんだ
祈祷着一直与你相伴
谢谢你…
保护着我
没什么…
从今以后的未来  也拜托你了
是的  请多关照
呼唤着你的名字　传达到我的耳边
名前呼んで　僕に届くように
余音缭绕　风也随之作响　没关系
響く声は　風を起こすから　大丈夫
呼唤着你的名字　响彻天际
名前呼んで　空に響くように
就算迷失方向　只要两人在一起
迷い道も　きっとふたりなら
从出发的那一刻起　世界就变成了伙伴
歩き出すとき　世界が味方に変わる
每当朝阳再临　我们将感受到风的气息…
朝が来る　僕らは　風を感じて…
双手紧紧相握　想要一刻不离地守护你
つないだ手と手　離さない守りたいんだ
好了　我们走吧　凝视现在
さあ行こう　僕らは　現在を見つめて
迈开前进的脚步
歩き始める
再见★