上回
因为理事长反复无常任意妄为的脾气
白皇学院的管家战斗大会就这么开战了
野野原
你的招术蓄气时间有点长了
酣战  酣战  还是酣战
以及  三千院家管家绫崎飒  也经过一番殊死搏斗
「漂亮」的突破第一轮
好…好强大的一股斗气
究竟会使用怎么样的超必杀呢
要过来了  小飒
对了  现在不是胆怯的时候
这里一定要让大小姐见证到我的胜利
（此为「北斗神拳」的经典场面）
胜者  三千院家管家  绫崎飒
呃…咦～
那…那个  我还什么都没做…
哦  用气道将对方的衣服撕得粉碎了呢
不愧是小飒
故事梗概完结
能征服管家的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
哎呀  克劳斯先生  居然戴着这么奇怪的假面
注意到的只有你啊  玛莉亚
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
黑色的飒
嗯
真正的达人是可以不碰一根汗毛就能打败敌人获得胜利的
小飒  没想到你已经到达那种境界了
呃  哪里…
那个…刚才的战斗是对方随意自爆了…
给你  大小姐
哦～
谢谢
呐  小飒
这么做  稍微勾起了点往事的回忆呢
诶  是什么呢？
喂  喂  你不会是忘记了吧
那一天啦
从那之后已经过了几个月了
小飒  你一直都那么努力
我非常感谢你
那么  这个就给你喝吧
大小姐
总之  不管怎么说  你一定要努力夺冠啊
是
那是…冰室？
真是的  只是长的有点过得去就那么吵
小飒可比他要帅多了
呃  没这回事
少爷  你就送到这里吧
对了  冰室也参加大会了
好  我会好好地见识一下你的必杀技的
那就开始了
鹭之宫家  黑衣三连星 VS 大河家的管家  冴木冰室
三对一啊  真卑鄙
真失礼
我们鹭之宫家黑衣  是
三…三人合体
一心同体少女队
（此台词来自某偶像团体出演的广告）
哼  说的真有趣啊
开始
（此为圣斗士星矢中阿布罗狄的招式）
那么  我上了
Bonjour
（法语  早上好）
那…那个  请问管家战斗大会的会场在哪里
（戴帽子的角色来自「鲁邦三世」的次元大介）
Sais pas  Sais pas
（法语  不知道）
哎呀哎呀  哎呀哎呀
又深深地感觉到在决定性的关键时刻不能登场了
胜…胜者  冴木冰室
本…本想为了一直迷路
而…而总是不能到学校的伊澄大小姐
夺…夺得冠军奖品…100学分啊
冰室  辛苦了
快点让我看到你的胜利吧
奖金就拜托给你了
大河少爷
关…关键的超必杀技  完全没看到啊
嗯…嗯
我也不能输啊
话说回来这要扣分  因为违反了本人的热情
开始
龟派气功
我认输了
绫崎同学胜利
诶
好强啊
为…为什么
对  作为对手的杂鱼管家都因为惧怕小飒初战时的气势
一个个地都投降了
然后  比赛继续进行
小飒也进入了大赛四强战
半决赛  第一场
花菱家临时管家
（播报员的声优是Lenne Hardt，在日本工作的美国人，做过DJ和配音工作，以及场边报幕）
桂～雏～菊～
朝风家管家
柏～木～
哼  那些管家…
都跑了！
理…理沙
为…为什么
嗯  估计付不起高额雇用金了吧
胜…胜者  我的妹妹
决赛者首先确定一人
哼
雏  请务必连我的那份也一起加油
理沙
这是我的一点心意
这…这不是你所雇佣的管家们的催款单吗
呀  为了见到一骑当千中不常露面的主人公而买了DVD
（理沙的声优是浅野真澄，也同时饰演了孙策伯符
不过在「一骑当千Dragon Destiny」中露面真的不算主人公级别）
信用卡透支了
自己去支付  自己去
连我都能进入四强  这样真的好吗
哼
这也是上天的旨意
呃～
他连读心术都会吗
三千院家管家
绫～崎～飒～
在叫你了
啊  是…是…
另一方
大河家管家
冴木～冰室～
冰室  为什么你会出赛
为什么
因为我…
最喜欢钱了
（这个姿势是瞬在黄金十二宫里被阿布罗狄打倒的姿势）
小飒
那小鬼
意外有点本事
是的
不愧是冰室
不小心就被带入他的节奏了
不…不过
这样一来终于…
有战斗的感觉了
大河少爷？
嗯  原来如此
被恐惧的猛兽所袭击？
对  对不起
我看到冰室这么努力  只是想去买点慰劳品
我知道了  马上就来
小飒  下回有机会再战吧
啊  等等…
诶  没办法
胜者  绫崎飒
又…又来了？
哦  那家伙惧怕小飒的强大而逃跑了
对…对了  轻易赢了这比赛  就是说…
下…下回的对手是雏菊吗
真严苛啊
究竟  是否该为胜利而高兴呢
终于进入决赛了
ぬらりひょん
滑瓢
（日本妖怪之一，在「鬼太郎」中被描绘为百鬼之首，秃瓢，据说真面目是章鱼，
由于举止高雅，潜入到他人家中时反而会受到尊为主人般的热情款待，
在此用来KUSO两人间颠倒的主仆关系）
ええ
诶
鰓呼吸してもいいですか
用鳃呼吸也行吗
花菱家临时管家
桂雏菊
在
三千院家管家
绫崎飒
啊  在…
辛苦两位一路厮杀战斗到现在
哼  真是英勇的战斗啊
呃  那个…我不记得有好好战斗过
那么  就一心期待决战吧
胜者作为学生代表
将拥有挑战诗音的权利
没有异议吧
是
嗯…嗯  算是吧
为了鼓舞两位
现在到了展示新的校歌的时刻
这是我亲自彻夜所写的不朽的名作
新…新的校歌是…
小飒最好借此机会好好体会一下
理事长的恐怖之处
为了打败那人
我才参加了这大会
雏菊小姐
杉並の地を支配する白き学び舎  我が母校
支配杉並之地的白色校舍　是我的母校
胸のエンジン火を付けて  白皇  白皇
点燃胸中的引擎　白皇　白皇
６メガショック就職率120％  白皇学院
6 Megashock　就业率120%　白皇学院
落ち着いて  落ち着いて素数を数えるんだ
冷静下来　冷静下来　把素数全数完
哼哼哼…
看来大家都为了这首经典之作而疯狂呢
白皇  白皇
白皇　白皇
葛叶大人
孔明の罠
孔明的陷阱
是吧
确…确实  这样的话…
白皇  白皇
白皇　白皇
不得不打倒她呢
继续让她任意妄为下去的话  我们的学院会…
ブログを毎日更新  白皇学院
每日更新Blog　白皇学院
理事长
我一定要打败那个人
不过  也当然会拒绝领取奖品
可以吗  美希
没…没关系
因为我们是学生会
不能带头偷懒
我说  不是一直都在偷懒吗
再说拿100学分作为奖品
认真上课的学生不就太可怜了吗
这学院并不是你的玩具
全校同学  我要打倒理事长
然后会对这学院进行改革
请赐予我改革白皇学院的力量
小飒  正如你所听到的
不过  比赛就是比赛
怎…怎么办
这人是来真的
事情变严重了
绝对命运默示录
（出自「少女革命」）
那要开始了
最终战
桂雏菊 vs 绫崎飒
比赛正式开始
要上了
住…住手  雏菊小姐
我们没有必须战斗的理由吧
不会是因为我是女人才手下留情吧
正是所谓的超客场
小飒  光是逃跑也太卑鄙了
堂堂正正与我战斗吧
喂  小飒  振作点
诶
为什么这么一板一眼呢
管家不应该只知道使用武力让人受伤这点
小飒  你自己应该很清楚吧
大小姐
是
小飒  一决胜负吧
雏菊小姐
十分对不起
我很明白你是真的要从理事长的手中保护这学院
但是…我也有必须保护的东西
胜…胜者  绫崎飒
那…那个…雏菊小姐
真好色
不过算了  输了就是输了
我也太冲动了
修行还远远不够呢
绫崎飒
虽然不甘心  这回就将白皇学院的未来托付给你了
诶
这样可以吗  全校同学
那个…将那么重大的任务托付于我…
他就是我们白皇学生的代表
来堂堂正正地接受比赛吧
理事长管家  暮里诗音
啊  等…
嗯  让他们好好见识下你的力量吧
我知道了
你…快点开始吧
小飒  没关系
你的话  一定能赢
…雏菊小姐  别擅自把话接下去啊
小飒
那个…怎么说呢
虽然我对你之前的战斗姿态已经很满足了
小飒  我一定要亲眼看到你潇洒地将她击倒哦
看来  已经没有退路了
我上了
嗯  就是这气势  小飒
嗯  赌上学院的未来
Fight
总之  至少也得留心  不要中那奇怪的招术
没用的  绫崎
不好
在我的结界里  可以直接将钢琴的旋律送入你大脑
你已经无法逃离这个领域了
怎…怎么了  绫崎同学
那是…
小飒  攻击她的脚底
可以毁坏对方的站位态势
只要对方不能集中精神
一定能解脱
雏菊小姐
怎么会让你得逞
糟…糟了
我…我的真实面目
（あたし：女性自称用词，先前诗音自称的「僕」一般用于男性自称）
那…那个  这种自称是…
你难道是…
讨…讨厌～
我来解说一下
理事长的管家暮里诗音
其实是初中部的女生
如果神秘靴子被脱掉的话
就无法维持自己的耽美风貌
而露出少女的形态
…我说  这完全是两个角色啊
我…我是大人  不是什么小鬼
是…是配得上葛叶大人的  潇洒的…
呜～呜～
诗音  住手吧
是你输了
葛叶大人
变小的你也不错
现在就先退下
让我们编织两人的爱之巢吧
是
那  那个…
看来是个很值得玩弄的玩具啊
给…给我记住了
人家一定会回来报仇的啦！
那…那个…
这个气氛要怎么缓解…
呃…
管家战斗大会就这样结束了
接着
既然结束了  就这么结束了吧
啊  是水母
啊  水母能吃吗
然后…那个…作为优胜奖品的100学分结果…
啊  给我了
那理事长还是不会骗人的
那…那样的话
没事的  已经很礼貌地还回去了
真是的  一直让你陪着逃课也不好意思
人家难得…
难道是注意到了小飒的出勤数…
你的好意心领了
不过  我会好好地周旋在工作和学习之间的
上啊
虽然是战斗大会的优胜者
但是游戏却完全不行啊
下…下次一定要赢哦
好  放马过来吧
要上了
（右边的DVD是「天元突破」）
诗音  那个叫绫崎的少年你觉得如何
「觉得如何」是…那个…
那个少年…比想象中的…
还要吸引人
（「そそる」是这周手机问题的答案）
诶
我决定了  战斗大会什么的已经无所谓了
现身吧
神秘黑暗管家军团
无论如何都要将绫崎飒纳入手中
究竟  神秘的黑暗管家军团会是何方神圣
而小飒他们的命运又会如何呢
下回  将会与钢普拉宅男进行知识对战
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
小凪和
小飒的
管家通讯
从晚安到早安  我是三千院凪
（这段台词出自LION）
我是绫崎飒
嗯～  感觉向少年漫画发展了呢
从今以后小飒每次都要与怪人军团战斗吗
不是  下集是普通的故事
动画制作Staff们也都在反复斟酌呢
原创情节也不是那么简单啊
是的  大小姐
别错过这些Staff们苟延残喘的举动哦
再见
少主  昨天老家的妈妈介绍我去相亲
诶  这不是好事吗
喂  是妈妈吗
介绍相亲的事情  请尽快给我确定了
是啊  要尽全力
诶  啊  喂  沙希
因此  明天是周日  我要去相亲了
诶～
次回  旋风管家
「相亲」
知道吗
世上最辣的调味品是Red Sabina Habanero哦