我的名字是Britney
正如你所见
是非常普通的开花店的
今天也被花香所吸引
来到了日本海
聆听着汹涌的海浪声
回忆起了故乡魔法王国东三丁目的事
哎呀  不小心把秘密说了出来  真危险
我想你也注意到了
我的真实面目正如你所见
是魔法少女
（世纪末的传说  魔法少女蒂斯罗伊德  全宇宙瞩目的新人三千院凪）
这回为了纪念第17话
整整30分钟都要播映我画的漫画
超越彼男彼女和猫目小僧的震撼画面
SOS团超监督都不可凌驾于上的才能…
请不要说了
会被误解为中途被腰斩的啊
再说了为了17这种不上不下的数字到底是要纪念什么
别小看17
17话可是阿姆罗夺走了高达离开了白色要塞
冲田舰长也是在17话病倒接受手术的
那…那么  敬请欣赏和平常一样的旋风管家
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
顺便一提  还有莎拉的杀必死镜头哦
（出自小公主莎拉）
那是37话
17话是美兰啦
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
为了你  会拼尽全力击败小凪
那位少女是知道的
世上有金钱无法买到的东西
请从她的表情想象发生了什么
大小姐  究竟发生了什么…
这  这是…？
漫画杂志
我的人生经验好像不够
我的漫画什么奖都没得  似乎是因为我的人生经验不够啊
如…如何
是我的最高杰作哦
这个连最终入围奖都得不到
怎么想都很奇怪吧
倒是  会有这种不符合常理的漫画吗
才不是不符合常理呢！
你无法理解这份宏大感吗
宏大的电波感倒是体会到了…
真是的  因为那些蹩脚审查
把那些珍贵的新人作家白白地埋没了
「果然要画有趣的漫画是需要相当的人生经验的」…
那种含糊不清的建议  能培养出新人吗
这种事情就算对我说…
那都是老毛病了  请别在意
她会每隔几个月就会画一册漫画去投稿的
是这样吗
怎么了
没什么  在想大小姐也会那么努力做自己喜欢的事情
也是  就是没有多大成就呢
总觉得有点可怜呢
也不是这样的
能够理解到也有无法用钱解决的事情
我觉得也是件好事情
确实  我也察觉到了我的人生经验有点不足
朋友很少  学校很少去
也不做运动
甚至生活也不用发愁
每天得过且过
完全就是一个废柴典型
再…再说了
这是由于养育我的环境不好
没有像奈洛和马洛可那样出身于超贫穷的家庭中
（奈洛，弗兰达斯的狗的主人公，从小跟祖父和老狗相依为命的奈洛
在祖父死后因绘画作品落选而流离失所，最后和狗一起死在大教堂中）
（马洛可，寻母三千里的主人公）
也没有莎拉那种从幸福的顶端一落千丈跌入谷底的经验
所以才创作不出那种能使全美国都流泪的超级感人的作品
关于那方面的人生经验的话
不是有个经验十足的家伙在吗
问我13岁的时候在做什么吗
是的
我想知道我和你之间的人生经验有多大差距
13岁的时候吗
是呐…
那个时候大概在做麻将的代打
代打
（斗牌传说  福本伸行原作的麻将漫画作品）
就是在店里用麻将出千击退那些来捣乱的「非常亲切的人们」
像是保镖一样的工作
是绝对不能输的非常危险的工作
你做那种事情…不是非常危险吗
没什么的
我很强的  出千术也很高
果然人生经验相差巨大
不过  我觉得大小姐的人生经验也很丰富吧
13岁就跳级成为高中生
还住这么大的宅院
这种经验不是平常人所能拥有的
是…是吗
顺便再问一下  你还做过什么其它事情吗
是呐…
其它事情还有…
获得漫画新人奖  赚取奖金哦
果然是因为经验的差距决定了战力的差距吗
大小姐？
那么我也做一些平时不干的事情  提高下经验值吧
平时不做的事情…提高经验值？
大小姐  就是应该这样
以此为契机
摆脱家里蹲的生活
扑向外面的世界吧
驳回
宅院外面的事情  只会有史莱姆级的经验值
我所想要的是迷路金属史莱姆级的经验值
（はぐれメタル：出自勇者斗恶龙）
所以我要做平时最不可能做的事情
——帮玛莉亚做家务！
哎…要帮我做家务吗
嗯
我会起到作用的
请尽管吩咐
小飒？
啊…难得大小姐有了点干劲…
那么首先
先从玛莉亚一直都在做的宅院扫除开始好了
啊  等等  小凪
要上了  西风魔扫！
（ゼビュロスブルーム：出自MAR(魔界奇兵)）
那可不是扫除该有的喊声哦
嗯…有些失败了
不过  下面会努力的…
小飒…！
大小姐  停…停下！
小飒  果然有那种没有经验就会不知道的事情啊
你指什么
扫除就是把东西弄得七零八落
…还真是宝贵的体验呢
嗯  那扫除体验结束了
那  下面  下面
等等…大小姐
好的  下面是体验购物
购物吗
但是  就算在世上也存在网上购物或YAHOO都无法买到的东西哦
别小看我  我是到街上去买东西
东…东西种类太多了
这是附近东西种类最多的店呢
Role-playing game的道具屋也是这样的话
（Role-playing game：通称RPG）
要买什么不就都不知道了吗
总之  先确认马铃薯的新鲜度
还有可以的话也要确认产地和产家…
那种麻烦的知识  我不需要
喂  店员
是
啊…
又从经验中学到了一种东西
这回又是什么
（被三千院买光）
购完物后  店就关闭了
我也是第一次知道
好  下面是回家整理仓库杂物
还要做吗
感觉像是藏有传说中的名作之类的地方呢
在这里面的东西  大多是垃圾
怎么会
一定是有价值的美术品
这…这是
（前三幅分别是  夏亚  蒙娜丽莎  保罗·塞尚的呐喊）
我不觉得这么糟糕的肖像画会有价值的
也是呢…
谁…谁啊
那是罗丹的思考者
才不是  管家总管  你在这里做什么
这里是我的收藏屋
没什么出场戏份的时候  就会像这样待在这充满美的世界
治愈心灵
怪不得会找不到人
好了  下个下个
等等  大小姐
大…大小姐！
放我出来…这里好黑  好恐怖！
猫が寝転んだ
小猫躺着
だっふんだ、だいじょぶだ
打喷嚏  没关系的
呐  小飒  下面做什么好
是呐  下面只有接待之类的了么…
接待是吧
好
啊  大小姐
等等
现在也没有客人啊
伊澄…小姐？
伊澄
小凪  飒公子
在这种地方做什么
这里是小凪的家吧
怪不得周围都是那么熟悉的景色
其实刚才我还在家里学习的
橡皮从桌上掉下去了
等…等
在院子里找的时候…
注意到的时候已经迷路到这里了
还是那样天然富有创意的迷路方式啊
难道是以二次元虫洞和我家的院子相连接的吗
（阿尔伯特·爱因斯坦提的了"虫洞"理论。"虫洞"是连接宇宙遥远区域间的时空细管。
它可以把平行宇宙和婴儿宇宙连接起来，并提供时间旅行的可能性。）
不过来的正是时候
现在开始我正要提供超VIP级的服务
大小姐没问题吧
是小凪泡的红茶吗
嗯
从厨房里把高级茶叶全部倒了进去
是我三千院凪原创的Royal premium viper giga Max blend
（皇家有奖混合调制饮料）
非常的好喝哦
啊  杯子脏了
抱歉  我去换一下
等…小飒？
把大吉岭  蓝山咖啡  玄米茶掺在了一起
（大吉岭，印度北部喜马拉雅山北麓的避暑圣地，以茶叶栽培闻名）
（玄米茶，以粗茶掺和糙米制成的茶）
而且不知为何居然还有Baby Star Crispy Noodle Snack的味道
（Baby Star Crispy Noodle Snack：贝贝星好吃面）
怎么可能拿出这种类似「伙头仔昆布」里的茶给伊澄小姐喝呢
如…如何？
非常的好喝  小凪
是…是吗
小飒  看来我有接待的才能
太好了  大小姐
好  那么就接待更多的客人
来增加经验值吧
（小飒love）
请品尝
谢…谢谢
文字蛋包饭  1000日圆
吃了这个的话  我也能成为出色的大小姐吗
感谢大家光临
小凪？
那身打扮是干什么啊
真是不适合宇宙人的Cosplay啊
不是Cosplay
是人生经验
喂  人生经验是指什么啊
那是…做平时不做的事情  来增加经验值
请大家好好欣赏我的接待才能吧
我会做出能让大家的脸庞瞬间变得柔软  直击心中的美味料理
现在才做吗？
小凪  要上了！
喂  真的没问题吗
对不起
我去一下…
偷偷摸摸…
真难吃
这…这要是让客人评论的话
会打击到大小姐的
不能这样下去！
好…好吃
这个很好吃啊
是啊  少主
润滑  浓厚  清爽混合在一起  多么丰富的味道啊
像大地所蕴藏的纯厚的香味
像大玫瑰花那样爽滑的口感
食材与食材彼此在口中发生核反应
产生了味觉的大冲击！
这…这是
这是…太棒了
太棒了
好～吃～啊～！
好吃啊
好吃
再来一碗
小桂  别太过分啦
拿酒过来…拿菜过来…再多拿点过来
小飒  大家都在为我所做的料理而高兴
太好了  大小姐
多谢款待  小飒
做这些的其实是你吧
嘘
也太明显了
马上就显示在脸上了
要…要对大小姐保密哦
我知道的
管家也真辛苦
为了不让主人蒙羞
小凪  很好吃哦
真是不错的接待
是吗
能来真好
呐  小飒
我稍稍能理解你和玛莉亚的心情了
能为人做些什么真是好事啊
我也想让我的漫画能像那样使许多人高兴
大小姐…
其实大小姐也是个好孩子啊
以后也得继续保护她那么纯洁的心灵…
酒在哪里…
酒还不拿来的话…我就去拿香槟酒了
咦  桂老师还没回去吗
这味道是…
发现新的…！
啊  好不容易藏起来的…
桂老师？
老师  振作一下
小飒
大…大小姐
为什么我所做的料理还会原封不动地留在这里
没…没有啦
大小姐的料理不是刚才被大家吃的精光了吗
这只是我做的失败作…
别撒谎了
那在那边的我的签名是什么
为什么要像漫画那样留下签名…
刚才大家所吃的是你所做的料理吧
那个…那是…
果然是这样吗
难道…我还是没有帮上忙吗
从一开始就没有给小飒  玛莉亚  大家帮上任何的忙吗
没有…绝对没有这种事情
该怎么说  人有擅长和不擅长之分
不可能什么都很擅长的
那也就是说…
我并没有画漫画的才能吗
呃…不…这种事情…
我也不是没有想过
虽然可能是…可能是万分之一…亿分之一
甚至是像地球爆炸这种近乎不可能的事情
不能得奖  似乎是因为我没有才能吧
大小姐…
大小姐！
像我这样…像我这样…
大小姐
没事吧  大小姐
别管我
没有才能  连料理都做不好的我…
没事的
请看
多亏大小姐的帮忙
他们两人呈现出了那么满足的表情
眼神没死掉吧
扫除该怎么办
难得出场了…
你也认为我没有才能吧
是这样吧
在获得过漫画奖的你看来
一定想说我没有这方面的什么才能吧
大小姐有才能的
因为  到现在为止也是画了好几本去投稿了吧
嗯…
仅仅一份作品都没有坚持画到最后的人  也有很多呢
不过大小姐会为了喜欢的事情不放弃  努力到最后
你拥有被称为「热情」的才能
被称为「热情」的才能…？
嗯  我保证
我知道了  小飒
我会以自己的热情来画
就是这气势  大小姐
还有  大小姐的漫画也许只是等级太高了哦
等级太高？
是的  大小姐其实是经验太多了
而使这份趣味变得难以传达了…
原…原来如此
那么只要我把等级稍微降低点的话…
是的
这样的话  下回一定会得奖的
好的
那再努力一次吧
请努力吧  大小姐
黑色SEGA SATURN？
（セガサターン：世嘉于94年推出的游戏机“世嘉土星”）
那是拯救8次元地球的关键
剩下就是获得音乐会的冠军了
为此而需要的第四宇宙神交流售票机
已经在YAHOO上中标了
这…还是一成不变的超高等级啊
这样就能得到下回的新人奖了
嗯…嗯
就这样  负债管家的人生经验和苦恼将继续下去
下回
将会是龙和仓鼠的世纪大激斗
虽然想这样说…但由于季节原因
改为泳装秀故事了
令人紧张  心跳不已
真不愧是小凪
落枕治好了～
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小飒和
小凪的
管家通讯
大家好  我是桂雪路
桂老师  你来做什么
比起让雏菊出场  还是让我这个成熟女性出场会让人高兴吧
会这样吗
再说那些所谓喜欢雏菊的少年少女根本不会买DVD
果然还是适合20岁的单身男性
桂老师  在节目中禁止这样说
小飒你太天真了
我只是想让大家买旋风管家的DVD…
小飒  太大惊小怪了
喂  姐姐  哇…
下集是大家期待已久的夏日泳装秀故事
在南国的高级度假之岛
白皇岛的美景简直…WOW WOW WOW！
欢迎来到白皇岛
我是这座岛的专署管家兼管理人
修米特·亨巴·哈特
会给大家奉上愉快的暑假回忆
下集  旋风管家
「稀有卡是泳装」
我也会比平时都健谈的
那么  该如何战斗才好呢