砰砰
（「シナジSP」NETA来自以动画企画与制作为主的日本企业。这个LOGO是EG东映作品开始前的符号）
锵锵
（世纪末传说 「Magical☆Destroid」）
Ma
Magical
Destroid
咱的名字是布里托尼
虽然外表看上去是优秀的花店老板
但其实是…
这是在做什么啊
喂  干嘛妨碍我
这么突然是要干什么啊
正如你所见  新的片头曲
新的片头曲？
嗯  为了纪念第44话
决定将我的漫画动画化了
类似这样的事之前是不是也做过
还有下周会请KOTOKO小姐来唱这首歌哦
人家才不会唱呢
那么  正式的片头曲  Start
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
本话旋风管家纯属虚构
和现实中任何个人  团体无关
一直都是这样的
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
就业率120%之迷(伪)
怎么样  「Magical☆Destroid」的完全版
总是被说难以理解
这次我试着把它简单理解化了
那个…
嗯嗯
感觉和之前那个没什么变化
什么  亏得本小姐摒弃了以往的性格
硬是把它修正成大众向作品
你居然还不能理解吗
即使你这样说也…
听好了
在这日本海汹涌的浪涛中
不是完美的表现出了激战前令人窒息的紧迫感吗
哈哈哈哈  总算找到了你了  布里托尼
（这个敌人出自「キン肉マン（肌肉男）」的恶魔将军）
这声音难道…是谁
我是为打倒你而专程来到这遥远的日本海的
敌人
可恶  是敌人吗
那么只有战斗了
对  没有别的办法了
可是说到敌人
你很强吧
不  抱歉  并不怎么强
只是初期的敌人
怎  怎么了  玛莉亚
那个  这个是在玩「要是吐槽的话就算输了」的游戏吗
什么意思  在三页中早早的让敌人登场
难道不是让人提心吊胆心跳加速的故事情节吗
可是他自己也说实力「并不强」了
说起来这到底是什么旅行啊
很有意思啊  凪
诶
话说  伊澄小姐您什么时候…
哦  不愧是伊澄
非常有趣  我就试着接着画下去了
什么！？
小猫的一生
长着翅膀的小猫飞在空中
从各种角度验证的结果
时速为23km
哦  好厉害  伊澄
我就是希望有这种感觉
对吧
你们在干什么啊
啊  咲夜小姐也是  究竟何时来的…
很厉害吧  她们两个
嗯  不如说对话已经到达异次元了
那也能有共通语言  可真不简单啊
但是  画漫画真的这么难吗
嗯…只要是有一定作画水平加上过得去的故事的话
差不多就能得奖
别说这种受争议的话
说起来  小飒有得过漫画奖吧
诶
哦  很厉害啊
我还没看过小飒的漫画呢
我也想看
呃…其实也无所谓
我叫布里托尼
正如你所见  精力充沛地在花店打工
平时由于被花的清香吸引  总是出差错
所以总是惹店长生气
但是  也有被花儿的芳香吸引过来的坏家伙们
不过不用担心
对付那些家伙  只要使用我的魔法就能把他们一网打尽
没错  我就是神秘的魔法少女
花之魔法少女布里托尼是也
感觉上是画得好到让人火大的漫画
又是上色的
可是明明这么可爱  却又有种不健全的感觉
那个  貌似风评不佳呢
你觉得怎么样  伊澄
感觉这个初衷就是冲着好卖这个目标去的
诶
对吧
这种装腔作势献媚轻视别人的画风
即使能骗过评审  也不会被真正的读者认可的
啊…不好意思
比起这个  凪的漫画接下来怎么样了
嗯  接下来的情节还在考虑当中
先听听大致梗概吧
是啊
哦  怎么  你们也很在意接下来发生什么吗
也并不是这样…
那就没办法了  给你们说说吧
好好
由12次元现身的没落武者大将军与其带领的暗黑没落武者
妄想把全人类变成工蚁近而统治世界
（天上飞的狮子NETA来自「マジンガーZ」的杰特思克兰塔）
首先在期货市场垄断收购砂糖
因而产生了世界范围性的砂糖短缺
布里托尼决定去八次元旅行
因为她超喜欢蛋糕  毕竟她是女生嘛
但与此同时
瞄准地球石油资源的M2983星云螳螂星人攻打过来…
与太古…
停下来  小凪
为什么停下来  都到了最有趣的地方
哪里有趣了
大小姐  如果不能在更加简单易懂上下功夫的话
是得不到读者青睐的哦
对对  完全是莫名其妙嘛
说什么  明明是为你们才作了这一番说明的
我决定了
那个  听说好像就在这附近的
大小姐  到底要去哪里
哦！
是那个——！
（拉面太郎）
这是  拉面店？
欢迎光…啊
（「樱花大战」的李红兰）
（凪拿出的杂志「アニメージョ」→「アニメージュ」(月刊Animation)）
请…请进到里面坐
嗯
那么  使用这里的设备让你们明白我漫画的精彩之处吧
那个  使用拉面店的设备究竟是要…
看来像是到了啊
这是怎么回事
难道这就是传说中的…
诶？
（从左至右是「天元突破」的阳子和妮娅、「ふたご姫」范因）
CUT 82的工作完成
我来收成品了
（人物出自「鬼太郎」的猫娘）
给
受累了
（「传颂之物」的阿露露  墙上的海报是哈克奥罗）
成品来了
嗯
但是爸爸不在了
给你
辛苦了
（看发型像「寻找满月」的女主人公）
原型检验完毕
谢谢
这里  到底是…
（身后的海报从右至左是「人鱼之旋律」  「爆球HIT Crash Bidaman」  「MAR魔法世界」）
总觉得像和动画有关的地方…
嗯  这是动画的制作现场
诶？
果然是这样啊
动画制作室平常伪装成拉面店
对一般人隐瞒其存在这一都市传说原来是真的啊
有这种都市传说吗
啊  这是何等的神秘啊
再者  这部作品纯属虚构
和现实中的业界毫无关系
诶  这里是制作动画的地方啊
的确有种动画制作现场的感觉
感觉35话的时候曾来过这里
那不是濑川同学  花菱同学和朝风同学吗
为什么连她们也来了
我说  声优们都在哪里呢
（接待员是拉克斯）
诶  她们在音响工作室那里
诶？不在这里吗
我还以为见到纱友里呢
（矢作纱友里就是濑川泉的CV）
（某SOS团团长）
哦  真的在动呢
（这位staff的NETA是「凉宫春日的忧郁」的1096，T恤上还印着SOS团的LOGO）
来  我也画一张试试吧
（「轰轰学生会探险者」EG「Super战队系列」的「轰轰战队冒险者」）
怎么了  玛莉亚小姐
那个
看上去只是睡着了
今天之内总会想办法的…
（听声音像是中原麻衣）
并不是睡着了  而是晕过去了
正是战士的休息呢
话说回来  大小姐  来这里到底是…
使我的漫画续篇动画化
诶？
让小凪的漫画
动画化？
嗯  我觉得比起用嘴说  动画更通俗易懂
不不  通常不是漫画大受欢迎之后才动画化的吗
忐忑不安  心跳心跳
后半继续
テレレテレレッテ
Terere  terere  te
テレレって何かの呪文なの？
Terere是什么咒语吗
至于这个镜头嘛
是宇宙大帝把星球腐蚀掉的感觉
（宇宙大帝(Unicron)…自然出自变形金刚）
当然是不用CG动画  全部的手工作画
然后要像高达的高潮部分一样
还要像剧场版装甲骑兵的OP一样
啊  我说的是初版作品哦
然后最后是圣斗士星矢最终一幕
这种说明真的能传达出去吗
谁知道
以上  给我一星期内做好
不可能
完全不知道你说什么
你是小看了动画制作吧
喂喂
诶！？
啊  是的  我明白了
过来
是…是的
请立刻让我们着手制作动画
哦  是吗  拜托了
上啊
小凪啊  你做了什么吗
不知道啊  我什么都没做
啊  说起来  外面流传着情报说给我制作动画的公司
股票价格会上涨这种消息
啊…是这个啊
虽然很啰嗦  不过重申  这部作品纯属虚构
和现实业界完全无关
于是这完成度耐人寻味的作品又要量产了吗
这节目也要加油呢
分镜还没好吗
好像还要再等下
监督今天为了买限定手办去Toysrus了
（Toysrus是日本很有名的玩具连锁店）
怎么能让他去呢
这边也是工作啊
是  是的
设定差不多都齐全了
不过原画师人手不足
诶？
不得了了  作画得了肩周炎了
怎么了
这个  作画人员不够了…
喂  喂  这不等于做不了动画了吗
不能从别的公司拉来吗
比如京Ani之类
呃  这稍稍有点…
不管怎么说  以凪大小姐担任原作的动画开始制作了
（此人为「ぴえろの魔法少女」的魔法的star magical  艾米）
（这个蟋蟀头…类似「CLANNAD」的古河渚）
哎  总算赶上了
在没出现过劳死的状态下完成了
不过有好多人累倒了…
做得很好了
动画业界真是苛刻啊
不好了
负责动画上色的公司趁夜逃跑了
诶？
万事休矣吗
唔  没办法了
事已如此  只有使用那一招了
大小姐  您到底想做什么…
那么  今天吃什么呢
怎  怎  怎  到底怎么了
好了  已经把仓鼠这个镜头去色了
随便调用工作人员吧
这样行吗
什么？
小凪好过分啊
喂喂  这是什么
称为「粗线稿」
在配音的阶段
画面还没有完成时做出来的用作素材的影像
啊…这便是一般观众是看不到的
如同Making Film一样的东西吧
咦  原来动画是这样制作的啊
对  还有
怎  怎  怎  这回又怎么了
日程紧迫的时候
也有像这样混入设计图稿阶段的情况
此外还有直接采用分镜的
或是只有彩色标记的线
还有各种各样的种类
（不知为何这里想到了「EVA」）
现在不是胶片拍摄了  这里就不提及
「粗线稿」真有趣呢
哼  配音时基本上都是这样吧
喂喂  这话是禁语哦
我们又不是喜欢才这样做
其实是想全部完成再去配音的
日程再宽裕点就好了
啊  预算也是
总之  内部捏它差不多就这样  顺便一说动画还是完成了
感觉有点紧张啊
是啊  大小姐
忐忑不安  心跳心跳
真令人期待啊
我打算看这电影哭上三次呢
哦  开始了
那么  会是什么样的神作动画捏
（鹤屋口癖关西腔版…）
心跳心跳  忐忑不安
玛莉亚小姐  事到如今只能横下一条心了
正所谓一不做二不休呢
哟  全国一亿三千万的少女A们
（「幸运星」中同样出现过的店长）
现在在animate「旋风管家」的手办正好评发售中
（animate：日本著名的动漫周边商店）
以你身边炽热的双手抓住商品
与荷包一起把空闲时间都花费掉吧
（此为「虎之穴」，同样是动漫周边店）
大小姐  这是什么啊
这是合作
机会难得  所以放入了广告
正片开始了
（「Gamers」与以上两个相同）
世纪末传说  「Magical☆Destroid」
Ma
Magical
Destroid
咱的名字是布里托尼
虽然外表看上去是优秀的花店老板
但其实是魔法少女
原作　三千院凪
全宇宙都期待的英雄  前进吧！
心灵美丽　兴高采烈
一直远远地望着前辈的布里托尼
诶？这画面是怎么回事
那个  前辈
我做了便当  一起吃吗
嗯  好啊  一起吃吧
奇怪  我登场了
所以说这是什么啊
喜欢前辈以至不能自拔的布里托尼
但是但是  这份思念却传达不到
并不是因为魔法少女这件事
而是因为前辈他  因为前辈他——
已经娶妻生子了
真…真是出人意料的冲击性发展啊
画面不能让我认同
越睡越想睡的
可是这邪恶魔女的能力居然！
睡吧睡吧睡～吧
（此NETA出自「駄菓子」）
前辈变成了星星
另外妻子又染上了重病
孩子变成了不良少年
网路对战游戏快要输掉的时候
就断开链接
意外地令人紧张呢
布里托尼下决心要让前辈变回以前的样子
可是就算目的达成了
前辈也只是回到妻子的身边
绝不会和布里托尼结合
可是就这样继续旅行下去便能和前辈在一起
虽然是星星的样子
怎么办怎么办布里托尼
这时布里托尼的决断是——
小猫的一生
奔跑速度是五马赫
可是无论怎么快速奔跑都不能抵达太阳
完
果  果然伊澄你是天才啊
对吧
怎么样  这样多少能明白我的漫画…
呃  怎么了
请进
奇怪  玛莉亚小姐
啊  小飒啊
难道玛莉亚小姐也…
说「玛莉亚小姐也」  小飒也一样？
嗯  想再读一遍大小姐的漫画
是她拼命画的漫画呢
是啊  必须更加深入理解
还有  我竟然很在意布里托尼和前辈的后续发展
我多少也有点
不过  小飒
嗯？什么
最后布里托尼会选择哪边呢
期望在一起吗  还是说…
不过小凪似乎还没有画接下来的剧情
就是说  最终连大小姐也还没决定呢
这场恋爱的结局
不过  要是玛莉亚小姐的话  会选择哪边呢
诶？我吗
嗯  是啊
如果那位前辈是小飒的话
一生都保持星星的状态也不错呢
又在欺负我…
那么请玛莉亚小姐继续画吧
诶？我…我吗
不过我没有画过漫画
那样更加要画了
不…不行啊  小飒
那个  我
是男人的话  就要同时攻略所有女主角！
呃…
玛莉亚小姐  这是谁啊
小飒
不对不对  同时攻略所有女主角这种事  我不成鬼畜了吗
不行吗  那样的话…
不好好选择可不行哦
那么  这次由小飒来画画看
诶  可是
真是没有决断力的人啊
常言道  虚构有时也被看作是对照现实的镜子
那么  下回…
慢着慢着
差点忘记杀必死镜头了
话说这杀必死等级水平也太高了
还是换换口味  请看这个
这并不是在进行节目内容调整
杀必死到家了的「旋风管家」
下回也请务必观看
且慢  这也能是杀必死吗
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
学生会三人娘的
管家通讯
呀哈  我是濑川泉哦
哼  我是朝风理沙
哟  我是花菱美希
终于  我们的友情和努力的结晶
学生会三人娘的主题曲完成了
真是相当长的一段路程呢
这首歌正适合在学校内播放呢
打扫卫生的时候听到就好了
正好符合恋人会面
歌曲能让女朋友情绪高涨
也完全适合于独居寂寞之人
也许能产生活力
这集开始的三集  请观赏我们的杀必死镜头
这集是我的
下集是我的
拜拜
突然说要出门  到底是去哪里？
谁知道  是哪里呢
跟着过来会有特殊惊喜哦
总之  以此为题
「玛莉亚小姐长久以来谢谢你了  姐姐感谢日的放松计划」
谢谢你总是为我们努力
住在市中心的酒店还享受SAP做美容
忘掉工作  总之悠闲的享受一下吧
下集  「二月的玛莉亚小姐感谢日（心）」
下回的旋风管家也会Rhythm flash！
（プリズム  フラッシュ：超级战队系列「超新星Flashman」变身时的用语）