时间过得这么快啊
今天起就是新学期了
必须收拾心情努力了
你还是一如既往地努力呢
早上好  玛莉亚小姐
我去叫大小姐起床
没有这个必要了
今天请假了
诶  是这样啊
什么…诶…
怎么看都觉得是感冒了
小飒  你在吧  小飒…
来了  大小姐
我要去学校了
不行的
所谓的学校是只有在健康的时候才能逃学的
为了这点热度就请假
King of NEET的自尊不允许我这么做
(NEET=Not in Education,Employment or Training  一般理解为啃老族，宅)
在说什么莫名其妙的话啊
小飒  你在干什么
好了  你就安静地修养吧
今天我也请假来照顾你吧
小飒
不行
你跟着我一起缺席的话
会影响到你的学业的
没关系的  只有一天而已…
身为超级天才的我和小飒你是不一样的
在白皇学院就算只休息一天的扣分
也会要了你这样的转学生的命的
大小姐
别管我了
我…我没事的
不会为了这点小病而倒下的
所以这里就交给我吧
我不要  大小姐
走吧  快点
大小姐
这部动画到底是怎么了
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
好了  开始上课了
老师  我有个问题
是什么  东宫同学
主任的教师装也是这么的合身呢
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
不是小孩子的天才老师来了
大小姐没关系吧
早上好
雏菊小姐
感觉好久不见了呢
说起来真是如此呢
说起来  掌握了什么必杀技了吗
啊  这个  虽然尝试了各种的努力…
没关系的  不用这么心急
谢谢你了
那么  凪还是一如既往地翘课吗
不  不是的
新学期刚开始就患上了感冒
真令人担心啊
是啊
我还是去探病吧
啊  请务必去
大小姐一定也会很高兴的
那么  放学后稍稍…
雏A梦  快救救我  雏A梦
（玛莉亚乱入）
真是的  一大早就这么吵
真是过分啊  雏A梦
反正你又要向我借钱了吧
不是的啊
姐姐我除了钱的事还有很多的烦恼的
不要说的很理直气壮似的
那个…发生什么事了
绫崎同学  多亏了你能够听我说啊
我啊  因为来了个新老师的缘故
被从班主任的位置上撤到副班主任了
新老师？
初次见面
我是今天开始负责这个班级的牧村
诶…
请大家多多关照了
嗯～  牧村老师啊
比雪路要轻松就没问题
罢了  怎么样都无所谓啦
为什么
为什么那监护机器人的开发者会…
稍微说明一下
7号
8号
9号
10  11号
还有第12号
(这个POSE  难道碇元堂的那个造型那么受欢迎？)
每台机器都暴走
换句话说以此类推的原因导致开发延期
是的
牧村小姐  你有何想法呢
呃  这个
火力还不够强？
再发生更大的爆炸怎么办
对…对不起
你作为一个科学家应该懂得什么是最重要的东西吧
最重要的东西
没错  比起制作东西  作为一个人最重要的东西
那就是…
啊  我知道了
是蛋糕  蛋糕啊
甜食对智力有很大的益处
没错没错  能够刺激感觉中枢
还能有助于脑内啡的分泌
——不对！
是心
你完全欠缺作为一个人最重要的心
牧村小姐
为了让你学习「心」到底是什么
从今天开始就暂且到母校白皇学院去担任教师吧
咦？
如何  明白前因后果了吗
小飒以及电视机前的你
嗯  好歹是知道了
话说回来  桂老师看牧村老师的视线真是令人胆颤心惊
大家
希望今天一整天都能乐呵呵地笑着度过哦
搞什么啊
那么  现在就对大家的学习能力进行临时测验
怎么可能这么简单就能赢得学生的心呢
诶  真的假的啊
糟糕透顶了
哎呀哎呀  这可真令我困扰呢
哼  赢了
一开始就进行这种斯巴达式的严格教育
学生们怎么可能会跟从你呢
好了  到此为止
请按照顺序收上来
真难啊
饶了我吧
那么就趁现在让她看看作为前辈的我有多高的声望吧
哎呀  大家都幸苦了
刚结束暑假生活
怎么可能马上就考试嘛
老师十分理解大家的心情…
平均82.3分啊
大家都好聪明啊
濑川同学和花菱同学计算错误较多一些
朝风同学的瓶颈是长篇文章
绫崎同学基础方面还是很不错的哦
那个  老师
到底想说什么
想说什么…只是想公布下测试的结果而已
哎  难道说评分非得要一笔一笔用红笔标示出吗
啊呀  好麻烦
啊  对了
桂老师  能帮我批吗
拜托你了
等等  为什么我要…
老师  关于第二题  我有问题想问
老师  请教我解第五题的方法
我也要问…
老师…
那个…
原来如此  智力简直如超级计算机一样好
小桂被撤掉了班主任的职位也是没有办法的事啊
永别了  雪路
就算辞职了也要好好保重啊
谁说我就这么辞职了啊
老师  再见了
拜拜
不好
这样下去的话  我在白皇…
不  在这整部动画里  我的立场都会非常危险
不趁早出手的话…
但是  要怎么做呢
终于结束了
大小姐不在学校  也没什么干劲啊
哈亚太君
给你  这是今天卷子的复印稿
一定要转交给小凪哦
啊  谢谢你了
要记住我这份恩情哦
但是  为什么濑川同学你…
要问为什么的话  原因很简单啊
因为我是这个班的班长啊
(「いいんちょ」这个称呼来自NGM中的雪广绫香)
班长…
啊  濑川同学是班长啊
哈亚太君  我可是这个班的首领哦
把这件事忘了就有点为难了
没错  她就是RED
班长  RED
然后我就是BLUE
这个班的副班长  BLUE
再加上不知是敌是友的风纪委员  BLACK
三人合起来就是
(三人的登场姿势模仿「太陽戦隊サンバルカン」)
The  学生会役员
真好啊  这么开心
那么给哈亚太君特例
赐予你现在空缺着的黄色
不用了  恕我推辞
但是  大家在学生会的工作不是很忙吗
没这回事啊
马马虎虎地做一下  完美无缺的学生会长是会帮我们收尾的
就是这么一回事
雏菊同学还真辛苦啊
但是作为班长还有麻烦的时候呢
比如这个班级报告书
必须在今天上交
还剩下很多要填的地方呢
但是没问题的
正是在这个时刻
才需要RED  BLUE  BLACK三个人齐心协力
黄…黄色…合我们二人之力…
我知道了
虽然不是黄色  但我还是会帮忙的
啊  还在还在
绫崎同学  能过来一下吗
别管了  赶快过来
报告书怎么办啊
イヒヒヒヒ、リンゴ大好き
嘿嘻嘻嘻嘻  最喜欢苹果了
貴様の悪事、身の至り
处处都是你所犯的恶行
老师  到底要干什么
好了
听好了  绫崎同学
你就暂且站在这里别动
你到底想干什么啊  老师
你想知道吗
经过精心计算的我的战略
战略？
我就为你特别说明一下吧
首先
那个女人来到了办公室
在门口放上这个钢普拉
（放的是ナイチンゲール(nightingale)  夜莺  「机动战士高达逆袭的夏亚」小说版中夏亚的最终座机）
（顺便说一句  夜莺还没出过钢普拉  目前貌似只有手办和扭蛋  而手办一般都是天价的东西）
这样一来…
啊…比我生命还重要的Full Scratch Nightingale居然…
（フルスクラッチ(Full Scratch)  模型的所有部件均为自制，不是由成型的零件拼接）
你究竟做了什么啊
然而在前方
浸湿的抹布
再加上光滑的地面
这样的照片曝光了的话
她毫无疑问会被炒鱿鱼
是否完全了解这个计策了呢
我清楚地意识到老师你已经脑残了
你说什么
我告辞了
慢着
学生不是应该对老师唯命是从吗
请放开我
像这种类似春日部防卫队的作战
(春日部防卫队：蜡笔小新中出现的，野原新之助以及他的朋友们称呼的团队名)
我并不想参加
好了  你就闭上嘴巴给我协助吧
我都说了不愿意了
那个
发生什么事了吗
我听到了关于作战什么的
呃…那个…那个…
我跟他说在站台等车要站在白线外等
这个不是作战而是白线啊
哈哈哈  愉快愉快
好了  你也掩饰下啊
快去
连上天都站在我这边
没想到这么偶然能拍到这张照片
要赶快贴到学园的BBS上
喂  你到底在想些什么啊
我将会成为新世界的神
(KUSO DN的夜神月)
哇…
不对  现在不是焦急的时候
堂堂正正地解释这个完全是误会  马上就可以澄清的
是这样吧  牧村老师
遇到这种事
我已经嫁不出去了～
都说了不是这样
这样下去  会让大小姐蒙羞
你知道吗  三千院的管家…
不会吧  真不敢相信…
不管怎么样都要保住大小姐的名誉
与此同时  在完全不知道此事的三千院家
总算放心了
比我想像中还要有精神
是啊  热度也退下去了
说回来  你在暑假里都干了什么啊
我也算充分享受了
首先是和小飒一起去看了烟火晚会
再是和小飒去了临海学校
和小飒去了游乐场
和小飒一起钓鱼
然后  再是和小飒…
你怎么了
没什么  因为凪说得这么神采飞扬
没  没有这么夸张…
呐  再多说一些吧
嗯  然后呢
和小飒玩了很多的游戏
对了对了
还和小飒一起看了「柔软战车」
（「ビマヘろ戦车」(柔软战车)：某网络动画…）
夏天的回忆之花正在开放
老师  等等我
才不呢～
嘿嘿  拜拜
就算是硬抢我也要夺回来
暑假连小飒一面都没见过
为  为什么
差不多该投降了吧
你还真是难缠呢
啊  发现哈亚太君  蓝星～
真是过分  明明都说了要一起写报告书的
濑川同学  你来的正好
请把那个数码相机的记忆卡拿出来
拍了什么照片呢
是绫崎穿着浴衣被捆绑着精神恍惚的照片哦
请你别乱说
哈亚太君  你果然有那方面的兴趣…
哈亚太君很像女生
所以应该很喜欢受虐吧
我是何时给人这种印象的啊…
啊  别这么气馁啊  哈亚太君
你看我也是…应该如何表达呢…喜欢被欺负的
诶…
呀  不是那种意思
真是的  都是因为小桂  害得哈亚太君误认为我是奇怪的人了
我可不能原谅你
那要怎么做
把这个记忆棒拿走
已经到此为止了呢
如果你投靠我的话
以后三个月  你的作业就全免了
怎么可能这么简单就被你笼络…
给你
契约成立
怎么这样
对不起了  哈亚太君
啊拉呼拉  萨萨
(アラホラサッサー：出自「ヤッターマン(Yatterman)」中饰演反派的ドロンボー一伙，
ドロンボー一伙中有ボヤッキー和トンズラー两人。ボヤッキー回答问话时使用アラサッサー。
トンズラー回答问话时使用ホイサッサー。此处把它合成为アラホラサッサー)
你是…
(夏亚专用里克·迪亚士  「リックディアス(RICK-DIAS)」  出自「机动战士Z高达」。P.S：貌似8号又升级成为8.2了)
呃…
那个…请问你是哪位
是你惹我的Sweet Honey哭的吧
不…不是我
是…是他才对
8号
对不起  8号
我做了对不起作为恋人的你的事…
所以说我什么都没做啊
话说回来  你们两个什么时候变成这种关系了
不·可·原·谅
真有趣
是你逼我动真格的
就算借钱也要接受这挑衅
怎么会变成这样啊
而且还会是势均力敌的战斗？
你这家伙
危险
看招
你很厉害嘛
彼此彼此
快住手
不要为了我而互相争斗
会怎么样呢
心里七上八下  扑通扑通的
（桂老师跟龟仙人学过的吗  连神龟冲击波都用出来了）
我应该怎么办才好
(不要按)
那个不管怎么看都是自爆按钮
好的  按下那个的话
但是不行啊
我做不到
要是在这里按下了那个按钮的话
就会发生很强烈的暴风
那样的话…
那样的话濑川同学就会…
没关系的  哈亚太君
不是…但是
身边有穿裙子的人  那个…
我和雏菊一样穿的是紧身安全裤  所以完全没问题的
THANK  YOU  紧身安全裤
废物水蚤
(木っ端ミジンコ：出自「タイムボカンシリーズ　怪盗きらめきマン」中的台词)
(这个骷髅形状的爆炸烟雾出自「ヤッターマン(Yatterman)」)
8号…
徒劳  真是徒劳啊
但是的确如此吧
一味地争斗不能带来任何东西
老师…
这次的事件全都是…他的责任
但是拜托你了
请看在…请看在身为老师的我的面子上
饶恕他吧
说起青春期的男孩子啊
总是难以控制自己的心情
把这样的他导入正途正是教师的职责
尽管有时会对自己的才疏学浅  感到很痛苦很苦闷
还会遇上瓶颈
但是  我从来就没有忽视过他们
因为  因为我是一名教师
深深地爱着他们
老师
我  我终于知道了
知道了「心」是很重要的
牧村小姐
我十分尊敬老师
也要成为像老师您那样的人
是吗  但是为师之道充满荆棘
还有许许多多的事等待你去学习
我已经做好思想准备了
我知道了
既然你都这么说了
从今天开始就为了你专门开设一个学习会
主要是在小酒店举行
仅仅是用正副班主任月薪的差额…
哇  真是可靠啊
与计划的一样
(还是KUSO夜神月)
就这样…
(8号的版本又恢复到8了)
我知道一家不错的店
啊  不错嘛
充斥着谋略的战斗终于结束了
只有一个想着「头脑好还真的是有各种各样的呢」
的欠债管家留了下来
我这么幸苦究竟是…
算了算了
报告书也写好了
真是可喜可贺
这  这个是…
今天和哈亚太君他们一起玩  非常地愉快
(P.S.  对不起了雏菊  接下来的就拜托了)
这不是日记嘛！
八角串  柳叶鱼  多线鱼  松岛产的生牡蛎  奥尻产的生海胆
干杯
对了  就由老师您来付账吧
诶？
因为您是年长的前辈
没有异议
因果报应
人类这种生物还真是有趣
下一话女生必看
将会是与各种萌Point的战斗
这回我的出场好少啊
算了算了  也会有这样的时候嘛
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小凪和
小飒的
管家通讯
地球I Love you我是三千院凪
(「地球にアイラブユー」出自「特捜機兵ドルバック」op歌词中的phrase)
我是绫崎飒
大家好  我是咲夜
大家身体都好吗
但是这首歌不太像咲夜的风格  倒像是少女的风格啊
(咲夜的角色歌将于9月22日发售)
是吗  我到是觉得这么强劲的感觉很适合咲夜小姐
真是的  你们两个
居然做出这么随意的评论
其实是在录音的时候你们俩都还没有听到这歌吧
啊  露馅了
监督和制作人员都很为难呢
角色歌无论如何都要让大家听到  GENEON的…
(GENEON是旋风管家的制作公司)
那么  下周见吧
啊  你们在干什么
飒先生  总觉得您很高兴啊
是啊  某个人向我道谢了
哎呀
最近灾难接连不断
大家也很倒霉
稍稍有些沮丧了
飒先生
嗯？
我喜欢飒先生
次回  旋风管家
「从来不曾有过由于太受欢迎而带来的烦恼啊～」
昨天晚上  我看到他们两个人互相拥抱在一起了
梵·修罗·娑婆诃
(オン·シュラ·ソワカ：出自「天空战记」01话标题)