管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
我的名字叫飒  地球危在旦夕
你的性命也…危在旦夕
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
尽管你说看见了时光
只可惜那便宛如走马灯一般
噢～这不是伊澄吗
这么早就到啦  真让人意外啊
我还担心你会不会又迷路了呢
对不起  让你担心了
不过你放心  我确实迷了路哦
啊…是么
将我送来这里的人可能是小凪的新管家…
诶  遇到小飒了吗
他穿着全新的羊绒外套
啊…如此看来十有八九是小飒了呢
可是  不赶快的话他可能会死掉
小飒那家伙  难道又扯上了麻烦事？
嗯…的确很有可能
不行  小飒大危机
我们赶快去救他  玛莉亚
都怪我让他穿上了还没穿习惯的衣服…
我  我说…
唔  那件羊绒外套吗…
感冒…
的确  这是管家生活开始以来的危机
喂  玛莉亚  还不赶快的话…
是的
可是  得想想办法处理这件外套…
…不然一辈子都别想回三千院家了
干脆  去哪儿借点钱买一件新外套…
不  这样根本不算解决问题
啊  绫崎
真是好久不见了呐
你…你们是…
以前打算将我带去南国天堂的非常善良的好心人们
别在大街上将如此令人难为情的事解释得那么清楚嘛
什么呀  还没死啊
是…是啊
不过说实话  撇开「公事」的话
我并不讨厌你这样的家伙
诶
所谓「萍水相逢亦为缘」…
不如今天就请你吃顿饭什么的…
找到了
哦呀  绫崎…这些家伙是谁
这还用问  一看就是黑手党
哼…原来如此  是同行啊
一开始我就觉得可疑…
果然你这家伙是…
啊！  这个…
喂  眼镜兄  找我们家新人有何贵干
诶  什么时候变成你们同伙了
原来如此  无论如何都想要见见血呐
哼  虽然不知道你们是何方神圣  胆子倒是不小啊
咦？  不经意间发现  自己又被卷进相当麻烦的事情中了
这样下去可不是惹玛莉亚小姐生气那么简单了
很可能演变成被政府机关什么的追究责任
最教人担心的是…会给大小姐她们添麻烦
现在必须想方设法远离这是非之地
喂  想去哪里啊  绫崎
难道你想丢下同伴逃跑吗
所以请问  我什么时候成为你们的同伴了？
什么  想丢下同伴自己得救
你这样还算是人吗
世上怎么会有如此冷血的动物
诶  为什么是你们来责备我～
这家伙已经…
…只好干掉他了呢
啊  原来如此
今天我就要死了啊
啊  今天还真够一波三折的啊
早知如此  当初回到三千院家门前的时候
应该老老实实地向玛莉亚小姐道歉才对嘛
是呀  如果可以活着回去
必定老老实实地道歉…
做掉他！！
我上了！
还在磨蹭什么  赶快动身
再磨磨蹭蹭的话  按照小飒的作风
势必会在不明就里的情况下被人万剑穿身的
再怎么说也不会那么严重的吧
但是那件新外套也许会变得破破烂烂…
那是当然  不要小瞧小飒了
是这样的  外套已经破破烂烂了
是吗  不愧是小飒
明明是为了保护我而弄脏了外套
而他却为此非常烦恼
我认为这正是他认真对待小凪的管家这份工作的体现
这么一说  还真不好意思为弄坏外套这件事而生他的气呢
嗯哼…这种事情我本来就不会放在心上的
啊  似乎回来得正是时候呢
呵…真拿他没办法
太好了  总算活着回来了
玛莉亚也不准对小飒发脾气哦
要给他一个温馨的迎接…
嗯…如果凪叫我这样做的话…
说起来  关于我…小飒说了些什么吗
比如说  「可爱」啊  「楚楚动人」啊之类的
这个…那个…
似乎说过…「矮小」啊  「任性」啊  「倔强」什么的
还有「让人不知如何是好的女暴君」
啊…我回来了
大小姐您…
为为…为什么
为什么要锁门  大小姐
烦人  笨蛋笨蛋
可恶  那家伙真是岂有此理
小飒还说过「即便如此  她仍旧是个温柔可爱的…」
我认为这些话应该早说为妙哦
于是  欠债管家不幸的一生就此虚幻无常地落幕了
请…请不要开玩笑…啊…
好热
对不起  给您添麻烦了
38度9分
这一定是感冒了
真是的  仅仅因为冷空气突然来袭便马上感冒
体弱多病也给我有个限度
这个嘛  是否因为体弱多病还是个问号…
身着湿漉漉的衣服连续几个小时被别人赶到这寒冷的室外
不感冒才怪呢
盯～
什…什么嘛  这么一来好像我是个坏蛋一样
难受吗  小飒
非常难受…
盯～
烦人烦人烦人
别把人当作启动梦想转生后的健○郎般地盯着看嘛！
(夢想転生：北斗神拳中健次郎的究极奥义)
患上感冒实属不可抗力
你就暂时安心休养吧
啊…好的…
那个…  这是奶昔  喝了暖暖身子吧
谢谢您
哪里的话…
虽说小凪将你拒之门外成为了致命一击
但是根本的原因仍旧出自我本人
伊澄这是打算为小凪圆场…
尽管的确是大小姐给予了我致命一击…
原来伊澄和大小姐是同一所学校的学生呢
倒是我自己犯了个天大的误会
哪里  请不要在意
那么  这个我要喝了
好的  不知道合不合您的口味…
啊！  这真好喝
合您口味实在是太好了
这是亲手做的吧
伊澄小姐的料理手艺很高超呢
高超不高超我也不得而知
好歹我也算是女孩子…
「女人必须做饭」这种想法可是完全错误的哦  伊澄
抱有这种上一代的想法如何在接下来的信息化社会存活呀！
每每小凪想要蒙混过关的时候
就会使用很高深的词汇…
呃…
您所言极是
borderless
总之二十一世纪是男女平等无界线社会
(…的确应该说gender-free更合适)
话虽如此  小飒还没吃午饭呢
诶  啊…是的…
好的  那么我就特别为你精心做些粥啊什么的吧
啥～
你那不满的回答算是什么意思…
或者你的意思是讨厌我亲手做的饭菜吗
不不  我满腔的感激之情难以言表…
好的  那就给我做好心理准备乖乖等着
作为看完整套「妙手小○师」和「贪○君」的我来说…
(ミスター味っ子(寺沢大介著)：中译是妙手小厨师吗||…「周刊少年Magazine」上连载的著名
美食漫画，品尝完食物后给出的夸张反应影响了其它许多的美食作品，比如「日式面包王」…
グルマンクン(贪吃君，嶋田隆司与中井義則著)：同为美食漫画…)
没有做不出的料理！
走了！  球球
喵…喵～
什么呀  你也发出这种看似不满的声音
喵～
那么  我去准备些胃药吧
请加油  飒先生
哈…哈…
就这样  凪大小姐展开了她的精心照料  可是…
不  因为大小姐那样子信心十足…
那种惨不忍睹的料理应该
小飒完全没有恢复健康的预感
什么呀  咲夜  你还在啊
「Downtown」的DVDBOX欣赏得入迷  不知不觉肚子就饿了
那不如也让你尝尝我正打算做的料理吧
诶！
哎呀！  还有几张DVD不看不行呢～
你去哪？
可是  难得我亲自下厨…
真想做出一些前所未有的独特风味呐～
自然  这便是不会做饭的人最初陷入的误区
嗯  有没有什么震撼人心的味道…
哦  醋对身体有好处呢
不妙  被迫吃下凪的料理可是有几条命都不够用啊
小飒那小子…活不成了吧
喂  咲夜你怎么认为呢  咦？
这可真不好意思呢  伊澄
怎么？
不  这个…小飒给您添了许许多多的麻烦…
哪里  没有给我添麻烦哦
不过  不愧是我的小凪看中的人
他对我非常地温柔…
难道说…小飒让她也感染上了比感冒更棘手的疾病？
さま
いらっしゃいませ！ご主人様！
欢迎光临  主人
まあ  まあ  まあ
好啦  好啦  好啦
给  小飒  我做好了
这可是我的自信之作  给我用心品尝即可
奇怪…外表意外地美观…
这或许…
好  那么我这就开动了
这…这是…
加错盐的分量或者微妙地透出一丝寿司饭的酸味…
亦或是没有完全烧熟之类的情况都得靠边站…
主要是…微微感受到了厨房用中性洗涤剂的味道…
怎么了  小飒
这已经连食物都谈不…
这个…莫非…不好吃？
有时  男人不得不逞能到底
非常…美味哦
好孩子千万不可模仿
若问为什么…因为中性洗涤剂可不是食物饮料
是…是吗  那太好了
我自己都没有尝过味道  所以很是不安…
看来我干得不错呢
是啊  简直太成功了  大小姐
稍微放了点油进去当作秘方  看来完全奏效了呢
呃  是吗…
还有很多呢  一口不剩地吃完吧
哦  好美味！
Oh My ○布！
(美食漫画「Oh My  コンブ」(中译：伙头仔昆布)中
主角昆布每次品尝完美食后发出感慨时的台词)
小飒真是个贪吃鬼
回报主人的期待  那便是管家的本分
(强力去除油污mammal lemon)
(LION社的厨卫产品…)
那孩子不会是将这个当作油使用了吧…
回报主人的期待  那便是宠物的本分
我…我吃饱了…
哦  吃得干干净净  看来肚子相当饿呢
那么  我先来收拾这些
你好好休息吧
遵…遵命…
虽然三天两头遭遇不幸…
不过今天还真是特别倒霉呢…
太过勉强的话  真的会小命不保哦
玛莉亚小姐
真是的  你还真把那些全部吃了呢
诶…
她将洗涤剂当作油搀和进去了不是吗
嗯  是呢…
可是  这是大小姐尽其所能为我做的料理
还有  生病时有人照料我令我很高兴
小飒的妈妈在你生病的时候没有照顾你吗
呵呵
我的妈妈不管孩子发高烧还是受重伤
都会是简单地无视之后  跑去面对发光的圆盘进行梦想投资的人
(其实就是「奔小钢珠店进行赌博」…)
啊…那可真是…
这孩子…居然轻描淡写地牵扯出如此沉痛的话题…
总之  今天好好地睡一觉吧
好  我已经困得不行了
那么  晚安
小飒
谢谢你
请问
大小姐你在做什么呢
我说…脸凑得那么近…我很难入睡诶…
烦人！
小飒  笨蛋笨蛋！
啊…大小姐  怎么这样！
烦人  笨蛋！
俗话说…「好人不长命」
我总算体会到其中原由了…
于是  贫穷管家糟糕的一天结束了
可是…
睡了一晚  感冒就完全好了
昨天什么都没做成  所以今天必须好好加油呢
早晨好
诶
啊…早…早晨好
今天真是个好天气
非常适合洗衣服呢
诶
是…是呢
哦呀哦呀  堂堂三千院管家的领结有点歪斜呢
为了不让主人蒙羞  必须时刻保持穿着打扮的整洁
那么  贵…
…安～
我说…
谁啊…
家中出现了可疑人物？
嗯…穿着和玛莉亚小姐不同的女仆制服并戴着眼镜
还有其它什么特征吗
是呢
非说不可的话  她看上去好似非常能干
但那绝对属于天然呆类型
啊  原来如此
是她的话便不用担心了
早晨的扫除就拜托小飒你了
哦…
啊  此外  我想另外一位客人肯定也已经到来…
小飒若是看见了  请将他们带进客厅
好…好的  我知道了
橘家的人来了？
嗯  小飒遇见的可能是沙希小姐…
多半是警卫放他们进来的吧
克劳斯  是我
有可疑人物入侵了三千院家
现在立刻将所有人赶出去
啊…
没错  可以不择手段！
只要死不了人的话  我还批准你们开枪
我说…
总之迅速给我清除掉  以上
不用强行赶出去也行啊…
因为…不想让小飒知道啊
据说还会有其他客人来访…噢！
地球怎么还没毁灭啊
怎…怎么回事
这孩子怎么嘟囔着如此危险的事情
请…请问…
你干嘛  一脸穷酸相就别随随便便和我搭话
你这蠢货
这个…那个…
哦～我懂了…莫非！
这个嚣张至极的小鬼就是玛莉亚小姐所说的客人吗
真是的  心情糟糕透顶
我现在快无聊死了  你能跳进这水池给我看看吗
好！…喂！
有破绽！
身为管家  怎么连这种程度都躲不开！
这么弱小的家伙  怎么保护主人？
请…请等等…
什么呀  你有什么怨言吗
不  玛莉亚小姐让我看见客人的话将他们带进客厅
哎  你不生气么…被我自说自话地那样欺负…
呵呵  因为我习惯了
少主  您在这里啊
我爱在哪儿就在哪儿  你管得着么
少主？
话说回来  少主  我有一个小小的疑问
哦  其实我不认识这位小哥哦
非也…我的意思是…少主背后那台机器到底是…
什么  竟然悬空着！
米洛夫斯○驱动？
(ミノフスキードライブ（米洛夫斯基驱动）：「機動戦士Vガンダム」中
搭载在V2GUNDAM上的强力推进装置？)
发现目标
立刻进行目标排除
排除
排除！
那是什么玩意啊！
我知道还会问少主你吗
我哪知道三千院家的白痴机械！
发现目标
切  前面也有！
什么情况我不清楚
总之作为三千院家的管家  必须将客人安全带往客厅
请抓紧我！
你！
请放心  作为三千院家的管家  绝对会保证客人的安全…
我说  别身着如此湿漉漉的衣服来抱着我啊！
诶？
就…就是啊…
如…如此随意地触摸女生的身体…
真是品行不良！
啊…对不起
好凉啊  放开我  蠢货
不行呀  在空中乱闹的话…
我确实拜托了你带领客人来客厅…
…不过也不用从天而降啊
对…对不起
我早说过很凉了啦
真是的  放开我
我嫁不出去了谁负责啊
请问…这两位到底是…
诶…
这边的男生叫做橘亘
是小凪的…未婚夫
诶？
拜访凪而来的迷之少年  亘
以及他的女仆沙希
…外加伊澄
亘真的是凪的未婚夫吗
终于迎来风起云涌的下集
将同东京庞大的地下迷宫——Underground战斗！
啊…嗯～
稍等稍等  还差一个人
怎么可能嘛！
你搞啥鬼！
下集待续！
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
小凪与…
小飒的…
管家通讯！
大家好  我是绫崎飒
我是三千院凪
今天起开始的这个环节究竟要做些什么呢？
这个环节用来记录小飒成为出色的管家后
同巨大邪恶势力作斗争并节节取胜的轨迹！
什么巨大邪恶势力？
话说回来  背景音乐播放的这首是什么歌曲
是！  这就是那位有名的大师所创作的小飒我的印象曲哦
这首歌充满了我要保护大小姐的一腔热情
嗯！  是这样呀
请多关照咯  小飒
是  大小姐
拜拜
你小子就是小凪的新任管家呢…
是的…我叫绫崎飒
机会难得  不如早餐前来场决斗吧
我说…有钱人家的早晨决斗已经成为潜规则了吗
虽然我也不是很明白  可能是想显示自己的非凡吧
总之先将他揍个落花流水再说
下集  旋风管家
「属于男人的战斗」
做好准备受死吧  蠢货管家！
接招！
下集同样杀必死  杀必死～