来  葛叶大人  请张开嘴
我校白皇学院的管家们
他们的业界期货指数
下降了三个百分点呢
真懒惰
所谓管家  就算被时速80公里的失速汽车所撞
或是被巨大机器人踩在脚底
失礼了  您嘴角沾上奶油了
就算如此还能平安无事
才能初次得到独当一面的评价
不是吗  诗音
没有错
不过  尽管如此
对了
如果哪里有个长着一副穷酸样会让人忍不住想去欺负他
十五岁上下身高168cm体重57kg左右的管家的话
有的话…
总之  也不会这么吝啬不去好好疼爱他吧
到秋天了
（凪手中的团扇角色来自「風船少女テンプルちゃん」
龙之子动画制作公司1977年的动画作品）
秋天了啊
球球  快住手
喂  住手啦
奇怪  感…感觉有谁在哪里召唤着我
新的篇章  差不多该开始了
能征服管家的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
对了  我想到了打发无聊的绝佳办法
那个  请问您是哪位？
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
飒屹立于大地之上
成功了
终于完成了
恭喜了
这回获得新人奖肯定不在话下
嗯…唔…
那…那么…这原稿务必要…
是  我会送到出版社的
还有…到了学校后顺便把我放在桌子里的PSP带回来
啊  忘记带回来了吗
我玩得正起劲的CRISIS CORE插在里面
（CRISIS CORE -FINAL FANTASY VII-：PSP上的FF7前传）
那么就拜托你了
大小姐  那个  请好好休息啊
真是一如往常的平静早晨啊
虽然不能和大小姐一起上学有点遗憾
早上好  小飒
啊  雏菊小姐
你一人吗  小凪又翘课吗
嗯  这个嘛…
早安
白皇学院的学生诸君
虽然突然  有好消息要宣布
这声音是…
话说  雏菊小姐  快看啊
话说在前面  这并不是开玩笑
我是认真的
那…那是什么
那个人  又在搞这种无聊的事
等…
这…这是什么
闪…闪耀吧  第一回
白皇学院
管…管家
战斗
大会
雏菊小姐
那个  请冷静点
究竟发生了什么
小飒  请退下
居然能知道是这里
不愧是我校的学生会长
那个…这位女性是…？
是这学校的理事长
理…理事长
正是
这是什么
管家战斗大会  完全不知所谓
正如你所见
我想对我校管家水平进行一次测试
而且还加入了些个人的兴趣
强大  强韧  楚楚可怜
这种管家正是我所追求的
感…感觉有种不好的预感
不过话说回来
还真是位激进的人呢
说…说白了
就是像以前那样
又想把学生当玩具一样玩弄吧
说玩弄真是失礼
战斗力对管家来说是最重要的要素之一
不…不过  在这学校的管家都是认真的学生
例如  这位小飒…
原来如此  那么直接问问这位少年好了
呃…咦？感觉我在不知情的情况下成为了话题中心了
少年
外表来看  你也算是个管家吧
回答我的问题
是的
（此处场景来自问答节目「ミリオネア millionaire」）
管家不需要这种强大  战斗大会是无意义的
是yes  还是no
（左侧第一个观众是名侦探柯南中的铃木园子）
这个嘛
这…这个  倒是不能说是毫无意义的
但…但还有其它更重要的事情吧
例如对主人的关爱之心灵之类的
少年  你什么都不懂
（武器为「Avenger」登场的女战士蕾拉所使用的ズバリトンファー，此两人声优同为丰口惠）
小飒  接住这个
看来有点实力
喂  请不要擅自把我卷入战斗事件啊
不过  这种程度还差得远呢
怎…怎么办  这是我的责任
所谓管家  乃是身负就算失去生命也要保护主人的使命之人
少年  如果我想要你主人的生命的话  你会怎么做
这样的话  你还能说出口吗
「管家不需要强大」这种话
那…那是…
有破绽
教育指导
危险
没电了
不好  我的血糖值…
诗…诗音
甜…甜点
是的  已经在房间准备好了
甜的吗
嗯  非常甜
诗音
葛叶大人
不要～
究竟是什么  这些人
由我来解释一下
白皇学院理事长葛叶雾香
虽拥有普通人的三倍战斗力
不过一旦能量用尽
就会立即停止机能
居然把我最重要的葛叶大人…
你…不可饶恕
这都归罪于我吗
这是…难道是这人的灵气所创造的空间吗
我的名字叫诗音
诗人的诗  声音的音
诗音
啊…是吗
我是…
这人很强大
一瞬间就使我的身体不能自由活动…
像你这样的人也能成为管家
这世界还真是到了末日了
居然那么弱
干脆不要做管家了
转职做女仆如何
那样更加适合你
不甘心的话  试着参加大会看看吧
优胜者有向我挑战的权利
不过  对你来说是不可能的
那个  小飒  对不起
把你卷入这种事情
没什么
那个…
刚…刚才的事情请当作没…看见
我…我知道了
这…这是什么发展形式啊
管家战斗大会
究竟是…
那个  我有事想问一下
嗯？
白…白皇学院的理事长  究竟是怎么样的一位人
而且与雏菊小姐有什么纠葛吗
什么嘛  你遇到她了吗  今天
咦…嗯
嗯  那理事长是超级麻烦的角色
例如单单为了消遣
擅自把远足地点
改成了那个不是指网站的Amazon
还有就是为了打发无聊时间  而试图实行夏亚专用的开放泳池
原来如此
（此场景来自「机动战士高达 逆袭的夏亚」，出现的行星是Axis，
理事长的NORMAL SUIT是夏亚的衣服，骷髅按钮来自「Yatterman」）
总之  正因为这个原因
雏菊一直在理事长这种任意妄为的情况下保护着学生们的地球
等…等等…
那个…最后是…
嗯  我就不说她坏话了
你还是不要和那种理事长和她的管家扯上关系比较好
诶
不过  管家战斗大会可真突然
我看看
优胜者能获得100学分作为奖品
这好像就在说可以任由你随意逃课嘛
小飒  你不介意的话  去参加这大会吧
诶…我说  大小姐  难道…
不不  100学分无所谓的
无论发生什么  我想逃学的时候还会逃的
嗯…嗯
比起这种事情
我…想要亲眼看到小飒你获得这大会的冠军啊
冠…冠军吗
嗯
因为  我三千院的管家必须是无敌的才能胜任吧
就是说  你是无敌的
无敌的
也就是  冠军
（此场景来自「机动武斗传G高达」）
大小姐
哦  我渐渐热血沸腾起来了
因为小飒使出像这样的或是那样的招术
（招术为龟派气功和魔闪光）
这种观赏的机会是很少的
那个…照这种发展形式看  无论如何我都要参加大会了吗
不过  既然大小姐那么期待我
桂雏菊
这是警告
你只不过是没有管家的平民
不要对大会多嘴
还是老实点为好
这是刚才我从学生会用的意见箱里所拿来的磁带
顺便一提  意见箱外部全是黑蜜  很粘稠
原来如此  今天的甜点是和式点心
我的老师
（与和式点心同音）
这种事情怎样都无所谓
有没有什么办法能干涉到大会呢
虽是这样说  我家又没有管家
怎么办
决定了
我去拜托一下虎铁吧
真好呢  有管家的家伙
确实100学分很有诱惑力  我和美希怎么做才好呢
那边  不要那么快被恶魔所诱惑
雏  我有好主意
那个…还是不要做危险的事情比较好
不  我已经决定了
玛莉亚小姐  我要参加管家战斗大会
不能辜负大小姐的期待
嗯  逐渐燃起来了
我要激流勇进
就…就算变得热血了  这种天然的个性还是没变
管家小飒的命运  以及…
终于到了比赛当日了
武士に二言なし
一言既出  驷马难追
一度死ねば二度死なぬ
死过一次就不会再死第二次
燃…燃烧起来了吗
那么现在
闪耀吧  第一回白皇学院管家战斗大会即将开始
我是本校理事长葛叶雾香
各位互相搏斗  舍弃生死
在管家尽头的舞台上尽情挥洒汗水吧
终于到来了呢  小飒
是…是的
等着吧  那个叫诗什么的人
那么开始第一场
红方是
不知是谁家的管家  某某人一
下面蓝方是  濑川家的管家  虎铁
没想到  班长居然会有管家
话说  谁都有没有出现
我明明那么拜托过了
永别了  浦狩本线
（戴帽子的是「寒蝉鸣泣之时」的富竹，帽子上写着「富竹闪光」）
这…这么完美的车体  真忍不住
是吧  是吧是吧…
红…红方  不战而胜
别欺负我啊
下面是第二场
哟  绫崎  你也要出场吗
非…非常亲切的人们中的一人
究竟为什么
哼  我雇他为临时管家
朝…朝风小姐
因为我猜拳输给了美希
就通过中介找了个代打
话说…到底是什么中介啊
猜拳？
准备
杀了他
让他尝尝苦头
我…我认输了…
那个  就只有那个  还请务必宽恕几日…
解释一下
说到管家的灵魂
就是领带
不管受多重的伤
被夺走领带的那方就输了
胜…胜者  朝风家管家  柏木
这…这样啊  那人原来叫柏木
不过…
做得很好
再接再厉  100学分拜托你了
哼  既然有相应报酬的话  一定会好好工作的
好…好黑暗  不管怎么说都很黑暗
下面是第三场
红方  东宫家管家  野野原枫
野野原  要夺冠啊
100学分啊  Fight on！
野野原先生…
那个…对战者是…
咦？
（此处捏它来自「少女革命」）
是我
花菱家临时管家  桂雏菊
为…为什么雏菊小姐会是…
管…管家？
那是因为我猜拳赢了理沙获得了交涉权
雏菊想让理事长大吃一惊
我想获得100学分
总之  就是所谓的利益一致呢
这样一来  冠军就是我们的了
哎呀哎呀  居然是临时管家
我们的职业也被轻视了
如果让你觉得不舒服的话  我道歉
不过  我绝对没有嘲笑你的意思
那么  开始吧
嗯
好…好厉害
哦  真行呢
野野原
你也很轻松嘛
你为何不使用超必杀技呢
呃  那是因为…
野野原  要夺冠啊
100学分啊
不过  不能伤害到桂小姐啊
无论你的招式有多么的强大
我桂雏菊都会拼尽全力接住它！
了解了
那么要上了
超爆裂炎冥斩
我…我怎么能输呢
怎么了  已经结束了吗
超爆裂…
野野原
你的招术蓄气时间有点长了
是我的胜利呢
胜…胜者  桂雏菊
谢谢你  没有因为我是女性就手下留情
不管是如何的对手  竭尽全力去战斗  这才是管家
而且
我家主人也希望你胜利呢
野野原
如何  我又向你们的所在之处接近了一步哦
真不错
嗯  真不错
雏菊小姐…
然后终于轮到小飒了
那么  下一场比赛
红方  三千院管家  绫崎飒
好了  要上了
那么  我的对手是？
蓝方  假面之下究竟是谁？
神秘管家
假面管家
究竟是何方神圣
一看就知道是达人的威严
嗯
而且还带着不可思议的老虎
究竟是何方神圣
不清楚  不过别大意  小飒
那么  神秘的管家与老虎的真面目是…
次回  是与穷途末路的危机战斗
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
小凪和
小飒的
管家通讯
Oha  我是三千院凪
我是绫崎飒
这回开头介绍以及OP与ED都是新的
感觉转换了心情呢
是呢  大小姐
看来战斗还要持续半年呢
虽然有许多不安
但船到桥头自然直啊
也难说哦  这节目可是被多方关注着…
今天开始所更换的OP曲
真是能让人感受到宇宙之宏大的曲调呢
是吗  不过也算是个不错的曲子
再见
从那之后已经过了几个月了啊
小飒  你一直都那么努力  我很感谢你
大小姐
白皇学院管家战斗大会  终于迎来了决战
小飒是否能获胜呢
我有绝对要保护的东西
小飒
次回  旋风管家
「黑色的飒」
（这个标题来自「机动战士Z高达」）
过马路时即使是绿灯也要看清周围再通过哦