我是第一次
所以说…
对我温柔点呢
由奈
不用忍耐 喊出来也没问题
这里就只有我们两个
身体放松
没事的
都湿成这样了
好痛…
很痛吗？
我没事 继续吧
疼 好痛…
由 由奈的这里
越来越柔软了
把我包得紧紧的
那里 越来越热了
巧先生的全部..
全都感觉到了
好厉害
好舒服
顶不住了
肚子里
变得越来越舒服了
好棒
夹得很紧 好厉害
你的那里 夹得很紧
我没有啊 是身体擅自…
淫乱成这样
由奈果然很淫乱呢
不要这么说嘛
我是因为巧先生你
所以才…
呐 握住我手
不行 身体变得好奇怪哦
好棒
更多 更多插我
继续来
翻译+时轴：小8酱
好开心
能和你再会
这种心情
诶？
果然 你不记得了…
巧先生 你之前有在便利店里打过工吧？
我被几个醉汉缠住的时候
不就是你救了我吗？
我不记得了…
虽然你忘记了 我还是原谅你
不过从今以后 请好好对待由奈
不要说这种话
我没那个意思
诶？！
那个时候 巧先生他
一定把我当成个女人
他会爱我的
早上好~
小心
你还真是悠闲呢 田村君
诶？
真对不起 电车晚了点
田村君坐的电车 真是站站停车呢
还好…
田村的理由
就是迟到的电车行驶铁道
那家伙也坐过那条线？
花梨是我推荐的
我请你到这痴汉电车来做客
如果你能带祭品过来的话
就让你再次搭上车
祭品？
是指「来宾」吗？
没错
这里的乘客都是买了全票的客人
你也是这样吗？
抱歉 我没那个意思
你要我说喜欢你 爱你什么的？
是的
不过
但是
把这种无知少女当「来宾」带去
恐怕会被警察抓获…
光外表好看是没用的
光是淫乱也是没用的
反正要做就让乘客都吃惊
不是上等货色的女人就没意思了
第四月台的列车很快就到站了
但是啊 她真是个美人
有男朋友吧
不 上条老师真的没有男朋友
真的 真的吗？
真的真的
因为这是影二的情报啊
原本是真的啊
肯定是那样吧
自己实在太完美了
自尊心在妨碍她吧
对吧？
难道她是
女同？
这幻想也行
喂 不要破坏我们的梦想啊
没错 她是正常的啊
我们还有万分之一的机会 不对吗
她也是人啊 而且还是女人
胸部和身体也有需要
当她受不了的时候
当眼前这么多考生的面
我们这么精力充沛 什么时候都可以上呢
白痴 哪有这么好的事情
也是呢
不过真想上呢
呐 呐 你也是吧？
真想碰到这种好事啊
那 那么上条老师…
辛 辛苦你了
辛苦了 安住君
下周再见啦
就是她吗？
我之前也看上她了
是个不好对付的女人
笨手笨脚的话就不要出手
不过…
如果是天野哲雄的技术
(天野是第一部的男主)
那简直就是轻而易举
天野？
就是那个传说中的电车达人？
你真要上？
嗯
马上停手 否则我叫人了
你不是那类人
而且你不要的话
就不能留下美好回忆了
我看上去像乖乖地听男人摆布的女人吗？
你怎么认为？
好女人也要有男人欣赏才行啊
你始终是你
我
你还想怎么逃呢
这就是你本性的证据
没错 我承认
不过
不要在这里
拜托了
那好吧
不错 感觉很好
你技术不错嘛
这次换这里
那好吧
转过去
好厉害
不 不要啊
分明如此好色却表现得这么讨厌男人
还是舍弃你的自尊吧
那样的话 男人就会肆无忌惮
对我任意忘为吗？
这个我不能确定
不过大部分男人接近你就是想做
对于他们 自然有个地方让你被他们玩弄
那是哪里？
你要去吗？
带我去
知道了
那么 差不多时候让你高潮了
好棒 好棒啊
全部一口气 射出来
就你们两个去吗？
双胞胎应该和睦相处
吵架可是不好的哟
都是麻穗不好
水穗知道我帮男生加油
马上就妒忌 还来阻碍我
我不是妒忌
我只是保护水穗的贞操
那就是妒忌啦
并不是
你做妹妹难道就不理解姐姐的心情吗？
姐姐 姐姐什么的
不就比我早点出生吗？
你说什么？
你们两个不要吵了
也就是 你们两个同时丢失贞操不就好了？
那是什么 听起来很深奥啊
这个太操之过急了吧
这到底是什么
把书包挪走
好
好的
不要啦
原来如此
虽然说是双子姐妹
感觉可不一样啊
水穗是 性敏感？
麻穗是 性冷淡？
水穗才不是淫乱的女人哟
我也不是性冷淡的人！
不过 湿的程度完全一样
话说回来 湿成这样也不寻常啊
真的？
那样糟糕 很糟糕吗？
那倒不会 只不过是淫乱而已
水穗反应太强烈了
麻穗你也不用忍耐的
真没办法
麻穗
为 为什么停下来了…？X2
我不想在这里开发你们
为什么？
那是乘客的义务
义务？
乘客？
明天我们再继续
不过在那之前
你们要保持现在的性欲
知道吗？
是
好 真乖
听到了吗 各位？
接下来要教的是
关于你们今后的人生
非常重要的事情哟
所以 你们必须认真听讲
特别是 今天会有女生出席
男生们 注意自己的言行
绝对不要让她们困扰
我上课是不写黑板的 可以吧
是的
好极了
那么首先 我来说明一下细节
听到了吗 各位
世界上男女之间基本上没有爱情
只是伴随着淫乱猥琐的行为
不过 那只是个谎言
那边的
你忘记我开始时要注意什么了？
那样的态度 我不会放过的
不过老师
什么事？
老师怎么能教我们这种没常识的谎言呢
谎言？
没错 你说爱的肉体行为只是我们妄想
你看
那个是…
今天我们还想向老师请教恋爱的事情
你在说什么呢？
那种事情怎么可能…
诶 为什么啊？
老师实际上不也是做了吗？
你们在干什么 快放开我！
这可不行啊 老师
课才上到一半呢
没错老师 水穗已经忍不住了
诶？
你…
我们也是一样
水穗酱和麻穗酱
从昨天开始就一直都欲求不满
是这样吗？
老师 快点
老师~
老师 我们应该先做什么？
首 首先是…
不要插入
在那里湿透之前 前戏是
那是什么意思？
就是 抚摸胸部…
是这样吗？
没错 就是这种感觉
不过还是有实感的话比较好呢
那 那一步
我还没有教到啊
老师 我们很认真地预习完了
没错 我们不是差生呢
这种事情我们也知道哦
觉得如何 老师？
没错
就这样
不断抚摸 慢慢地…
慢慢地？
插进去是吧？
没错 你们都是优秀的学生
老师 我也很优秀
水穗也是
首先不要插入 先要使男性器官充分勃起
不过 已经很硬了
还有要做的事情 水穗
对哦 要用嘴去吸
没错 水穗 就是这样
接下来是我的
来吧 麻穗酱
是
麻穗酱 我先来的
是的呢
你们两位都很优秀哟
我能有这么好的学生真是有幸
都是老师你教得好啊
怎么会
那么现在 老师
再教我们更多的东西吧
果然还是水穗比较淫乱
也就是说她比较优秀了 老师？
不是那样的
你也很优秀呢
所以不用顾虑 尽情放纵自己吧
老师
我知道了 我会按老师教我的
尽情放纵自己
看我吧
好厉害
各位男生 请好好品尝我优秀的身体
快点吧
是 我来了
麻穗酱好棒
麻穗做的不错呢
水穗也不会输给你的
要出来了
下一个是谁？
快点来吧
你们两位真的很出色
就是那样
好了 男生也不要输给她们
好棒 再来 再来插我
水穗也不想输给麻穗哟
所以大家再来点
不错 大家都很优秀哟
老师很高兴
还没完 还没完呢
老师 就饶了我吧
不行 没满足我的话是不会放过你的
怎么这样…
老师好厉害
不愧是老师 真是值得尊敬呢
你们怎么说得事不关己一样
大家还很精神 不是吗？
赶紧 大家继续做
是
很棒的「来宾」嘛
你做得很出色呢
而且 你的技术不是很厉害吗？
比起这个
她会不会只顾自己爽啊
还要 X1
还要 X2
还不能停下来
更多 X1
更多 X2
再给我多点又臭又肮的东西
没关系的
对于这班车的乘客来说这样就好
这样啊
听你这么说我就放心了
总之 期待你下次光临
嗯
从此以后 我就成为了这辆电车的一员
是吗？
只有这句吗？
说句祝贺的话也不行吗？
以为我说了这种话
你就会变得更出色吗？
出色？
虽然不是什么了不起的事情
不过我找来的「来宾」
总算满足了那辆电车痴汉们
感觉不错
哦?
呐
欢迎光临
这月的任务完成了
恭子小姐呢
是吗？
也不在图书馆里
哦
你在看色情网页吗？
少啰唆 快回去工作
知道了
多美妙的景气啊
花蕾都湿湿的
请不要那样看我 理事长
不行 因为你喜欢别人看你
不过 看起来很可怜
我帮你抚慰屁股的洞吧
拜托了
就这样子 走到窗前去
我知道了…
把胸前的手拿开 贴到玻璃窗上去
不过理事长
或许会被窗外的人看到
没关系
我明白了
真够淫荡呢 你这个动作
你好像还不知道怎么回事呢
这也没办法
上面像冰一样冷
下面却
下面却热得像火烧一般
快来吧 快点感觉一下吧
尽情摆动你的身体
我的身体也热起来了
是 理事长
等 等等…
他是你助手?
是
他好像是来监视的
没问题吗？
诶？
对不起
我保证过不对组织的事情插嘴
没关系 只是这种程度的话
不过请放心 理事长
他第一次工作就很成功
是吗？
真叫人高兴呢
那么 反正还有些时间…
嗯
不错 就是那里
再来 再来舔我