不要啊
不 不要这样做…
已经这么湿了
我想在这里
随心所欲呢
你看 已经这么湿了
可以吧？
用这个！
翻译+时轴：小8酱
谢谢你
这本书很有趣
好的
欢迎下次借阅
好~
真可爱呐
那孩子居然…
不 不对…
这样说来…
久阪花梨去哪了？
经常在这看到她的
诶 为什么？
在那次体验之后…
无论做什么都很无趣
还想再来的话
就得带「来宾」来
她在
是花梨
那样天真的笑着
喂
你偷偷摸摸地做什么？
并 并没做什么…
什么嘛
你看上哪个可爱女孩了？
我又不是你
你什么意思啊？
你不也是想要跟女学生玩
才在这里工作的吧？
喂
刚拿到一笔临时收入
今晚去喝酒吧
我上次才因为喝醉而错过了末班电车
这次就不去了
别这么说
那没什么嘛
不过也因此才能碰到那个体验
嘛 一起去吧
喂 田村君
你不是在柜台当班的吗？
快点回去
真是对不起
现在就回去
怎么了 巧君？
一直盯着我的脸看
不 没什么事
真拿你没办法
年轻人的注意力就是很散漫
什么嘛
这种人就是爱说教
嗯哼
要好好工作哟
说不定哪天拿她当「来宾」
恭子前辈
诶？
「来宾」？
没错
诶 收班之后的临时列车？
是的
这种列车有吗？
年末的时候有
不是 除此之外还有吗？
这个嘛…
好像没有
是这样吗？
谢谢你
不客气
这里也不行吗？
之前是从车站发车的
可以自由乘车
果然只有那时候吗？
喂 在那边的
你是那时候的…
醒了就赶紧回去
不要妨碍我打扫
奇怪？
已经过了一点 为何…？
糟糕
座位不是空着嘛
抱歉
糟糕了
感觉不舒服…
为什么没有人坐下？
而且都是男人
无所谓了
反正我身体不舒服
没心情去管
停车了？
非常感谢您搭乘本日的最终痴汉电车
最终痴汉电车？
怎么了 有谁来了吗？
你总算来了 花梨
来吧
快点过来吧
是
花梨？
久板 花梨？
来这边吧
等你很久了 花梨酱
今天一定要好好蹂躏你
不要 我不愿意啊
不用撒谎也可以哟 花梨
你其实也很喜欢吧
没 没那回事
开始后你就会明白了
今晚就让大家好好看看
这样的事 好过分
太过分了
怎么了花梨？
高兴的哭了？
花梨酱这么喜欢被搞啊
这个…
难道是…？！
真可爱呢 花梨酱
害羞的样子真是让人受不了
脸颊好柔软
不要呀
这可不行 别逃嘛
最后 本日六号车的「来宾」是
那间有名的大小姐学校
「圣安斯流姆学园」现役学生
久板花梨大小姐
我知道的哟
「圣安斯流姆学园」的大小姐…
真让人兴奋
不 不行
不要啊…
请大家打从心底享用吧
不要啊 别碰我
不要啊啊
叔叔 救救我
没错 没错
哭喊求饶也是这种玩法的重点
你很清楚嘛 花梨
你在说什么 我是真的不要
别这么说嘛
你下面已经湿透了吧
让我看看
看招
不错不错
再拉开点
喂 让这边也看看嘛
我来把裙子脱掉
不要
抓好
不要啊
好可怕
不 不要
别碰我
讨厌啊
真让人忍不住
是真正圣安斯流姆的制服呢
把裙子拉起来
不行
讨厌
你怎么了呢
淫荡的花梨
像这样被硬上应该是最喜欢的
不对 X1
不对 X2
不对 X3
好痛
乳头凸硬起来了
下面也湿了哟
没想到有这么多水呐
骗人的
怎么会
请饶了我吧
那种事情我才不要…
那样的事？
是被这里所有的男人上吗？
不 不要…
这就是 最终痴汉电车…
这种事 在哪节车厢都会发生吗？
不要…已经…
再来 再来玩弄我
你真诚实呢
对 对啊
装模作样的人最无聊了
你看
你看~
这可是名牌的领带呢
与众不同的触感吧
这可是顶级名牌牛皮钱包呢
看招
不要
来吧
穷人是不能这样玩的
你最喜欢有钱人了吧？
是的 最喜欢了
这 这样子 不要啊
明明很喜欢 胡说什么呢
不对 X1
不对 X2
花梨我才不喜欢这样
但这里都这么湿润了
真的耶
身体好像比心理
要更快习惯呢
我戳
看招
我再戳
你看 花梨酱
叫得这么大声
淫荡女的事情会暴露
这些家伙蛮行的
确实不断地进攻女人的弱点
如果是我就会更快让她堕落
哦呀哦呀 这里已经黏糊糊了呢
流出很多来了呢
也差不多该给花梨吃她最喜欢的东西了
看吧 花梨
下面的嘴巴已经流出这种淫荡的口水
不要啊
来 舔舔看
很好 X1
很好 X2
很好 X3
可爱的孩子
不管多过分的乱搞
结果还是舒服的流了这么多汁液来
花梨啊
来 过来这边
不行
不要动啊
你在说什么呢 花梨酱
不动就没有意义了
紧的刚刚好
待会儿也要好好服侍大家哟
看吧 花梨酱
也摸摸我的东西
花梨酱 我也要
我也要
老朽也要
老夫也要
看吧 花梨酱
花梨酱~
握住我的东西
看吧 这里也要
好厉害
花梨酱 好淫荡呢
花梨 你只要有这个就很幸福了吧
真是无可救药的女人
这表情真不错
快哭出来的样子边舔着
一边哭却夹的更紧
真是糟糕的女孩呀
下面也发出扑滋扑滋的声音
不行
好热
好热啊
明明就很讨厌
我明明就很讨厌这样
那边却
非常的 X1
非常的 X2
非常的 X3
炙热啊啊！！
好热
来 花梨
舔它
花梨酱 这边还有哟
她的腰自己开始动了
好厉害
好淫荡
花梨酱 你最喜欢这根了 我说得对吧
怎么样啊 花梨酱？
喜欢…
这根我最喜欢了
真不错 这种淫荡的做法
也燃起来了呢 花梨酱
明明很讨厌 身体却自己动了起来
一看到这个就兴奋起来了
好热
好热啊啊！！
请大家给我又热 又臭 又脏的色情汁液
更多 越多越好啊
花梨酱身上都是精液了哟
我就要…
我也要
怎么了？
小哥你是头一次吧？
也许你被吓到了
但是难得撘上痴汉电车了
你也来一发如何？
不了 我就…
怎么了？
身体不舒服
花梨 是我让其堕落的
是我以她为「来宾」带来痴汉电车的
不甘心吧？
我最开始也是这样
我理解 我能理解
对 我的确很不甘心
跟被别人弄堕落的女人搞
不就是在吃剩下的吗？
那种事情 我的自尊不容许这样
好恶心
花梨全身沾满精液
感觉 X1
感觉 X2
感觉 X3
感觉 X4
一个人都没有
却是满地精液
也就是说不是梦
醒了就快点回去
妨碍我打扫了
我知道你在寻找的东西
但找到后你又打算做什么？
再一次…
我想再搭那电车一次
看你蛮有素质的样子
这个嘛
你知道吧
你知道的对吧
别靠过来
真的想搭吗？
嗯 我想搭
如果能再体验一次 我什么都愿意做
好的吧
如果你能带祭品过来的话
就让你再次搭上车
祭品？
是指「来宾」吗？
没错
为了跟其他的痴汉共享极乐
就如字面意思一样的祭品
从哪弄来都可以
依照你自身的力量
应该可以加入常客的行列吧
我明白了
要是有「来宾」的眉目了
就告诉我吧
我随时都会在这里
没错 看我怎么做到
被别人弄得堕落的女人
怎么会满足啊
如果撘上那电车的方法
就是带来宾的话…
我会找到上好的素材
亲手料理…
就用我的手