她是最棒的「来宾」
你的眼光真不错
话说回来
她会不会只顾自己爽啊
没关系的
对于这班车的乘客来说这样就好
这样啊
听你这么说我就放心了
这么看来
我离痴汉达人的称号也不远了
翻译+时轴：小8酱
我来盯着屏幕
稍微帮我下吧
你开始兴奋了？
不 没有啊
净骗人 他技术很棒吧
你想要我这样对你吗？
谁知道呢
最棒的触感啊
就是因为这样 我才没办法离开你
组织禁止同事恋爱 你忘记了吗？
我当然知道
知道就好
不过从今以后 请好好对待由奈
不要说这种话
我没有这种打算
诶？！
总有一天
他会承认我是一个女人
并爱上我
总有一天
一定
这个时间了我还想说是谁
原来是你啊 由奈
正好让我醒酒一下
你的这幅身体不管何时
都要让我好好享乐
这里似乎已经准备好了
不行 会被别人看到的
我们换个地方吧
身为「圣安斯流姆学园」的学生
居然在宿舍做这种事
被发现应该会被退学吧
你说怎么办
快一点
拜托快一点结束
让我高潮
笨蛋 你太天真了
我可不是想让你爽的
在我满足之前
是不会结束的
叫得这么大声是想让人知道吗？
这样好吗？
不准停下来
把屁股翘高些
我要从后面插你
是
啊不
不要插奇怪的东西 我要真的东西
你给我乖乖听话就好
没想到一下就插进去了
你的肛门是怎么一回事
很难想像是第一次
怎么说 好奇怪的感觉
全身都热乎乎的
好舒服
硬硬的东西
在我的身体里面搅拌…
好热....
好热呀
巧先生 这个…
我比较想要
这家伙 说不定淫乱程度超乎想像
请你放进来
请你用又硬又粗的这根插我
你要我插哪个洞？
请你插进屁股的洞
我知道了
你转过去
现在就给你真正的东西
好 好舒服
我还要
我并没有打算配合你
差不多要射了
你还不满足吗？
一开始就说过了
我只是想流汗来醒酒而已
电车即将驶入四号月台
铁道警察吗？
切
家庭主妇…
应该没有小孩
利用自由时间出来购物
却没有在喜欢的物品上花钱
结果也只是买了今晚的食物
但丈夫晚归所以是独自吃饭
而丈夫晚归的关系几乎没有性爱
每天持续着这种日子
她也开始对现在的生活感到不满
肯定是这样
请你住手
太太你的屁股
还真是很大呢
我要叫人了哟
那我就住手好了
这样子好吗？
没问题的 冷静一点
乱动反而会被人怀疑
比起那个
你把手放在这里
感觉如何？
好坚硬啊
真的好硬
没错
都是因为太太这里如此湿润害的
讨厌
嘴上说着不要
但是你的手却紧紧握住不放
没关系的太太
彼此就这样一起高潮吧
那请让我帮你口交
诶？
太太？
逮到你了 痴汉小子！
谢谢你 绫香
很逼真的演技哟
没有啦
我想当诱饵一定很难受吧
但不这样就抓不到痴汉了
诱饵？
明明她也很享受啊
那我刚刚的并不是痴汉行为
那是我们互相展示爱意
并不能说是犯罪…
你不要胡说八道了
我怎么可能跟素未谋面的男人做这种事
但是 那个感觉的确是…
对不对啊 太太？
你狡辩也没有用了 你个现行犯！
我马上叫警察来 你做好觉悟吧
什 什么？！
警察？等一下！
请你等一下
我刚刚看见他被你们抓了
我想他肯定一时鬼迷心窍
我是那家伙的同事
其实他是很好的人
我以后会好好看住他不会再犯
恳请你唯独不要通知警察
拜托你了！
不行！
痴汉是女人的敌人
本来就是最差劲的犯罪
绝对不可饶恕
拜 拜托你网开一面…
不行！
拜托你！X1
拜托你！X2
你再怎么求我也没用
柚姬…
怎么了？
这次就原谅他吧
诶？
他的朋友都这样求情了
我想他一定也反省过了
但是 这家伙是…
只是处罚并不能杜绝犯罪
你都这么说的话…
多亏了你 田村
谢谢
看到那种事
怎么会袖手旁观呢
我一定会报答你
不用 算了吧
没想到会被外行抓到
别说是痴汉达人
我连变态老头都不如…
可恶！
你怎么了？
那个…
感觉你没什么精神…
没什么
跟我做的话
心情会不会好一些？
你少自以为是了
你以为 你自己是多好的女人啊？
你没事吧？
我没事
本想鼓励没精神的新堂君
才找你一起去喝酒的
没想到是我先醉了
我像个笨蛋呢…
意外也有可爱的一面呢
抱歉哟 新堂君
好咧
就这样送她回去…
不行啊 新堂君
我没有这个意思
事到如今还说这种话
来 我们去房间里吧
不 不行…
快要失去意识了
真厉害呢 新堂君
这次换我帮你吧
拜托你了
好舒服啊
恭子前辈
原来工作厉害的女性
做这种事 也很厉害
我好高兴呢
能被新堂君这样的人称赞
诶？
这是什么意思？
额 因为…
新堂君你刚刚太厉害了
所以我也要努力呢
感觉怎么样 新堂君？
非常 舒服
恭子前辈
新堂君…
这次换用这里吧
我知道了
新堂君
好厉害
非常的舒服啊
更多 更激烈点
感觉如何？
真是 太棒了
这次我想在上面
可以哟
好刺激啊
我快 X1
我快 X2
就要…
这女人 说不定可以用…
恭子前辈 有个地方应该很适合你
你有没有兴趣？
什么会感兴趣的地方啊？
是个有点特别的乱交宴会
叫做痴汉电车的地方
诶？
你怎么了吗？
我没事
我只是个观察员
但是我个人对他产生了兴趣
我以为终于如愿以偿了
没想到他居然会找我去电车痴汉…
实在抱歉
我没有这种嗜好
真是可惜呢
我还以为找到了相同兴趣的伴侣
好慢啊
新堂君 听得见吗？
刚刚的事我答应你
所以…
从此以后 你也要继续跟我做
说不定直接去了车站
为什么？
为什么要做这么过分的事？
你内心完全没有印象吗？
没有啊
你带「发掘者」回家了吧
违反组织规则的下场
你明白的吧？
不准弄伤我的宝贝
弄伤的话就杀了你
这真是组织给我的惩罚吗？
吵死了
给我认真含着
很好
现在嘴巴都要塞满了呢
请你住手
你在说什么啊？
不是喜欢才来的吗？
不要…
如此羞涩的样子 真让人兴奋啊
不错 好诱人啊
别人的老婆真刺激啊
好棒的光景啊
让我看看 不知道是什么触感
哇哦 好棒的触感
看招 X1
看招 X2
看招 X3
看招 X4
好丢睑
很痛的啊
不要太粗暴
不然小心我告状爸爸你们欺负我
不愧是「圣安斯流姆学园」的大小姐啊
但是你的父亲…
跟我们相比渺小的像虫一样
没错没错
要是他知道女儿在做这种事情…
他的父亲 应该会引咎辞职吧
会变成一般老百姓哟
然后你父亲会变得连虫子还不如
就算不当政治家我爸爸也没关系的
他跟你这种只会动手动脚的凡夫俗子不一样
很有趣的女士嘛
那么差不多该开始了
被这么多的男人包围…
停不下来呢
果然我是
光靠丈夫是没办法满足的女人
真是的
你到底要射多少才甘心啊
也该适可而止了
你在说什么啊？
光这样怎么可能满足我啊
真是 舒服…
不行 这样的话…
我不承认 X1
我不承认 X2
我绝不承认
但是…
好幸福啊 X2
事到如今也不可能来了
田村
那个女人不会来了
诶？
没想到居然想跟「发掘者」产生关系呢
你在说什么？
那个女人
我已经代替组织好好惩罚过了
组织？
剩下的事情就是我们之间的决斗了
田村…
当我醒来时
不知何时躺在了自己房间…
您拨打的号码目前暂停使用
昨天很抱歉
我也犹豫了很久
果然 我还是办不到…
你不是被田村欺负的很惨吗？
诶？
你在说什么？
你不用装蒜了
你在跟他交往吧
他今天不来吗？
你在说什么？
这里没有这种人
你不要开玩笑了
我们不是每天都跟他在这见面吗？
早安
早啊
你迟到了哟 峰君
别这么说 恭子前辈
我要先去医院再来上班
我昨天不是说过了吗？
说的也是 我都忘记了
拜托记住啦 恭子前辈
抱歉 抱歉咯
对了…
根据恭子说法
我跟这男人共事了两年
田村不可能从没存在过
到底去哪了 田村…
一切都是个谜
我是「发掘者」？
组织？
是指举办痴汉电车的公司？
这么说来 我难道也成了他们的一份子？
是的 一切按照预定
是的
往后也会继续监视
让他好好发挥「发掘者」的能力
嗯 是的
好 那么再见