（旁白 麻仓桃）
魔法少女
她们许下心愿
换来与魔女不停战斗的命运
直到自己变成魔女那一刻方得停歇
到神滨市来
见泷原市的魔法少女 晓美焰
到神滨市来 魔法少女能在这个城市获救
在与魔女战斗时 被神秘少女邀请前往神滨市
你是谁？
到神滨市来 魔法少女能在这个城市获救
到神滨市来
神滨？获救？
为了拯救鹿目圆而无数次重复战斗的晓美焰
不能输给见泷原的魔女！
在这次从未发生过的事件中看到了希望
与鹿目圆、美树沙耶香共赴神滨市 营救巴麻美
沙耶香！
看招！
七海八千代为了寻找失踪的环彩羽
玛吉斯的本部在哪里？
抓住了玛吉斯的黑翼
我…我们也不知道啊
得知了玛吉斯的本部是会移动的传闻「渺望之馆」
玛吉斯的本部在哪里？
渺望之馆
黑江受柊音梦之托前往寻找「万年樱的传闻」
（万年樱的传闻）
在追逐突然现身的小丘比时
遇到了在寻找渺望之馆入口的八千代
我记得那个是 幼年丘比？
丘比？为什么会在这里
我知道了啦 你慢点
玛吉斯！
不能这样哦 小八
露出这么可怕的表情 对方就答不上话了
美冬
听我说 玛吉斯的计划成功的话
环同学和我这样的弱小魔法少女就也能保住性命了！
她没有死！
彩羽没有死！
她对我承诺过 不会死的
彩羽 和你是不同的
她和你毫无相似之处！
二人话不投机 各自发动魔女化身打了起来
然后…
因为弱小 所以成为牺牲品
再见
再见了 弱者美冬
不对
不对 这不是我
就算是你 我也不想让你做牺牲品！
与梓美冬战斗之后
黑江与八千代追逐着小丘比 到达了「万年樱的传闻」
传闻结界！
彩羽
环同学！
出现在二人面前的是失踪的彩羽
在「万年樱的传闻」的结界内
找到彩羽的八千代和黑江
被彩羽身上出现的魔女化身吞噬了
八千代 我肚子饿了
八千代师父 该吃早餐了
伙伴们聚在一起
（梦的尽头）
仿佛回到了从前的安宁生活
但这却是彩羽的魔女化身创造出的梦境
忧是我重要的妹妹
为了她我什么都愿意去做
住手！
啊！
这里是环彩羽崭新的故事
彩羽！
只要有新的忧和三日月别墅在 环彩羽就很幸福
所以不要再来破坏了！
对你来说太危险了 退下
我也想
帮助环同学！
彩羽 听我说
比本人更好的忧
对你来说 妹妹就只是可爱而快乐的东西吗？
没有任何人会受伤 没有任何人会失去
你遇到的也不是全都是好事吧？
不安和悲伤 肯定也曾多到难以承受吧？
我们的愤怒悲伤不是这些廉价凑合的假货能替代的！
快住口！
你真正的妹妹 还有我们的三日月别墅
就由我们两个人夺回来吧！
快回来 彩羽
我们不是说好了吗
要一直在一起！
八千代！
黑江同学 进行连结！
好
八千代和黑江合力击败了魔女化身
成功救出了彩羽
彩羽！
八千代！
欢迎回来…欢迎回来
欢迎回来！
八千代 我回来了
彩羽从黑江处得知 环忧的挚友音梦还记得自己
渺望之馆的传闻是四处移动的
所以它入口的所在之处也随时在变化
便动身前往渺望之馆
现在 入口应该在那片王瓜藤附近
咦？我还什么都没做…
快！
好！
彩羽和黑江成功进入渺望之馆后
与逃离玛吉斯之翼的水波玲奈和秋野枫重逢了
玲奈！
彩羽 你之前都去哪里了
枫？
枫因魔女化身的副作用而痛苦不堪
玛吉斯的追兵也袭击而至
我们来连结吧
…嗯
我们上
能这么顺利发动技能 都是多亏了你哦！
玲奈 你看到了吗？
枫？
那是…
枫
振作点 枫！
玲奈 对不起
枫！
击退玛吉斯的追兵后 枫的魔女化身失控了
这样下去 我们都会被吞噬的
玲奈 我们来阻止枫吧！
但是 发动攻击的话枫会受伤的
没问题的 不管是从前还是以后
能帮助枫的人都是谁？
当然是我！
黑江同学！
交给我吧！
我用出的全力
不要白白浪费
我不会的！
彩羽等人合力制服了枫的魔女化身
但枫无法复原
枫！
真是的 所以我都说了
不让专家来调整 就会变成这样
御魂同学 桃子同学
调整专家八云御魂告诉一行人
过度使用魔女化身 人格会被夺走
目前还没有解决办法
好的 这样就结束了
结束了是什么意思？
枫…
我得找到音梦 把玛吉斯的事一起问清楚
因为我是姐姐 我得帮助她！
告诉那些女孩
她们也有家人怀抱着同样的想法！
终于要开始了
为了夺取魔法少女真正的幸福
最后的战斗
玛吉斯的魔法少女拯救计划
夏娃胚胎苏醒计划即将开始
身处玛吉斯之翼内部的深月菲莉希亚和二叶莎奈
要跳下来的话 至少给个信号啊
遇到了潜入进来的佐仓杏子
还…还以为要死了
抱歉抱歉
喂 那是什么啊
这应该就是你们说的魔女工厂吧？
各位好啊 都做好准备了吗？
这是灯花的声音
那么 我现在就来为大家说明夏娃胚胎苏醒计划的内容
简单来说 这个计划的目的
就是把方圆约二百公里内的所有魔女召集到这里
从而唤醒我们创造出的人工魔女 夏娃胚胎
根据我的计算 吸收了范围内所有魔女的能量后
人工魔女夏娃胚胎就会急剧成长
让魔女化身系统扩展到全球范围哦
（下一站 大教堂 夏娃胚胎）
难道 这火车开往的方向是…
这…这就是夏娃胚胎
人工魔女吗
好巨大…
它在吃魔女
养大的魔女居然是用来喂给同类的吗
现在开始 渺望之馆的传闻将迁往大东区游乐园旧址
并就地与螯合游乐园的传闻合体
玛吉斯之翼的夏娃胚胎苏醒计划开始了
渺望之馆与螯合游乐园的传闻合体
开始将大量魔女召集至神滨市以供夏娃胚胎吸收
（迎击游乐园要塞 螯合渺望的传闻）
这是我们选择的未来
我们不会再宽恕任何人了
找到出口了
环同学你先走
为什么 这怎么行
我一定会追上你
我想追上你
黑江同学 我等着你
我能变得像环同学和七海同学一样吗
我…想变得像她们一样
黑江让彩羽先行离开 自己留下阻挡玛吉斯的追兵
我应该…也能改变
但突然听到的耳语让她不寒而栗
我应该…能做到！
你要帮助那个女孩吗
我…
你忘记我了吗？
不是的
我们要离开玛吉斯
莎奈…
连家人面临险境都不知道 我不想再这样下去了
就算改变不了命运 我也不愿意在这里迎来终结
我也是 我也不愿意彩羽她们在我不知不觉中就消失
我也想像你们一样 选择自己的结局
现在做出选择不就行了吗
是啊 我们一起回去吧
我吗
是啊 回到我们的三日月别墅
对了 鹤乃呢？
事到如今你们可能不信任我 但请交给我吧
我一定会把她带回三日月别墅
八千代与前来拯救巴麻美的几位见泷原的魔法少女会合
前往螯合渺望的传闻
彩羽 听得见吗
彩羽
八千代 你在附近吗
是啊 但看起来并没有办法轻易进去
我明白了 我来开门
这是只有我才能做到的事
太好了
环彩羽 到此为止了
什么 不是吧
怎么会有人笨到选择正面突破的
佐仓同学
我认同你的胆量 但很容易丧命的
请和我连结
快点搞定吧
我也这么想
在杏子的帮助下 彩羽为八千代等人打通了道路
（想起愿望与罪行吧 过去决定你的模样）
我的心愿不会在这里败北
八千代
彩羽 谢谢你
不 这都是多亏了佐仓同学
初次见面
众人会合后 面前出现的是与传闻融合的麻美和由比鹤乃
传闻 传闻 秘密的传闻
若只告诉一个人
不妨试试说出口
牵起某个人的手
（神滨圣女的传闻 螯合吉祥物的传闻）
通过吧
欢迎来到螯合游乐园 请大家尽情游玩吧
最终射击 圣夜
突然就出招了
焰！
好
焰 焰
停不下时间？
（干涉）
再放松一点嘛
放轻松 放轻松
赶…赶上了
莎奈 菲莉希亚
鹤乃 给我醒来！
在麻美和鹤乃的猛攻下 一行人陷入了危机
但莎奈和菲利希亚大显身手 让众人得以成功撤退
那个…逃出玛吉斯的时候
美冬同学给了这个…
美冬？
美冬的信上写着夏娃胚胎苏醒计划的详细内容
玛吉斯想把魔女之夜也引过来
计划里她们打算让人工魔女夏娃胚胎将魔女之夜吸收
如果那家伙吃掉了魔女之夜
真的能为魔法少女谋福利吗
我对玛吉斯的主张没兴趣
为了阻止这场灾难
（魔女诱导装置的传闻）
我要破坏魔女诱导装置的传闻
但鹤乃她们肯定不会让我们过去的
要先救出她们
我有主意
这声音是 美冬？
用和鹤乃连结的方式攻击她
连结？
将我方的攻击与鹤乃的精神同步
这样就只有传闻这个异物会被剥离了
同样的方法也能让麻美恢复
真的吗
谢谢你 我会记住这份恩情的
八千代 救出鹤乃 我们一起回三日月别墅吧
好
夺回我们的同伴
并前往灯花和音梦身边
得知如何救出与传闻融合的鹤乃二人后
一行人齐心协力 与二人展开了搏斗
然后…
欢迎来到螯合游乐园
这里是已经无法努力的人的乐园哦
你在说什么呢
你一直都精神百倍 努力得令人惊讶
是万万岁的最强魔法少女吧？
彩羽
对不起了 鹤乃
八千代
我一定会拯救由比鹤乃！
沙耶香
包在我身上
连结
拜托了 变回平时的鹤乃吧
小圆？
怎么了…怎么回事
鹤乃！
怎么会这样
不会吧 失败了？
鹤乃是最强的
比任何人都强大
强大 所以没事
鹤乃…
我是最强的
无意中脱手滑落沉下
手を滑らせ沈んだ
谎言犹然漂浮未曾消失
嘘は　まだそこに浮かんで消えない
抬头所见的天空朦胧一片
見上げた空は濁って
请告诉我何为真实
何がホント？　言って
向着深不可测的渊底
深深く深く底向かって
找寻着愿望  在梦境中潜行
願い事探し夢潜ったまま
穿过扬起的淤泥  再快一点
巻き上がる泥の中を抜けもっと早く
紧握仅存的温热  向太阳的倒影前行
温かさだけ保ち逆さの太陽目指し
在失去了你的此刻  启程去与你相见吧
なくした君の今　会いに行こう
离别寂静无声  回忆却充满喧嚣
離したら静かで思い出が騒がしい
只需无意义的只言片语即可
意味のない言葉がいい
就让我沉溺在日常光景的世界深处吧
見慣れた世界の奥で溺れよう