翻译：雨翼  校对：detectivexsc  后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
澄空学园 & 华盟字幕社
来了
欢迎欢迎  梨斗君
没想到你真的愿意来  我好高兴
快请进
雷恩呢
那家伙今天出门买日用品去了
你可别客气呀
来这边
这间是我的卧室
能先进去等会儿吗
嗯…嗯
好大的屋子啊
真不愧是人气偶像
这算是我第一次来露恩的屋子吧
诶？露恩小姐发邮件来了？
Photography
~摄无止境~
嗯  说是有事找我帮忙
可我明天要和美柑一起给院子除草啊
别担心  让我来帮你吧
诶？
女孩子的请求不听可不行哟
久等了
你…你…你怎么穿成这样
其实我想研究下下本写真集拍照用的姿势
我会在床上摆各种姿势
能帮忙多拍点照吗
让…让我拍？
像摄影师那样的？
办不到啦
求你了
用什么姿势  什么角度
我想亲自研究一下
才怪
下本写真集里压根儿没有泳装照
透过镜头看到我的曼妙身姿
梨斗说不定就会难抑兴奋…
我喜欢你
变成这副模样
这就叫「心跳相机大作战」
可我是个外行  也没有相机啊
这你不用担心
我在银河通贩里看中的相机已经送到了
写真相机「佳照机」
这可是银河通贩今年最畅销的一款哦
广告词也说了  用上这个
不管多外行  都能立马变身专业摄影师
梨斗君肯定能完美驾驭啦
是…是吗
请戴好头戴配件
把它安在头上  相机就会和持有者同步了
虽然不太明白  但是好高端
相机AI已识别出您的身体
脑袋瓜里有声音…
感觉如何  梨斗君？
你还杵着作甚
快给我摆姿势
是
这样吗
错也
腿要这样
手也要更大胆
这…这样吗
好  好  好
美  实在太美了
好  好
棒到不行
好  非常好
好  很好
接着来个这个
绝对  绝对可爱无敌
是
梨斗君好棒
真的像职业的一样
专业可靠  不管什么姿势都能拍得很美
不能更棒
这是怎么回事
说话动作都不由自已
能成为专业摄影师原来是这意思啊
对对  很好  好  好
很可爱哦  好
镜头太近了
露恩好像也很享受其中
好啊好啊
感觉反倒是我很不好意思
好嘞
我兴奋起来了  来点更赞的
这是啥摄影师  为啥还脱了啊
梨斗君  怎么突然这样…
得拍你清爽的动感身姿
衣着凌乱才更有跃动感
把那个作为道具
我…我拿来锻炼用的哑铃？
对  手放那里
表情略带悲伤
这…这样吗
把腰给我抬高
这样？
再高一点
好…好
这哪是摄影师  明明就是变态嘛
摆出这种姿势的露恩
对意识清醒的我来说太过刺激了
梨斗君
好嘞  摄无止境
快把衣服全给我脱掉
梨斗君
终于好了
欢迎回家  梨斗先生
感觉如…发生了什么事
※「佳照机」
关于同步的注意事项
同步中若兴奋过度
可能会造成相机过热爆炸
梨斗先生
Technique
~少女之扉~
这也太性感了
原来小梦梦喜欢这样的啊
好成熟哟
籾冈小姐
哟
咦  你怎么穿校服来了
今天可是星期天哦
考虑出门穿什么实在太麻烦了
高中女生不也是个牌子嘛
话说机会难得
小梦梦要不要和我约个会呀
为了乐园计划的完成
这说不定是摸索籾冈小姐本性的好机会
没想到会有机会和小梦梦单独聊天呢
我都有点兴奋了
我也一样
我一直不了解籾冈里纱是个怎样的人
只知道她的技术相当不错
摸底的好机会
难得休息  不和男朋友出门去玩好吗
男朋友？
男朋友啊  要是有男生配得上这名号也好啊
哎呀
没啥人气  让人伤感啊
你说笑啦
肯定是籾冈小姐太优秀  男生都敬而远之啦
暂且能确定是单身
那小梦梦你呢
你不是有个粉丝俱乐部嘛
女神梦梦俱乐部
是叫V·M·C的那个
不错嘛  男人随你挑
哪有  我没那本事啦
还是个小孩子  现在说那些太早了啦
我…我觉得和我比起来
籾冈小姐很有大人的感觉啊
你喜欢怎样的男生
我的喜好？
我想想  像结城那样的家伙吧
诶？
恭子  露恩  等我
讨厌
保安给我好好拦着啊
给我站住
等等了啦
真是
校长真是本性难移啊
你没事吧
小梦梦
真不好意思  籾冈小姐
突然来你家  还借用了浴室
没关系了啦
有替换的衣服吧
有
刚好逛街买了
是吗
没想到居然还到籾冈小姐家里来了
虽然她很热情地邀请我
但这样顺从真的好吗
我家很近  去冲个澡吧
不  说不定这正是好机会
如果籾冈小姐刚才没撒谎的话
作为乐园的候补
有必要和她搞好关系
这位客官
我来给您擦背了
籾冈小姐
这…这个真的不必了
不要这么客气嘛
交给姐姐就好啦
我呀
一直都觉得小梦梦你好可爱呢
不要
不行
你的表情真棒  小梦梦
怎…怎怎怎么回事
这人是同性恋吗
那刚才说喜欢梨斗先生是什么意思
先不说这个  我陷入大危机了
我…我还…
我还有要紧事
先走一步了
是不是玩笑开过头了
不过小梦梦和某人一样
反应都好可爱啊
感冒了？
究竟到哪一步是玩真的啊
太可怕了
籾冈里纱
感觉好不甘心
Holiday
~这道菜给几颗☆？~
占卜啊
姐姐说的是真的吗
我听一个占卜师朋友说
这个月双鱼座给喜欢的人做菜
是个好兆头哦
给喜欢的人做菜这一步…
难度就已经太高了
哎呀  不能在店里吵吵嚷嚷哦
结城君
还有塞利露
西连寺
你…你好啊
你好
不会吧
这里居然也能碰上
早知如此  就穿得漂亮一点了
初级烹饪入门
学做菜的书？
对做菜有兴趣？
其实我之前就有想学了
一直都是美柑来做
我想回报一下  就找美柑问了问
我是喜欢才做的
别瞎操心啦
虽然她这么说
我还是想至少学会做她喜欢的蛋包饭
为了美柑
结城君真的好温柔啊
不过真做起来  却找不到诀窍
给喜欢的人做菜是好兆头
挑这本是吗
那个…结城君
蛋包饭我倒是经常做
如果我的做法能用的话…
你姐姐呢
今天她上班
是吗
教人做菜是不是有点不自量力啊
不…不过没关系吧
结城君也都答应了
抓住机会
我要展示自我
不能输给菈菈
西…西连寺
你这装扮…
我开始做了  好好看着呀
西连寺…
结城君…
结…结城君…
西连寺…
结城君…
我在想些什么啊
努力的方向错了啦
我说…西连寺你怎么啦
是
那我开始了
有不懂的地方提出来啊
拜托你了
好熟练啊
是…是吗
我小时候就对做菜很感兴趣
小学时候还拜托爸妈
让我去上了烹饪培训班
就连社团活动  我也想过要不要进烹饪部
是吗  那为什么去了网球部
因为受了结城君你的影响啊
我以前一直都不擅长运动的
现在其实也差不多
不过初中时候看到在体育祭上大放异彩的结城君
我就想以你为榜样
想着向你学习
以我为榜样？
接下来把鸡肉切丁
能把鸡肉拿给我吗
我知道了
好厉害
我开动了
请吧
好吃
真的很好吃啊  西连寺
太好了
真是佩服
好高兴
吃了我做的饭菜  还这么高兴
要不要说出口呢
只要你愿意  我随时都能为你做这样的菜
我说…我想说…
马隆
塞利露  你在干什么
别到处跑
你往哪儿钻呢  马隆
快停下  马隆
等…等等
不
不要
别看我  结城君
快…住手
我我我啥也没看到  啥也没看到
塞利露  快快快放开
快放开啊
这…就是春菜姐亲自传授的蛋包饭啊
你有按她说的那样做吗
不…其实…出了点意外
脑子里一片空白…
我开动了
不用勉强吃下去啦
好难吃
我喜欢半熟的啊
不过…
你的好意我就心领了
咦
春菜你的脸好红啊
发生了什么吗
啥也没发生