松冈：大家好，这里是<路人女主的养成方法>
第7卷收录的第12话评论音轨
松冈：担任主持的是安芸 倫也 CV 松岡 禎丞 其他嘉宾是这几位
大西：澤村・スペンサー・英梨々 CV 大西 沙織
爱衣：霞ヶ丘 詩羽 CV 茅野 愛衣
安野：加藤 恵 CV 安野 希世乃
矢作：氷堂 美智留 CV 矢作 紗友里
松冈：好的 大家请多指教
松冈：这次作为最终话 blessings software的社团成员大集合
松冈：要跟大家一起搞这个副音轨
松冈：还有这次，cast和staff的副音轨是分开的
松冈：staff那边好像积了很多要说的，我们也听不到，要等成品的时候...
爱衣：感觉有点不安呢
爱衣：之前丸户桑和深崎桑绝对都在的，不在反而感觉有点奇怪
矢作：主人不在的感觉呢
松冈：嘛，也没错
大西：还有，“不在场的赤崎 千夏桑，有点不开心。”
在我的台本上有这一小段
大西：“啊咧？我...啊咧？好奇怪啊。”
松冈：好像真的...
矢作：才不需要呢
大西：在我的台本上写的
矢作：不用了，要这个干屌
大西：明明这次cast大集台，赤崎桑却不在...
爱衣：这里都是社团成员嘛
大西：确实是呢
矢作：那个人是敌对阵营的，对吧
大西：是的，是我的敌人
安野：还没看过原作的话...是敌人呢
松冈：也就是说，这次原作的两位不在
松冈：这里要靠我们在这最终回好好总结一下
爱衣：好好总结
矢作：那就请好好总结吧！
爱衣：就都交给松冈君吧
松冈：我来总结吧！
（串场了）
矢作：那就总结吧！
松冈：各位请多指教了
松冈：这里有几个问题要询问大家
松冈：试音的时候，和收录完的现在相比
对作品的印象有什么改变吗
松冈：这个要怎么办？按顺序来？
矢作：你问怎么办？
爱衣：松冈桑你是主持还来问我们
松冈：那就从矢作桑开始
矢作：诶？
松冈：为毛“诶？”，那从我开始吗？
矢作：那从我开始吗
安野：第一位出场
矢作：试音时的印象...已经过了相当一段时间了...我已经没什么印象了
松冈：画风不对啊，矢作桑，你还好吗?
爱衣：在之前...在这之前...其实已经聊过这个了
矢作：已经聊过这个了
矢作：就是啊，你为什么又问这个
松冈：等等，台本上写的 怪我咯
爱衣：嘛，改成最初知道<路人女主>时和结束后印象的改变，这样如何
矢作：我觉得没改变呢
矢作：我对美智留印象并没有什么改变
矢作：就是一开始对她的年龄感觉有点模糊
爱衣：详情请去听两话前的评论音轨
矢作：去听两话前的评论音轨
爱衣：那话是美智留久违的登场，关于美智留聊了不少呢
矢作：是呢 所以松冈君 去听一下
松冈：啊...我知道了
松冈：然后，怎么样？
矢作：“怎么样？”！？
矢作：刚才不是说了吗？你搞毛啊
爱衣：下一位吧 下一位吧
爱衣：但是 我们三人之前可能聊过这个话题了
爱衣：我们一起试的音呢
大西：是的是的 对 一起试的音
爱衣：惠，英梨々、詩羽 三人一起试音，边演角色边试的音
爱衣：这个前面也有聊过
大西：相当前面几卷的副音轨有聊过
爱衣：我们聊过了哦，松冈君
矢作：好像聊过了哦，松冈君
安野：试音的时候没有和松冈桑有交集呢
矢作：那就问问松冈君试音的事吧
爱衣：松冈君怎么样？
松冈：这个啊，演这样的角色
松冈：老实说，只是在读原作阶段的话
（ 日常聊演技 ）
爱衣：不过丸户老师说那样就好了
爱衣：演得有趣就可以了，之前也有说过
松冈：对，监督也说“没想到松冈会这样演”，这样意料外的评价
松冈：是好的意味
松冈：嘛，是呢，是部可以让我这么放开去演的演的作品
松冈：嘛，这也多亏了共演的大家的功劳
松冈：真的要跟大家道一下谢谢
爱衣：突然这么认真
太酉：变成松冈桑道谢的地方了
松冈：真的是感到大家齐心协力的...
松冈：所以印象是没有什么改变的
爱衣：我也感觉是没有什么改变
爱衣：福利总之很多
爱衣：从刚才开始画面就开始各种
松冈：少儿不宜！
安野：等等这个
大西：相当多动画才能看到的...那些各种角度的痴汉视角
大西：小说的话只能靠自己想象，动画就非常...不知道是监督的嗜好还是
大西：大腿的视角啊，屁股的视角啊，对这些非常的讲究
安野：加上了动作的话就更那个了，就像现在这个画面...
爱衣：在哪个采访里也有讲过，就像一页一页翻写真偶像的写真集一样
爱衣：感觉非常的...将女性身体的线条非常漂亮的描绘了出来
爱衣：让人看着就像痴汉一样
大西：就像艺术作品一样
爱衣：...这样的感觉，女生不也会看女生的写真集吗
矢作：会看会看
爱衣：觉得很有这样的感觉...
安野：“好漂亮！”这样子
爱衣：第0话的时候就像是在裸体沙滩一样
爱衣：那样奇妙的遮挡方式真是让人感受到艺术啊
大西：差一点就会走光，美智留仰泳的时候
松冈：而且因为节目档的关系，不能用圣光
爱衣：是呢，因为在富士电视台的<noitaminA>节目档不能用圣光
矢作：诶？ 是吗？
松冈：雾气也不行吗？
爱衣：嗯，雾气也不行
爱衣：所以才会是那样子
矢作：这样啊
安野：美智留的那个仰泳 手刚好挡住...
矢作：看不到好地方
爱衣：那个是监督很认真的...
安野：慢放着 一帧一帧的确认
矢作：那可不得了啊...说的像事不关己似的...
安野：简直壮气凌云
松冈：我可以问下一个问题吗？
爱衣：可以哦
松冈：和监督 原作者以及其他staff交流后
关于作品有什么加深理解的地方吗？
松冈：对staff的印象或感想都可以
松冈：抱怨也可以，这里怎么写着
矢作：对staff的印象？
爱衣：松冈有什么要说的吧
松冈：诶？老实说真的是让我想怎么来就怎么来的感觉
松冈：但是 staff们真的是能很亲切的和我交流，真的是帮了很大忙
爱衣：又要千恩万谢了
矢作：在这拍马屁...
松冈：才不是啊...
安野：我有要说的，交流后发现我完全错了
安野：看了原作，然后试音，然后收录开始
安野：但在初期被订正了惠对安芸君的感情
安野：安野以为一开始（惠）是不是对（伦也）有想法
安野：在自己有所发觉或者没有自觉的时候萌生了些什么
安野：以为是从这样子开始的
安野：结果跟我说这是错的
安野：好像是丸户桑吧，最早跟跟我说“还不是恋爱的感情”
安野：惠要说是哪一种感情的话，就像母爱那种
安野：“你要好好干啊”不是这样的
安野：说是“不太顺应，又一边守护着（伦也）的感情“
安野：“还不是恋爱哦！” “在这个阶段得马上修正轨道”
爱衣：原来如此
松冈：嗯，原来如此，谢谢
矢作：你这主持是什么鬼
松冈：有什么关系，这样子
安野：感谢型主持
爱衣：在后半进程在片场和staff交流的机会还挺多的
爱衣：真的感觉是大家齐心协力的成果
安野：每次都有来呢
爱衣：真的没想到老师们每次都会来
安野：百忙之中还过来
爱衣：而且连评论音轨也每次都参加
大西：副音轨每次都有原作者，这超级罕见呢
松冈：...这首<空色デイズ>，这是我们收录之前录的吗？
矢作：这个是在最终回收录前几个小时录的
松冈：相当的赶呢
矢作：真的是呢
矢作：录了平常唱的CD版，和这个播放用的...
矢作：美智留很紧张嘛，紧张得声音都不一样了
矢作：录了这个版本用在播放用
松冈：分开的吗
矢作：录了好几个版本
爱衣：录的时候录了好几个版本，再从里面...
矢作：录了普通CD用的，和很紧张的版本，还有稍微一点紧张的...
矢作：至于用哪个就不关我的事了
松冈：原来如此 这里也有写了
松冈：第七卷的特典CD收录了通常版<空色デイズ>完整版
矢作：是的  是的是的
爱衣：是声音没有变形的普通版本
矢作：是呢，播放用的版本只有这个正片里才能听到
爱衣：正是所渭的现场版啊
矢作：（录的时候）还不知道画面是什么情况，台本也还没有
矢作：就根据分镜的状况，然后一脸决心的唱
矢作：还有知道观众大概会在第几个cut开始high起来
矢作：从那里开始缓解些紧张，开始唱得兴起了
矢作：经过挺多的讨论，录了下来
安野：相当讲究呢
松冈：是呢，有兴趣的请务必听下第七卷的CD...
矢作：你就不能精神一点宣传吗？
矢作：为什么那么阴暗呢，松冈君
松冈：有兴趣的请听CD的通常版<空色デイズ>
松冈：话说回来，其他几位呢，也都唱了角色歌
安野：唱了两首呢，大家都唱了
爱衣：是呢，其实一开始收录前我们就已经有角色歌了
爱衣：先是出了三张角色歌单曲，还有dramaCD...一小段drama
大西：对了，好怀念！
安野：那时候还没有松冈桑呢
爱衣：完全就只有我们三个，一开始是这样的
爱衣：在那时唱的< Love Illusion>，在之前的event大家都唱了
安野：松冈桑也唱了
爱衣：松冈君唱了呢
松冈：那个真是要命了...
矢作：很有趣呢那个，很棒呢
大西：都high起来了
爱衣：我经济人把松冈君唱歌的样子用视频拍下来了
爱衣：用作纪念，问了松冈君可以拍吗，然后经纪人拍了
爱衣；然后传给了我
爱衣：简直让我精神倍儿爽
爱衣：非常的元气  等会给你们看看
安野：等会记得给我们看，我想打起精神
松冈：我好慌 好慌，好慌好荒
爱衣：在沮丧的时候看一下
矢作：但是 我懂
爱衣：能得到勇气，很棒的
爱衣：<Love Illusion>因为唱的人不一样而改变这么多...
爱衣：之前event的时候，有谈过伦也唱的话
就加入“pikopiko”的玩游戏声
爱衣：然后在前面角色歌event的时候
在伦也版的< Love Illusion>真加进去了
安野：event的时候，音乐但当的あだにやん桑，给我们拍照的那位
安野：嚼着东西让我们叫她あだにやん
安野：あだにやん桑来看角色歌发售活动的时候
安野：听了让伦也唱歌的事，就说OK，我已经构想好了
矢作：那就是之前就已经万事俱备了
爱衣：续篇要是定下来了，下次说不定就不唱< Love Illusion>
爱衣：可能是唱别的，伦也自己的歌
松冈：是呢，能行的话，也想试试...
矢作：完全感觉不到你想试的样子
爱衣：你就现在说给上面听吧
松冈：是呢，伦也他...嘛，对于自己想做的事...比较hard的歌比较好
安野：禁欲主义？
爱衣：Hard Rock？
松冈：（爱衣）
あい  あい
安野：这样就可以吗？用Hard Rock？
爱衣：Hard Rock可以？
松冈：就Hard Rock好了，我会用伦也那种很烦人的感觉唱的
爱衣：但是Hard Rock的话，松冈君的喉咙...
矢作：会死呢
爱衣：要大喊大叫呢
安野：没事的吧，松冈桑的话
爱衣：没事？会没事吗？
松冈：没事的
安野：感觉喉咙很强
爱衣：确实是，喉咙很强的感觉，可是...
矢作：想听一下呢
爱衣：那要shout的时候...确实伦也在作品里也经常要喊呢
爱衣：“Kya---”的，就像女生那样的
爱衣：有很多惨叫
爱衣：确实假如这样子的，能和客人一起shout
大西：客人也一起shout吗
爱衣：对，能做出跟客人一起shout的曲子的话
矢作：能high起来呢
爱衣：能非常high呢
松冈：是呢，拜托请务必做出这种感觉的曲子
爱衣：能稍微带点精神吗
松冈：拜托了！
松冈：说着说着，英梨々和惠很不错的一幕
大西：我超喜欢这里
安野：很棒的一幕呢
大西：我记得第0话的时候，惠和英梨々是互相叫名字的
大西：然后第1话，变成叫“泽村桑”，我想有人会“哦呀？”感到奇怪
大西：是从这里开始呢，互相叫名字
安野：是从什么时候开始呢？什么时候开始的呢？一直这么想着
大西：在最后的最后
安野：在最后的最后回收支线
松冈：这个实际上是怎样的呢
松冈：一边互相视为对手，呀，惠大概没这么想
安野：没这么想哦
大西：肯定没这么想
安野：可能会想是个有点不好伺候的孩子
安野：不过这里应该还是很高兴的
大西：不过英梨々的角度是怎么想的呢
大西：像出海酱，完全是同为画师对手的感觉
安野：能很清楚的敌对
大西：对惠大概是很奇妙的感觉
安野：这就是喜欢上同一个人后痛苦难堪的那种模式了
大西：哇~别说了
安野：还不会，还不要紧，惠还没有恋爱的感觉，还不要紧
大酉：这个阶段还不要紧是吧
松冈：还有那个，虽然刚才稍微说过了
松冈：英梨々觉得牙白了，自己退后了一步，而惠向前迈了一步
安野：确实惠相当...被人拉着走的感觉...很辛苦也没有去拒绝
安野：能自己向前一步...我想是多亏了 blessings software
松冈：好的，然后...差不多...要突入动画原创ed了
突撸？
松冈：是突入啦，不是突撸是突入！
松冈：所以差不多该进入总结了
爱衣：总结？这么早就总结？
矢作：可以哦．交给你了
爱衣：今天就全部交给松冈君了
松冈：对大家来说，这部<路人女主>是怎样的作品呢？
松冈：问得有点笼统
大西：好壮阔的总结
爱衣：诶？
松冈：有什么是因为这部作品才有的感受吗？
松冈：怎么样？矢作桑
大西：从矢作桑开始
矢作：你这家伙，别不知道怎么办就“矢作桑”
松冈：呀，按顺序就是这么坐的啊
松冈：怎么想都是从矢作桑开始是比较好看的顺序
矢作：是...是呢（吓得我都说敬语了）
矢作：我那个...接触作品的时间跟大家比应该是少很多的
矢作：从美智留处的位置考虑的话
矢作：怎么说呃
矢作：不太懂宅男这种生物这样子...好难懂啊这样
爱衣：诚如您所说
矢作：大慨就这样子吧
爱衣：是什么呢...我是对长筒袜、紧身裤、过膝袜的印象太深了
爱衣：感觉说到<路人女主> 一下子想到的是...紧身裤
爱衣：一下子就想到黑丝紧身裤
安野：说到紧身裤想到的就是那什么时候茅野桑画的有眼球的黑丝
爱衣：画了呢，在Anime Japan的时候
爱衣：说到角色...比如美智留是乐器，说到伦也就是眼镜，惠就是贝雷帽
爱衣：这样的东西，一下子想到的东西，是这样的一部作品，我是怎么想的
爱衣：大西酱呢
大西：我啊，我说的是自己的想法
六西：像英梨々这样的傲娇...我用这样的声音是第一次
大西：之前也说过，试音开始的时候，英梨々一点都没试过
爱衣：是后面才让你试的
大西：是的，到最后的最后才叫我试一下，结果定为英梨々了
大西：感觉发现了新的自己，是一部很有挑战性的作品
安野：快没时间了，安野是这么想的
安野：像这样一部“等身大”的作品里
安野：也不是拯救世界啊 机器人大战啊什么的，并没有发生特别大的事情
安野：大家都做着自己力所能及的事
安野：能参与这么出色的作品是第一次，恋爱的题材也是第一次
安野：觉得是一次很棒的经验，是部能铭记在心的作品
安野：然后，主演的松冈桑
松冈：是呢，嘛，这次参与到<路人女主>，感觉某种意义幅度更大了
松冈：比如波涛汹涌般的长台词地方，不喘气的配下去
松冈：不过不好好讲究的话，就变成只是在说而已
松冈：比如把声音高低幅度扩大啊
松冈：真的是邂逅了<路人女主>这部作品，让我蜕变了很多
爱衣：蜕了一层皮了？
松冈：是蜕了一层呢
松冈：不好意思
爱衣：怎么了？
松冈：嘛就是这样，嘛，续篇已经决定了，今后也...
爱衣：真是可喜可贺
松冈：后面会怎么样还不知道
松冈：现在还是未定
安野：才开始 才开始
松冈：续篇决定了，以后也有各种机会，不是各种机会
松冈：今后<路人女主>会再起步，到时大家再一起加油
松冈：请多指教
爱衣：加油！加油！
松冈：谢谢，那么到道别的时候了
爱衣：已经要结束了啊？
松冈：那么一人一句
松冈：诶...我是倫也 CV 松岡禎丞
松冈：一个接一个*3
爱衣：已经可以了吧，最后用“拜拜”来结束吧
众人：1 2  拜拜！
松冈：回见！