爱衣：大家好，欢迎来到第5卷第7话不起眼的评论音轨
爱衣：主持是松冈诗羽的茅野爱衣
爱衣：同场的是以下几位
深崎：人物原案的深崎暮人
丸户：原作‧系列构成的丸户史明
爱衣：然后第7话登场的这位来了
赤崎：波岛出海的赤崎千夏，请多多指教
爱衣：欢迎
爱衣：奇怪的情绪
赤崎：终于来到了
爱衣：啊，是呢，太好了，这是初登场呢
丸户：初登场呢
赤崎：呃？怎样了，是这样没错啊
赤崎：怎样了 怎样了？
爱衣：今次希望也能从夏酱身上打听不少事
丸户：是呢，戏份只有前半场不快点说不行呢
赤崎：嘛嘛 悠闲地
爱衣：嘛 是呢，这次也想问各种事
爱衣：是了，这次也想问一下选角时的事
赤崎：试音时是拿了tap，但之后一段时间都没有音讯
赤崎：在我想着「啊，这是落选了吧」(失望)的时候
赤崎：然后被说选上了我就一脸懵逼了
丸户：我想这应该是因为那三人花了很长时间
赤崎：是吗？别的时候的三人？
丸户：一边烦恼那三人应该怎么办
爱衣：惠，诗羽和英莉莉这三人呢
爱衣：有互录的试音会
赤崎：三人一起录吗？
爱衣：有好几位在场，大家都分别演了那三位角色
赤崎：呃？那么爱衣酱的惠也有啰？
爱衣：是喔演了演了
赤崎：不是吧！
丸户：三位都演了全部吧？
深崎：是呢
丸户：英莉莉也演了
赤崎：真想听听啊，真让人心痒痒
爱衣：好像也有人没有演惠，好像有谁没演过什么的
丸户：问一问可能有留着音源
赤崎：不是吧，真想听
爱衣：会怎样呢？
赤崎：想用犯规招数听一听啊
爱衣：不知道大西酱有没有演过呢，不过那不是差待啦
丸户：的确只有这三人的声音在最初就在event放之类
赤崎：原来如此
丸户：然后就是出海酱反正在第7话
赤崎：嘛是呢，从爱衣酱里也听到过收录开始了喔之类的
爱衣：
赤崎：我就在想真的迟迟都没有叫我啊
丸户：虽然也有强烈推出海在第0回出场的制作人
赤崎：出海推的？
丸户：出海推的，对
丸户：真的为什么会是出海推呢？ 嘛算了
赤崎：理由呢？
深崎：本来在第0回...
丸户：有人想把全员推出
深崎：由本来想出海酱出场，慢慢变得真的喜欢上了
丸户：「出海酱不是很可爱嘛！！！」这样
赤崎：出海酱是很可爱啦，身材又好
赤崎：真的想在第0回披露一下啊，不过中学生嘛...
丸户：所以说第0回不是温泉回嘛
丸户：所以如果出海和伊织在场的话
丸户：就会变成「这家伙是故意的吧！？」这样
丸户：在观众来说真的很故意的感觉
赤崎：原来如此
丸户：「等一下，这怎么办w」这样
赤崎：真难办呢
丸户：真的很难办呢
爱衣：结果没能出场，不过在ed和op也有好好出场
丸户：虽然op真的只有一点点
赤崎：那个迟来的出海酱真的很可爱呢
赤崎：ed也是，那个是猫耳外套？
爱衣：真的很可爱
深崎：那是为了ed专门设计的
爱衣：是喔
赤崎：那个真的超可爱
深崎：真希望那个能商品化呢
赤崎：真的希望务必能出个goods啊
赤崎：出海的连帽外套
爱衣：拜托了
深崎：拜托了
赤崎：带上之后猫耳就会软软地站起来
深崎：那个背后有尾巴的
深崎：所以看上去像长着尾巴一样
赤崎：呃那么出海有喜欢猫的设定吗？
深崎：那是因为我喜欢猫而已
爱衣：深崎桑的性趣
丸户：英莉莉的地方也有猫猫
赤崎：英莉莉的嘴巴都有猫猫poi呢
深崎：大家都喜欢猫嘛，困扰的时候用猫就行了
丸户：嗯，你家也有养猫对吧
爱衣：是喔
深崎：那种事就算了...今天还是出海酱为主吧
丸户：就是这样，工口剧情都要开始了
赤崎：工口剧情吗？在哪里？
爱衣：已经是两个人的世界了
爱衣：不过今次就不说了，英莉莉的事等大西酱来再说吧
爱衣：
爱衣：夏酱第一次参加收录就是这集吧
赤崎：是呢
爱衣：你觉得现场的气氛如何？
赤崎：那个呢，人真的很少
丸户：对不起！真的对不起！
赤崎：吓了我一跳，舞台姑且算是学园系嘛
赤崎：我还以为会有很多人
赤崎：CAST表上的人名的字超大
赤崎：一整页都没有写几个名
赤崎：吓了一跳
丸户：收录开始之后，虽然是校园故事，但校园一次都没有出过场
赤崎：的确，被你这样一说又的确是
丸户：老师也完全没有出场，这回也少有地出现了一次学校
爱衣：是呢
丸户：这次学校出现了一点点
深崎：完全没有上课剧情呢
丸户：没有呢，其实原作也是一次都没有写过上课剧情
爱衣：明明通常一定会有的
爱衣：演老师的人也没有, 真的「啊咧？」这样
丸户：原作是轻小说所以被说「把舞台设定成高中」
丸户：我就「明白了，那就设定成高中」，但没有说过会出上课剧情
赤崎：原来如此，设定上是有，但不出
丸户：对，没有做这样的约定
爱衣：原来如此
丸户：事到如今再跟我说高中的课我也不懂啊
爱衣：是这种原因喔
赤崎：这是中学吧？
丸户：再说跟自己那时的课是不是一样都不知道
爱衣：会变成要重新买本教科书研究开始呢
赤崎：脑袋都要爆炸了
爱衣：如果变成「高三教这种内容很奇怪吧」就那个了...
赤崎：的确那里被吐糟的话就「那种东西我不懂啦！」
赤崎：还有看剧本时会有超长的台词
丸户：啊...对不起
赤崎：例如诗羽前辈就有很多超长的
爱衣：的确台词很多呢
丸户：剧本真的是渣呢
赤崎：没有这种事啦, 说到能说的极限为止这种风格很帅喔
丸户：大家都真的「一口气地！一口气地！」这样
赤崎：那里是从什么地方开始？
丸户：那是因为我剧本写得太长
丸户：不说快点就录不进去呢
赤崎：原来是这样
爱衣：所以重录的时候一定是「这里请一口气地」这样
爱衣：「这里请一口气过」这样
丸户：所以大家请练好肺活量再来收录
赤崎：是呢，真的紧张死我了
赤崎：这样说出海酱也有热血传教的地方，全靠气势上
丸户：是呢，「才不是什么的！！」之类的
赤崎：Little Love Story！！！
赤崎：录这种地方时真的相当紧张
深崎：因为设定上是伦也女孩子版
丸户：所以其实有着和伦也一样的热情
赤崎：是呢，在说喜欢的事情的时候就变得像机关枪一样呢
爱衣：是那个啦，啰唆啰唆(唠叨)
赤崎：在说什么啦，想说我很烦吗？
爱衣：【刚刚】也对松冈君说了
爱衣：但是我....跟松冈君也是【那个】，和夏酱也是关系很要好
爱衣：我应该挺【喜欢】烦的人
来来来，我们来猜猜松冈在不在外面听着 (手动滑稽
赤崎：不是吧，听都没有听过啊
老贼你们笑得这么猖狂我很难不怀疑你是协会会员 (手动滑稽
赤崎：原来是这样喔？
(这里的语法跟英文的present perfect tense一样)
爱衣：真是美妙的社交辞令呢
爱衣：说不定跟烦的人相性很好呢
赤崎：就是呢
赤崎：因为是看上去是会照顾人的感觉，所以任谁都会跳进去的感觉吗？
赤崎：是这样吗？
爱衣：虽然有语弊
爱衣：但是...是喔，原来也有这种连系喔
爱衣：但是这种背后设定真是第一次听到
丸户：虽然在小说有提过，但在动画没办法这样
赤崎：那个「伦」字放到出海酱上就变成「小伦理君」这样，诗羽有说过
丸户：嗯嘛，是的，有很多各种neta
赤崎：嘛，详情请看原作
丸户：详情请看原著
丸户：另外有看我其他作品的话说不定会更能明白
爱衣：有连系
爱衣：然后是这边，毕业礼的日子
爱衣：刚刚单马尾的惠酱在这里
丸户：虽然已经不见了呢
爱衣：是呢，马上不见了变成了英莉莉
爱衣：这里也有跟原作不一样的地方呢
丸户：是的，原作有点太拖所以缩短了
爱衣：等www...
爱衣：为什么总是这样对自己的作品www
赤崎：就是啊
丸户：因为很麻烦嘛
赤崎：怎会
深崎：那个变成了单马尾之后
深崎：怎样说呢
深崎：比较喜欢鲍伯短发的人应该也不少，有点怕怕
深崎：但就算这样果然还是有人会说这样也挺可爱
丸户：嘛，单马尾有三天就能习惯了
爱衣：真的很可爱呀
赤崎：发型经常转像普通女孩子一样，很可爱呀
丸户：所以说惠有点像现实女孩子
丸户：不过说要换头发的不是我，是深崎桑
深崎：是呢
爱衣：是喔
丸户：「惠会跟着故事转发型，这是决定了的事」这样地跟原作者说啊
深崎：不过...嘛，不过，让我在这里说一说
深崎：在进入原作故事工作之前有一个PLOT
深崎：PLOT里有一个女主角每回都转发型的项目
深崎：只是捡了那个，作为提案而已
丸户：啊出场了出场了
深崎：出场了喔出海酱
赤崎：外表挺有冲击力呢
丸户：看吧看吧看吧
赤崎：来了来了来了
赤崎：啊，在摇啊，真厉害
赤崎：摇得很厉害呢
爱衣：挺大呢
丸户：同列女主中几乎第一
赤崎：的确好像是跟诗羽差1cm而已
丸户：所以考虑上身高之后，比例上来说真的...
赤崎：看上去有特意强调的感觉
丸户：有强调的感觉
赤崎：那个藏在校裙里的胸部...
赤崎：在摇...
丸户：在摇（￣▽￣）
赤崎：球有三个
丸户：球有三个（￣▽￣）...等一下，那是我写完而且删除了的梗啊！！！
赤崎：为什么要删掉啊！！！
丸户：始终太下流所以删掉了啊
赤崎：有过这种「我的脸前有三个球」啊
丸户：不是吧
爱衣：往丸户桑变得害羞的方向去了
赤崎：但我认为这是很棒的表现方法啊
爱衣：球有三个...的确是呢
赤崎：真了解这种摇动的程度啊，我是这样想的
爱衣：被你这样一说...
赤崎：真的有好好重现出来
丸户：真是美妙呢
赤崎：真是很棒
爱衣：有看这里的人应该都「呵呵」这样吧？
赤崎：这种镜头经常出现呢
赤崎：在这个作品呢
爱衣：顺便一问刚刚的发型问题，出海酱为什么是这个发型？
深崎：这是怎样来着...那个，定了两三个，这个出海酱是最难的
丸户：尤其是做完了最初的三个角色，那三种首先就不能再用
爱衣：然后就想之后应该怎么办呢
深崎：虽然有很多辫子之类的，最终因为英莉莉是双马尾
深崎：也因为是下一个出场的角色
丸户：所以有些竞争对手的感觉
丸户：又再狠狠地摇了
深崎：所以就想弄短双马尾再加上团子
深崎：但这实际上能绑得出来吗？
赤崎：这个构造不太清楚，双马尾再团子？
爱衣：但是...大概...我猜应该能做到
丸户：评论音轨的这个实演...在听的人应该完全不知道发生什么
爱衣：这样绑起来...
深崎：不知道不知道
赤崎：我猜应该看不到，这样的...
爱衣：对对对
赤崎：这样.嗯...
爱衣：夏酱在event上做这个吧
赤崎：呃？！这个？！
爱衣：很可爱喔
赤崎：能做到吗？
丸户：5月3日的event上就做这个吧
爱衣：做得到啦
赤崎：那个，是会挑战一下，不对的话就请体谅了
丸户：能来event的大家应该都会知道这里的事
爱衣：是呢，大西酱也想她努力来个双马尾
赤崎：请想让她做呢
赤崎：还有这是插了花朵上去吗？
深崎：那的确是插进去的
深崎：但进去的地方，完全不知道在那里放进去呢
赤崎：在团子的中心...
爱衣：真的怎样插进去呢？但现在这样的发型都很可爱
赤崎：但位置很高呢
赤崎：这个团子...
丸户：现在两位在不停地玩弄头发，在我们来说是很棒的眼福
爱衣：完全传递不到
丸户：完全传递不到之余，我们在这里说「很厉害！！」的话又会被讨厌了
深崎：啊...对...hater...
丸户：又会有hater呢
赤崎：长度的话应该够...
爱衣：真的很好呀
丸户：但在这里「哇~」的话又会被说「只有那两个家伙有好事」
赤崎：嘛，在event上没能做的话就请体谅了
爱衣：说不定这是会被化妆师桑说不能的节奏
深崎：那就是说是挺长的啰，现在赤崎桑也...
赤崎：那个是橡皮圈吗？还是就这样发髻？
深崎：发髻那样穿进去
赤崎：那就是不是团子用的橡皮圈，而是每天早上这样绑完插上去？
深崎：就是那种感觉，就这样插上去的装饰品一样
爱衣：也就是说头发放下来之后有夏酱这么长啰
深崎：也就是说很长呢
丸户：现在这样一看的确是呢
丸户：那样绑头发就会变短呢
丸户：放下头发之后意外地长这是个令人心跳的要点吧？
深崎：是呢
丸户：真的这样光听着的人完全浮现不出印像呢
赤崎：不不不，请大家用想象力想象一下
爱衣：难得嘛，这样的发型也...嘛诗羽前辈的话就单纯一个发箍有点那个...
深崎：要戴吗？
爱衣：是呢，挺想戴呢
丸户：要戴发箍吗！
赤崎：爱衣酱会戴吧
爱衣：想戴~不过首先要找个白色的发箍呢
赤崎：嗯，不过感觉应该有
赤崎：应该能做到挺自然呢
丸户：又让cosplayer桑来做吧
赤崎：免费cosplay一样呢
爱衣：只有去event的人才知道的事呢
爱衣：安野酱一定会用单马尾出场的
赤崎：啊，不是鲍伯？
爱衣：嗯...鲍包...那一边呢？
深崎：不过之前都有戴贝雷帽，真的很高兴
爱衣：最初的event是鲍包，说不定最后的event会是单马尾呢
深崎：也可能呢，真期待呢
爱衣：嗯，真期待
赤崎：出海酱真可爱啊
丸户：有好好在看呢
赤崎：我很喜欢喔，又可爱
深崎：我也觉得很可爱
赤崎：直率！纯粹！
爱衣：怎样说呢，妹系后辈女主角？
丸户：就是这样，妹系后辈女主角
爱衣：这里有写「有演过这样的吗？」
爱衣：「擅长这种角色吗？」
赤崎：虽然有点难，但我经常演元气的角色
赤崎：但这样纯粹，pure地全面压倒的就...
丸户：还有很烦人
赤崎：很烦人吗？！出海酱是烦人角色？
爱衣：和伦也...
丸户：微妙地与伦也相似
赤崎：是这样一回事喔
丸户：在这之后出现的大哥也很烦嘛
赤崎：大哥就ww
爱衣：大哥的烦又有点不一样...
丸户：有点不同的烦
爱衣：柿原桑配音的，casting的时候是怎样的？
丸户：柿原桑也很帅呢
丸户：这个在casting之后....呃多...嘛，伊织是有模特儿的
丸户：实际上是我和深崎桑的朋友
丸户：虽然是有...
丸户：那个人呢，其实私下跟柿原桑也是朋友来的
赤崎：好像有说过这种事呢
丸户：是呢
赤崎：去饭局的时候
深崎：是在事后才知道的
丸户：事后才知道
赤崎：那真是厉害啊
赤崎：命运一样，在之后才知道
丸户：决定了之后
丸户：然后那两人...柿原桑说这次路人女主演这个角色之后
丸户：那个人就「我怎么办啊...」
赤崎：实际上有点像吗？
爱衣：的确...声音的感觉之类...
丸户：怎样呢...嘛...这个...那个...虽然是伊织那样的人啦
丸户：其实这次...
爱衣：呃www虽然是那种感觉的人.www？
丸户：不是那种意思啦
赤崎：那种装作吗？
丸户：同人界地位之类的东西
爱衣：那种感觉喔
丸户：实际上...呃这是第4卷吗？
爱衣：呃多，这是第5卷
丸户：他在这个第5卷的工作人员表的某处有出现
爱衣：真的吗？
赤崎：模特儿的那位吗？
爱衣：是
深崎：是呢
丸户：请推理一下
爱衣：那就在今日这个评论音轨内，之后看看人员表找出来也可以吗？
丸户：所以是在第7或者第8话的其中一话的某处有出现
赤崎：用某种形式来参加了？
丸户：真的发挥了跟伊织一样的本领
爱衣：那即是不是画画的人啰
赤崎：是制作人那样的人吗？
丸户：嘛，差不多是那种感觉
爱衣：那我们一会看看吧
爱衣：不过有可能不是第7话，有可能是第8话
爱衣：第8话的话，就在第8话再找
赤崎：是个迷啊
丸户：然后这里微笑的伦也
赤崎：真的让人有很多幻想呢
爱衣：真是呢
爱衣：夏酱发挥「本领」的时候啊！
赤崎：才不是啊！！你在说什么啦！！
赤崎：我才不会「听不懂」啦！
丸户：会做吗？
赤崎：啊...依呀...呃...现在是不会啦
赤崎：以前就经常...
赤崎：现在基本上都镇静下来了
丸户：年轻时就是会搞事呢
赤崎：中学生时果然还是会喜欢这种啦
赤崎：觉醒是有过啦
爱衣：中学的时候果然在班上大家都会说这种事呢
赤崎：但超越班级，为了想热情地吐说作品的事
赤崎：虽然我是第5班，但总是在休息时间去了一楼
赤崎：因为想跟那孩子说话，跟谈得起来的那孩子
爱衣：那是像伊织和伦也君一样说「这个人怎样」「这里怎样好」这样？
赤崎：虽然我也做过男X男的，但那孩子喜欢男X女
赤崎：所以那里有点不相通
爱衣：那么夏酱是两边都喜欢喔？
赤崎：两边都可以...等...别这样啦！！
丸户：有跟配对相反的人关系不好吗？
赤崎：虽然没有配对对立这种事
赤崎：但大家...
丸户：和谐地
赤崎：是呢，一边交流
爱衣：是喔
爱衣：但的确有呢，中学的时候
丸户：这个维基百科呢，我全部都写了
爱衣：呃？！是喔
丸户：角色的那个...叫我全部写出来
丸户：虽然只出现了一点
爱衣：就是说这里全部都是丸户桑这样「卡塔卡塔」地输入的呢
深崎：连相当细节的地方都有写到呢
赤崎：真想停下来读一读呢
丸户：文艺上之类的呢，不过相比深崎桑就完全不算什么了
爱衣：呃？！这样？！
深崎：让我写了不得了的量啊...真的...
爱衣：人物原案的人和原作的人这样常来见我们真的不常有呢
丸户：不过真的最辛苦的是次回预告呢
爱衣：次回预告www
爱衣：真的很长呢
爱衣：1,2分钟左右，不过本来就说好了这样做的吗？
丸户：刚刚提到的上本桑叫我写
赤崎：预告都全部写了吗？
丸户：有写
爱衣：就连event的台词都...
丸户：全部都有写呢
爱衣：全部都是由丸户桑写的
赤崎：到底做了多少工作啊！！
爱衣：真厉害！
丸户：虽然不知道怎样，不过总算知道Aniplex是会这样扔锅的公司
深崎：他们手法很巧妙的，会做生硬的文章给你
深崎：然后问你怎样，那不就会让人想改好他嘛！！
丸户：绝妙地引起你的不满的内容，故意做出微妙的内容出来
爱衣：那是上本桑的...？
丸户：之类，很多各种
丸户：Aniplay$#%之类
丸户：金泽桑之类呢
赤崎：从0生产出来挺要求能力的啦
爱衣：但是没许可果然不能擅自做出来，这是难处呢
深崎：结果说「啊！这只能修好了」，然后丸户桑来修好
丸户：如果做出来就是完美的话，不就写不出能用来宣传的「亲手写」吗？
丸户：所以一定是故意做出来微妙的东西来的
赤崎：真的很棒呢，支撑和被支撑的现在
丸户：真的小家子(せこい)呢
深崎：依呀，真是个好的制作人啦
爱衣：虽然今天Aniplex的人不在，但说了各种ww
丸户：虽然在啦
爱衣：啊，真是呢
深崎：啊在呢
赤崎：那就没问题呢
爱衣：怎么办ww
丸户：我一直都在看不到的地方所以我不在意~~
深崎：嘛嘛
爱衣：但是太好了上本桑对我们niconico
爱衣：我们就相信这是好方向的niconico吧
深崎：基本上都是温柔的人，没问题的
丸户：真的都是好人
爱衣：太好了
爱衣：差不多进收尾呢
丸户：这次没有c part嘛
爱衣：是呢
爱衣：就这样，可爱的ed也，嘛这次因为是出海第一次登场
爱衣：最后请夏酱向大家说一句
爱衣：信息又好怎样都可以
深崎：至少在评论音轨展现一下存在之力
赤崎：出海酱的？！
深崎：表现表现！
赤崎：今后也还会变得更有趣
赤崎：请看下去呢，啊，我也会在下回的评论音轨，要听哦
赤崎：请多多指教啰
爱衣：还有喔
赤崎：就我一个说就可以了吗？
赤崎：我还准备了大家的份...呃多呃多...
赤崎：出海酱很可爱喔，很强喔~
赤崎：最高喔，会摇喔~让她摇下去吧！~在这之后都
丸户：又会摇，下集也一定会摇
赤崎：团子也有两个
爱衣：大家要完啰88~~~
赤崎：(摇摇)
爱衣：