怎么了吗？
笨蛋步那家伙把米斯特汀弄坏了
要是美迦洛出现了该怎么办呀
这关系到我的学分啊
步呢？
不知道 大概去哪玩了吧
不要再来了
给您添麻烦了
真是好天气
瑟拉？
在学校里暴露出令人发指的全裸姿态的愚蠢臭虫呢
不是这样的 听我说
还竟敢这么大摇大摆地出来
你这露出狂小丑臭虫
人生的齿轮有时候会朝着无法想象的方向运转
但如果那是盖亚的试炼的话
我也只能忍受了
没错 因为我是被选中的人
还是一样美丽的臀部呢
亲爱的
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞著圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
经历过各种战斗
终于损坏的魔装炼器米斯特汀
让人们保持着对魔装少女深深的印象
Airota
属于相川步的被称为日常的战斗
现在开始
我回来了
好厉害啊
怎么了？
点击数好惊人哦
变态（日本特产）
不要～～
学校的大家一定会用侮蔑的眼神看着那样的我
但是 我也只能忍受了
因为这正是被选中的人无法避免的充满荆棘的道路
Great 相川
真的真的呢
突然增加了好多
其实现在大家也说会不会有人来采访呢 相川
嗯嗯 一定会来的
真的吗
这样下去媒体肯定都会冲过来的
好厉害
好帅
那个 相川同学
我认真想了一下
果然 相川同学很帅气呢
别勉强接受啊
不不 小妙 真的很恶心
这世界是怎么了
太奇怪了 谁来救救我
啊 织户
织户？
相川同学的腿 很漂亮哦
啊 抱歉
盖亚啊 你到底要我怎么面对这场试炼啊
妖精大人
太好了 今天你在啊
怎么了 年轻人
不是怎么了是出大事了
虽然不是很明白 周围完全朝着我不希望的方向发展
是那样呢 哦哦
我 明明不喜欢被人关注
今天也一起喝吧
啊 我是未成年
是吗？ 明明很好喝的 呿呿呿
啊 如果能喝的话还真是想喝呢
丑闻了 丑到了 抓到了 抓到了！
（这个是谐音）
嘛 人生总是起起伏伏 咯噔咯噔的
啊 这是在说我呢
流言蜚语 也就35亿6575天吧
75天吗？
嘛 也没错 就这么回事吧
妖精大人 谢谢你
我突然觉得有干劲了
太好啦 下次再来哦
时间会解决一切 吧？
nomobuyo monobuyo的那个人呢？
现在正好不在 能等会儿吗
好喜欢nomobuyo啊
没可能
喂 相川
友基
讨厌 要说几遍我不叫友基
叫友纪就行了
啊 嗯 是呢
明天晚上要不要到山里去？
山里？ 山里干什么？
山吗？
也许不错呢
天体观测？
我 想要去山上
逃避现实吗？
闭关修行？
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 南 央美）
欧尼酱只要保持现在的欧尼酱就好了
现在的我想要去没有人烟 安静的地方
而且友基她
大自然很棒的哟
空气很好 星空也超级漂亮的哟
她都这么说了
我 想要去大自然生活
想要变成能不受周围影响的崭新的自己
那 你要和友纪基两个人去吗？
嗯
咦 你说 什么？
喂 相川
哟
让你久等了
不只相川一个人吗
不好吗？
不 没什么
至少你穿得正式一点啊
这种小事无所谓吧
快 赶紧去看天满繁星吧
天满→满天
海胆多少钱 哟
海胆花枝 墨汁
海胆多少钱！
啊 还有多久才到
春奈不要再嚷嚷了
嗯 我累了我累了我累了
都怪你穿凉鞋来吧
别小看爬山啊 你快回去吧 真是的
我去下厕所
春奈 这种地方没有厕所啦
我知道哇
真是让人头疼的家伙
能看见星星了
等下要去的地方 是比这里要漂亮好多的地方哟
讨厌的事 一定能全部都忘记的吧
真是期待呢
是吗？ 所以才特地到这里来
才不是呢 我可是每年都来的
所以 今年 也想 告诉 相川 的说
咦 是这样吗？
步真是幸福
所以才不是这样的
话说那家伙太慢了吧
这里会有熊出没 很危险的
一个人很危险
女孩子一个人走在这里是很危险的欧尼酱
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 南 央美）
真是的…春奈那家伙
我稍微过去看看 大家在这里等等
哦 我也去吧
没事吗？
嗯 谢了
该说谢的是我吧
你特意带我来这样僻静的地方吧
别说傻话了 我才不是…
我很感谢你哦 要好好回礼呢
那不需要啦 不要什么感谢回礼的
但是啊
我说不要啦
因为我 只是做了作为相川的妻子应该做的事
我说相川 但是如果你一定要回礼的话
能叫吗？
叫什么？
那个
那个？什么啊？
所以 那个 就是 那个
那个？
叫相川的时候 能用名字叫吗？
啊 随便啊
这么随便啊
嗯
那我叫了
啊啊啊 啊唷 不对
哎哟…
步
Bee Bee Bee Bee
Boys be ambitious！
小心夜路
No More HENTAI
Bee Bee Bee
Boys be ambitious！
春奈
蜜蜂？
步 等等
步
春奈 你想要依靠我吗？
必杀 步防护罩
我就知道
相川
趁这机会赶紧跑
丛林中 与熊 邂逅
快 快跑
熊 熊 熊
看不见前面啦
有熊
笨蛋 看不见前面了
好疼…
步 在这并非本意的状况下
一定有相应的理由吧？
请您一定要给我说明的机会 其实…
稍微听我说说啊…
啊 超级超级暖和
你在搞什么啊
我和步不一样 受到动物们的爱戴
看你得意的 别不小心给吃了
别嫉妒 别嫉妒了
我这是在担心你
没人爱的男人的嫉妒心吗？
有熊哇 有熊哇
为什么是这样
真好呢
能一直和相川在一起
总是非常愉快
别误会了
你刚才的说法好像我们都喜欢步一样
嗯 那还真是让人生气
可是 你们和相川一起来了
友纪基讨厌我吗？
没有那种事
我是因为想和友纪基玩才来的
我也是
大家一起更愉快
也对呢 抱歉 我是个笨蛋
果然还是和大家一起看星星
一起看更开心
到了哦  就是这里
终于到顶点了
对业余的来说难度太高了
好厉害
天上星 永恒不变的 美丽
但是不断变换的星空也很漂亮
嗯
我 想让相川看这个
很 很漂亮吧
嗯 我得到能量了
那就好
谢谢了
所以说了不用道谢
友纪
嗯 明年也一定要大家一起来啊 步
好吃 真的好吃呢
梅儿舒特珑 你的声音太大了
对于煎蛋来说 就应该交给我这个煎蛋研究第一把交椅
天才煎蛋师傅春奈酱
三星级
那 我能叫你师傅吗？
没辄啦
向昨天还毫无生气的我 道别吧
永别了 昨天的我
你好 崭新的我
相川老师 真是崇拜啊
然后再见 崭新的我
居然有这么多 好厉害呢 相川同学
不不 大家都很奇怪吧
拜托你了
到底要持续到什么时候啊
啊 我宁静的日常到哪去了
相川步
是？
好吧好吧
蠢货
我有话要告诉你
那个用水泡一下
我喜欢你 混蛋亲爱的
这什么东西啊
我的思念传达到了
我的人生 仿佛是被扔进狂风骤雨的大海上的一帆小舟
织户？ 搞什么啊 你之前干嘛早退啊
我现在被弄得乱七八糟啊
相川同学？
相川 同学？
不幸的是现在的你对于我来说是太过遥远的存在
你现在是公众人物 和我所处的世界相距甚远
你在说什么啊 我就是我啊
全裸之前之后的确周围的反应改变了
但是我 我的内在毫无改变啊
相川同学 抱歉
我的朋友是个变态还爱女装 并且还成为了公众人物
究竟是悲伤 还是不能够接受呢
织户
能再给我点时间吗
等我那被现实搅乱的内心取回平静之前
我知道了
我说 织户
我们的友情是永恒的吧
永恒是根本不存在的吗
我的爱是永恒的
我深爱的亲爱的
我吗？
你这笨蛋
都说了是亲爱的了 还能有别人吗？
你这垃圾亲爱的
听好了 你的魅力只有我最清楚
我不会作坏事的 你放心吧
我回来了
超厉害哦
怎么了？
步的屁股祭 突然变得很火哦
变态（World）←世界级的
不要～～～
群众啊 都来欣赏我亲爱的的魅力吧
差不多该放弃了吧
京子同学
我知道被抓住的话会怎么样
我只是有几个问题想要问你而已哟
只要你老实告诉我的话 我是不会伤害你的
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
我是妄想优A
我是妄想优B
两个人加起来就是double优 骗你的
double优 = W
那种设定一点用都没有
原版优
你到底对欧尼酱的魔装少女打扮怎么看的？
一开始有些吓到了 不过看久了就上瘾了
就是呢 居然能把那衣服穿出个性 不愧是欧尼酱
穿什么都有型呢
捧上天了
啊 对了 下次让他cos我们吧
好啊好啊
是吧是吧
所以 谢谢观赏
下回 「yo！那是！you！情！」
拜拜 拜拜