最强的魔装少女 克莉丝
为了惩罚引导了政变的她
女王的诅咒让她变成了没个性的大叔
要怎么做才能夺回春奈的魔力呢？
连我都不知道能不能打赢的对手
我觉得你们还是不要出手比较好
亏我一直以为她是妖精大人
妖精？
不 总之没有什么办法吗？
其实我也在考虑要不要告诉你
还有什么办法吗？
从狱中的京子同学那里得到的提案
京子？
似乎她知道克莉丝的弱点
真的吗？
嗯
那么就尽快…
既然这样…
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞著圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
一切都从那一天开始
魔装少女京子
杀害了步的美貌杀人犯
如今再次与相川步见面的她的目的究竟是
Airota
复仇吗？忏悔吗？或者是…
啊 好好喝的茶
好久不见了 相川前辈
感谢您不远千里赶来
你那是什么话
我们可是一起跨越了生死线的伙伴呢
说什么生死线 一切的开始都是因为被你杀了
是敌人？还是战友？
真是的 大家别用那么吓人的表情看着我嘛
我也在单人牢房里好好反省过了
我说 你是谁啊
之前不是和她打得很激烈吗
春奈酱是不会被过去束缚的前卫少女
春奈 还和以前一样对他人毫无兴趣呢
哦 脸好可怕
表情好可怕
居然给杀人犯自由 韦莉耶的管理体制是怎么了
魔装少女是有一定自主性的
真是麻烦的自主性呢
但是 为什么京子知道克莉丝的弱点呢？
夜之王 他曾经少见地和我说过一下往事
夜之王吗？原来如此
那么 就赶紧…
相川前辈好认真
如果相川前辈能让我开心的话 我就好好告诉你
这就是交换条件
让你开心？
嗯
因为我被遣返回韦莉耶之后一直 都很无聊
喂 你是露给谁看啊 这下流的身材
明明自称天才却被夺走了魔力的家伙
能别插嘴吗 我杀了你哦
你这混蛋 不就比春奈酱大1cm吗
1cm吗？
别小瞧人了
只要让你开心就好了吧
嗯
步！
这件事就交给我吧
京子的事 是必须由我来解决的
她可是一个杀人犯啊
所以才更要解决
所以 这次我要改变你的人生
我明白了 我相信你那时候说的话
谢谢
相川前辈
我一个人睡不着
300%
别耍我了
果然你察觉了吗
你看你看 双马尾
到外面去
晚上的约会呢 真让人期待
说完就这副丑态 真是世界级的恶心
来
谢谢 好久没喝过咖啡了
单人牢房就只能喝水
脸好吓人…
京子 你满足了吗？快回去吧
咦？我还没玩够呢
早上我还要去上学啊
明明是个僵尸
我至少还没有扔掉属于人类的尊严
那怎么办呢
对了 我有件事一直想尝试一下
什么？
你愿意帮我吗？
只要这个愿望实现了 就当做交换条件成立吧
我 一次也好 想要联谊
学园祭真是好开心呢
但是总想不起来最后是怎么回家的
哈？ 联谊派对？
没错 青春不会等待  华丽地渡过吧？
阴阳怪气的相川会提出这种事还真是罕见
你在打什么算盘
其他学校的女生跟我说 请办一场联谊吧
咦 什么？相川主办？
年轻人果然就该搞party吧？
搞什么啊
一起来享受吧？ 就这么回事
没有在勉强吗？
才没有勉强呢 oh yeah
要去保健室吗？
完全 完全没问题的 oh yeah
在伤脑筋 在伤脑筋呢 相川前辈在伤脑筋
那悲惨的后背好可爱 兴奋不已
什么啊 讨厌
好可怕
「联谊 第一次 救命 救命」
总觉得笨蛋步今天比平时更干巴巴的
在学校扮演根本不适合自己的角色
小丑在假面后流泪呢
好帅
这一切可都是为了你啊
真的吗
春奈酱也来帮忙比较好吗？
不 不用了
求你别再给我添乱了
是吗？那就交给你了
參加費用 男生 2000 → 500
女生
免費
面具聯誼
maskdnald站前店
相川 为了联谊做到这种地步吗
oh yeah 一起来搞一场愉快的party吧
重点是女生是免费的
也就是这么回事
啊 相川因为压力变得干巴巴了
呐 他都这么努力了 就参加吧？
嘛 反正是免费的 就去吧
大家都是好朋友 oh yeah
相川前辈在伤脑筋 伤脑筋呢
被不习惯的压力搞的干巴巴的
给我变得更干巴巴吧
想要联谊只是个幌子
而是想要欺负打败你的步吧？
我想要联谊可是发自真心的哦
好不容易才被放到外面来
得好好享受一下
无聊 真是无趣的女人呢
那么 你算是有趣的人吗？
忍者没有什么有没有趣的 只是完成任务而已
任务？
任务才是个幌子吧
你很显然是被相川步吸引住了
你在什么蠢话
诶 果然是这样吗
真是被爱戴着呢
果然我很讨厌你 相川步
男女交往时必须要有2名监护者陪伴
山田 花子 赶紧到办公室来
校内的异性交谈必须先经得班主任同意
山田 花子 不许在学校里交谈
娑罗室！
我拿到票了
哼 联谊？ 太蠢了？
我要忙着准备下次的演唱会
咦？你不去吗？难得是相川主办的…
什么？相川步？
是的
哼 可恶亲爱的
真是不知羞耻的屁股
嘛 既然不是什么事件 我还是没什么兴趣
是这样吗？
没关系 你去好好享受吧
太好了
不过 联谊是什么？
团体相亲
私通！
男人 女人 人与人互相需求着温暖
联谊也是盖亚制造出的系统 自然的伦理
于是审判之日来临了
我是主办者 相川步
让今天变成一个愉快的party吧
咿～能看到乳头…
虽然不是很明白 但是很酷哦相川
咦？网上流传的池袋潮流
太野了
真是酷呢？
但是网上写着这是现在的潮流啊
大家 久等了
噗 撞杉了
看到乳头了
你们看的同一个网站呢
是吗 我一定搞错了吧
主角到场
不要小看最爱宴会的魔装少女哦
party
两个人说无论如何都想参加 我是作为护卫来的
烦人的家伙来了
今天也好可耐呢
抱歉
我迟到了
好可爱
初次见面 我是京子
今天是我拜托相川前辈邀请大家的
我真是的大笨蛋
以前你可是把她当妹妹对待的
京子对我来说是像妹妹一样的人
如果你做了什么奇怪的事 可不会放过你的
请跟我结婚
那么各位 今天让我们尽情享受吧
从旁人的角度看真是丢人呢
那个 男女的比例很奇怪呢
咦？联谊里男女的人数不对称不行吗？
那不是常识吗？
人数不够了 怎么办？
hey 没事的孩子
我们现在就作为好朋友来参加了 孩子
店员们好温柔
朋友？
得到朋友了！
太好了 欧尼酱
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 岛本须美）
哦 明白我一番苦心的只有优了
优第一次参加联谊 心跳得好厉害呢
有我在 没事的啦
好想和欧尼酱玩国王游戏呢
对了 就是那个
大家 和我一起玩国王游戏吧
那么开始吧
谁是国王！
2号和5号拥抱
2号是我
优 那个还是太…
国王的命令是绝对的
眼神是很认真的
好厉害 王的威压感
快点快点 国王的命令是绝对的
嗯 毕竟是游戏呢 相川同学
你这么听话我反而会紧张呢
嗯
这是游戏哦 游戏
相川前辈 不能让女生出丑哦
阿弥陀佛
这就是国王游戏 感谢国王
好了～完毕 结束了 结束了
这只是游戏哦 游戏
相川同学 抱歉
啊没什么
色鬼
这是优的命令吧
不能只让相川占便宜 下一个下一个！
OH 上帝
是你啊
那么 3号和7号
啊 我是3号
激情的…吻（baiser）
讨厌 太让人害羞了
那么7号是谁啊！
瞪
诶 是相川前辈吗？
游戏 这只是游戏
这是国王的命令 我并不讨厌相川前辈哟
京子 这只是个游戏哦
相川前辈在伤脑筋 伤脑筋呢
抱歉 我来晚了
大师？
啊 超级可爱
为什么？
听说是相川步主办的联谊  我就一直坐立不安
这个人是？
大师 啊不对
大师的名字好像是叫 爱丽儿
理惠  是理惠哟
灵光一闪 无敌的灵光一闪啊
那就行了 大家请多关照了
好火大 好火大好火大好火大好火大…
京子一点都不开心！
大师 请你别让事情变得更复杂了哟
咦？理惠已经是社会人了？
是的
啊 比我还大吗!
一定要变成禁断的关系了吗！
不会变成的所以没关系哟
那边的眼镜男 你也给我一起兴奋起来
哦 我来了我来了 现在就来
理惠小姐 你有什么企图
是来监视我吗？
我是没有那种想法呢
算是有个打算
你这个人 一直都这样把人当傻瓜
京子 不能在这里闹起来
现在相川前辈能阻止得了我吗？
我可没法控制感情哦
走吧
你偷跑什么啊相川
步
这是对步的试炼
我说过吧 我有个打算
这里不是我之前输的地方吗？
这里就没人会发现了
京子
嗯？
联谊什么的 我搞不好
是打算投降吗？
算是吧
所以 我随你高兴怎么处置都好
于此相对的 只要你满意了
就请告诉我关于克莉丝的情报
结果是这么回事吗？
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
已经没法回头了 连我自己都控制不住了
会变成怎样我都不管哦
我已经做好觉悟了
笨蛋
我喜欢你 相川前辈
肚子很疼哦
不这么做的话 我就没法向你撒娇呢
你想对我撒娇吗？
谁知道呢 我不清楚
一秒前还想着要把你切成碎片
我不明白
今天和大家一起联谊很开心
那真是太好了
但是 我曾在这的记忆 之后就会被随意删除
因为这是魔装少女的做法呢
我 无法成为任何人的回忆
这就是 对我的惩罚
我 会记得的
这之后我要在牢里待好几百年
就算如此也记得吗？
不会忘记的 因为我是僵尸
我 好像被相川前辈改变了人生
这样的相遇也是存在的呢
就算只有相川前辈也好 请你记得我
嗯
我相信你
步好像成功了呢
怎么了大师 想起了什么有趣的老桥段吗？
不是的 少了一桩心事而已
来吧 一起热闹起来吧
步一定没事的
是
搔搔她的侧腹 from 京子
这是啥啊
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
国王是谁
啊 是我
国王要下命令了
B和C kiss
讨厌
如果不听国王的命令就要惩罚哟 来啊来啊
讨厌 这是名为权力的暴力
别自己跟自己联谊啊
正版优
看上去像很可怜的人
很开心哦
大家一起来吧
下回「啊啊，我亲爱的是个废物」
来嘛来嘛
1、2 国王是谁