因为班主任栗须老师身体欠佳暂时请假
今天开始有代理的老师来到我们班
理惠老师
我是理惠　请多关照
理惠酱！
那个人是联谊那时候的…
好可爱…
谢谢
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞著圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
死而复生
作为僵尸开始新生活的我才明白
世界就算残酷 人也不会孤独
大师爱丽儿 给他带来了新的试炼
Airota
我 相川步的战斗永无止境
你到底在打什么算盘？
相川步同学
克莉丝太危险了 以现在的你只会被她牵着鼻子走
但是 春奈的魔力…
步同学
克莉丝是我的老师 你真的有挑战她的觉悟吗？
是
那么 就必须先让步同学成为优秀的魔装少女
考验？
说如果不合格的话记忆就会被删除
从哪里开始的记忆？
连我的事也？
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 佐久间玲）
不要不要 欧尼酱 要忘记优了吗？
优
大笨蛋
笨蛋步的事要是全被当成没发生过
那不是连我也要被强制遣返了吗
绝对要给我合格啊
我都不知道要做什么、怎么做 别随口乱说啊
今天开始当老师的 春奈酱
照关多请
你也变成老师了啊？
春奈酱原来是老师吗？
因为一直教我们做煎蛋 所以其实是老师吧？
好厉害 以我为中心的后宫构造开始逐渐成型了
好了 今天开始讨论关于煎蛋的科学
请问 是教科书的第几页？
春奈酱的课是活着的课
不需要教科书
天才说的话完全搞不懂
真的呢
那孩子来到这里之后变得很开朗了呢
这是步同学的影响吧
谁知道呢
那么在烧杯里放入鸡蛋
这样就能学到春奈老师制作煎蛋的方法了吗？
太好了
粘糊糊地好好搅拌
现在把类似贤者之石的东西放进去
我没有那种东西耶
没有的话就用软橡皮
用那个就行了啊…
以马赫的速度 大概搅拌个30分钟
春奈老师！
啊 这是啥呀
啊 煎蛋和史莱姆的生成方法非常相似
只差一点点呢
那种事第一次听说
居然成功炼成出这样大型的史莱姆
春奈同学真是优秀呢
谢谢
奇怪 这是啥？
讨厌
哇 淫兽史莱姆
没关系的 除了布什么都化不了
越来越像淫兽史莱姆了！
不许看 变态 笨蛋
不是说这种话的时候了吧
不要
春奈老师  快来帮帮我们
啊 学生们…该怎么办
只留下袜子和内裤 这家伙真是绅士啊
你给我闭嘴
突然就出现危机了呢 该怎么办呢步同学
没辄了
让我见识见识吧
我是僵尸 人类的界限什么的…
绅士啊！
不要
妙子！
妙子坚持住
三原 把手给我
不要
别过来 好恶心
现在是说这种话的时候吗
织户
春奈
笨蛋步 我 本来想帮助笨蛋步才来当老师的
我知道了 老实点在那别动
呀 你突然摸哪里啊
笨蛋 别乱动
啊 真是的
好厉害
哎呀？
是绅士啊
啊 眼睛 眼睛
大师谢谢了
在中途还算不错的…
为什么我家里有你们这群奇怪的人？
记忆丧失
笨蛋步
不 我叫相川步
笨蛋步就是笨蛋步
结果还是变成这样了啊
这件事是真的没辄了呢
不如说让步同学不用再深陷危险是件好事呢
笨蛋步已经经历过很多危险了啊
这说法还真是过分呢 但是也没错呢
回去吧？
啊 等等
不一定要走啦
我总觉得这样才对
笨蛋步
大师
真是头疼了呢
我也认为至今为止在这里的时光并不是无意义的
和步一起度过的大家的时光
大师
拜托了
别让笨蛋步把我们的事都忘了啊
茶还没喝完呢
在这段时间内 来一场补考吧
啊 大师！
这是补考
大家直接找到他本人并努力做些什么的话
步同学的记忆一定会恢复的
请各位加油咯
真是毫无责任的人
她这么冷淡是因为背负了太沉重的责任吧
海尔赛兹大人 声音？
现在 我们是从肉体的枷锁中脱离的精神体
能够靠意识沟通
魔术还真是不可思议啊
笨蛋步
是
不是你
真是抱歉 好像我的本体给你们添麻烦了
你是什么东西？
好不容易存活下来的 过去的记忆
走吧
真是抱歉 优克莉伍德小姐
嗯
那么
想要成为优秀的魔装少女
必须要轻易突破这道难关呢
这就是我的精神吗？
嗯 真是和你如出一辙啊
我 是个怎么样的人？
是个臭虫哦
终点！
这个丢人的舞台是怎么回事
这是…
最终Boss 的房间
我真是个严重的中二病呢
终于来了啊 愚蠢的虫子吗
我的名字是Asmodeus
阿斯摩太（Asmodeus）被传为代表七罪宗中色欲的魔王。
明天？
Asmodeus是掌管色欲的恶魔
不愧是优克莉伍德 很有学识呢
呜 好恶心
因为是色欲吗
别西卜（Beelzebub）被视为是引起疾病的恶魔。
我的名字是Beelzebub
比蒙巨兽（Behemoth）是圣经记载的神话生物。
我的名字是Behemoth
中二病
啊 头痛…
路西法（Lucifer）通常指被逐出天堂前的魔鬼或者撒旦。
Lucifer
快住手
利维坦（Leviathan）在基督教是七宗罪中与「嫉妒」相对应的恶魔。
Leviathan
别再报名字了 太疼了
嗯 没错的 恶魔级的恶心
撒旦（Satan）愤怒的化身，圣经中以「魔王」相称
Satan
原来如此 很有步的风格
那个…我是这种人吗？
啊 好痒 背部好痒
看着自己的分身 终于明白自己有多可怜了吧
你们的事怎样都好 我们是来取回步的记忆的
呵呵 真是有气势的小姐呢
我们要消除背负着重罪的相川步
你们觉得能打倒我们吗？
稍微让我享受一下哦
不要 快住口 别再说了
只要让他们老实的话 就能和步本人连接上了
明白了
好的 看招你这混蛋
如果是精神体的话就能变身吧？
nomobuyo…
什么
oshi
怎么会
hasitawa
dokeda
gumingcha
deribura
好弱
因为是步的精神
原来如此 很有他的风格
别以为这样就结束了
我们有从阿尔法到欧米伽
α～ω为希腊字母，共有24个
这只是一切的开幕而已
快住口 别再说了
让人开始火大了 快走吧
笨蛋步 你在吗？
哦 是笨蛋步
喂 回家咯
好好感谢春奈酱哦
麻烦死了
啊
怎样都好
你在说什么 快回去哦
贝尔芬格（Beelphegor）在基督教中为七宗罪之一的「怠惰」的恶魔。
我的名字是Beelphegor
啊？你在开什么玩笑
色欲贪婪什么的不过只是杂鱼
相川步真正的本体是我 Beelphegor
Beelphegor
懒惰
是掌管懒惰的恶魔
消除干劲的意思吗？
啊 越来越像步了
本来我就想安静地生活
到底哪里不对了
自从认识了你们 就变得非常混乱
现在的步 并没有这么想
真的吗？
无论多优秀的魔法使 也无法读取他人的内心
我至今为止为你们操了多少心 你明白吗
不需要为我们担心
相川步啊 是很纤细的
是不会说出 「啊 是这样啊」 这种话的人
这不是好事吗
但是也到此为止了
从今天开始 我就是相川步
步同学 记忆恢复了吗？
啊 大师？
稍微等我一下哦
是？
我的名字是 Beelphegor 改
another
another步同学？
或者说另一个可能性
也可以说是非此即彼
也可以说是alternative
因为很麻烦就叫黑暗步同学咯
嗯 也行吧
这就是至今为止玩弄我的回礼
哎呀
果然内衣会暴露本性呢
哦 色欲的性格暴露得稍微多了一点啊
看来是藏不住了呢
这喷发出的情感
啊 春奈同学她们失败了呢
不 成功了哦
现在开始我就能自由地生活了
是这样吗？
那么 我去上学了
啊 因为你看了我的内裤 等下我杀了你哦
啊 笨蛋步呢？
刚出门了
那种中二的东西从脑袋里释放出来了吗？
不好了
raison d'etre（存在意义）
什么啊 那个很中二的打扮
是相川吧？
啊 什么都好麻烦 活着都好麻烦
今天的比平时更严重呢
怎么了？ 又有了什么新的想法吗？
嗯 世界上充满了不能触碰的秘密
你们什么都不知道还真是好呢
嗯 嗯 要去保健室吗？
今天的相川同学 身体不太好
大家尽量不要刺激他
相川同学 之后请到办公室来一下哟
啊哈哈 只有我是坏人吗
你这混蛋
春奈同学
居然把我们做的一切全部变成泡沫
失去魔力的你还能做什么
我来当对手
优？
别闹了 我可是很喜欢你的
哇 告白了
虽说喜欢 但是Like还是Love先卖个关子吧
好中二……
快住手啊相川 不要再说了
总之给我到外面来
又要在这里战斗吗？
我还真是和操场有缘呢
以为出了什么事结果是混蛋亲爱的
样子有点奇怪呢
今天的相川我不太喜欢
我要阻止你
真是悲伤啊
为什么要斗争 这就是命运吗
那算是什么台词啊
是吗？我觉得很有他的风格
nomobuyo oshi hasitawa
dokeda gumingcha deribura
上啊 腹黑师
快把那个奇怪的步给我打残来
cool
300%
优 真是可爱啊
这不是我喜欢的步
咦？ 不写出来我不知道哦
和我一起来也可以哦 优
逆鳞
那算什么？
我可是因为你变成了僵尸
快去做饭
还有肉
以前的笔记？
很有趣
所以别再做第二次了
你是什么人？
我是…谁啊
我是…
我是…我是…我是…
别哭啊腹黑师 要让步恢复成原来的样子吧
笨蛋步
别叫我笨蛋步
我是another
或者说非此即彼
或者说alternative
烦死了 你就是笨蛋步
步
你是谁？
我是…
快回来 步
优
快住手…春奈
快回来 笨蛋步
奇怪 啊 对了 我…
笨蛋步 你这混蛋
你是不是有什么话要说呢 臭虫
啊 我回来了
还有 能帮我把下半身捡回来吗
下半身 你是变态吗
真是无可救药恶心的人呢
怎么看都是奇怪的笨蛋
嗯 补考就算勉强及格吧
许多人未曾发现而度过一生
世界上充满了不可触碰的秘密
啊 相川步虽然是人类但是是个很有趣的人呢
对不起 我太兴奋了
发现了秘密的之后 绝对无法回头
嗯 不止妮妮 连爱丽儿都在关照步呢
真是被选中的人呢
相川的话 克莉丝会带走的没关系哦
那样的话我少了个助手也很头疼呢
因为 无法再袖手旁观了不是吗
这么有趣的人们
我的记忆也恢复了
春奈留在这里也没事呢
步那个傻瓜脑袋
别说得像我想和你在一起一样
别误会了
什么误会啊
真的是很恶心的人呢
瑟拉
不这样的话 就不是相川步了呢
变得和往常一样也挺好
但是麻烦的事却不会变呢
但是 这样就好
没错呢
最终话咯
不要结束啊
下周也播吧
结束是新的开始 不能哭
你就只是想说些很酷的话装模作样吧
谢谢 请不要忘记我们
请永远支持我们
永远留在你的记忆里
又说很酷的话装模作样了
拜拜 再见了
谢谢
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)