Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
大家好 许久不见了 我是相川步
前段时间打扰各位了
那之后过了有多久呢
我们如你所见还过得不错
哦 这是什么 步你在玩什么
笨蛋 别乱动啊
喂 你在拍什么啊 有什么好看的
腹黑师 这个好看吗？
还不错
真下流
还真是让人受不了的臭虫呢
偷拍吗？
拍自己也能叫偷拍吗！
自拍？
越来越变态了呢
你这露出狂
啊 这对话真怀念啊
不要嬉皮笑脸的
恶心度到达临界点了
那么 终于相处融洽的我们
之前却发生了许多摩擦呢
接下来你将要看到的是
那时候的故事
给我好好看哦
我说你们…
看哟看哟
准备好 友纪基
好的 来吧
佳奈美
接好了 小妙
秘剑 燕返
可恶 再来一次
啊 好舒服 果然游泳池必须得是室内的
看什么啊笨蛋步 老盯着这里看
你 那么有料的吗
是挤出来的啦
挤…你能挤成这样？
太天真了 相川
好好看仔细了 所谓挤出来的
是把腋下和背部的肉全部抓起来
对着它们说 你们都是胸部！
sure
女性的世界里 后背都是胸部
I think so
那令人感动落泪的努力你完全都不懂…
烦死了 我才不是贫乳那种小货色
这是低脂肪乳
啊 原来如此 还真是健康呢
呜 腹黑师
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 久川绫）
欧尼酱 好害羞的 不要盯着看
我 我知道啦
什么嘛 笨蛋步
抱歉 给我一份帕尔特梅兰加上杰姆帕兰提娜的大杯
什么？
优～～
为什么明明有浮板还会沉下去啊
谜题
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 久川绫）
欧尼酱 优做了什么坏事吗？
完全没有 一定是游泳之神在嫉妒优
瑟拉那家伙 还真是精心打造的身材呢
相川
啊 友基
这样子好像蜜月旅行一样呢
哪里像啦
真是的 友基也好瑟拉也要 为什么大家都是这么好身材
当然 因为我们有好好锻炼
相川 喜欢胸部小的吗？
萝莉控？
才不是
春奈 你搞什么
步 这里好厉害 超愉快的
绝对有水怪
nice吗？ nice哟
据说虫子会召集虫子
你也是个真正令人鄙视的偷拍臭虫呢
所以说一定会有水怪的
其实这个泳池和尼斯湖连着的
令人兴奋的都市传说
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 久川绫）
这世界上还有科学无法解释的传说哟
对欧尼酱来说优永远是个谜题哟
江之岛的弁天大人 与富士五湖相关
这个游泳池与尼斯湖相连也没什么奇怪的
真的吗 瑟拉芬
别说这种没道理的话
友基都相信了
总之 去找水怪吧
不行 我要教优游泳 你一个人去吧
春奈那家伙真是的
春奈讨厌我了
优？
因为我和步在一起的关系
那么 优又是怎么看春奈的
大概
想要成为朋友
优这么想的话 就一定行的
春奈是个很容易寂寞的孩子
发现目标了哦
咦？春奈
给我老实点…
难道真的有水怪？
才不会有吧 春奈那家伙
喂 快住手 那不是水怪
相川
友基？
一起玩吧？
但是 我要把春奈…
不行吗？
糟糕了 抱歉友基 等一下哦
春奈那家伙 到哪去了？
相川同学
平松？
能帮我涂一下油吗？
但是 我…
不行吗？
平松的肌肤
不能涂啊 不能涂啊
不能涂啊不能涂啊不能涂啊不能涂啊
不能涂啊不能涂啊不能涂啊不能…
真棒呢
good job
平松太棒了
春奈
瑟拉
一起游泳吗？
不 现在我分秒必争…
和我在一起不满吗？
糟糕了 春奈他们呢
都快抓到了
步 你怎么了？
不 我要赶紧去优她们那里
是这样吗
对步来说 我只是个随便的女人呢
我知道了 我一个人去游泳吧
不好 泳装的绳子…
这样下去要发展成可怕的事件了
要在她发现之前偷偷绑好啊
不 不是这样的… 刚才那是…
你这被靴子踩过的西瓜皮里出来的臭虫
像飞蛾像蝉一样沉下去吧
什么啊 这布偶装…
你醒了吗？
瑟拉？
快救命啊 不行的…
给我安静点…
那个声音是…
织户？
那个男人偷拍别人的泳装
那是惩罚
而且你之后也将遭到同样的惩罚
为什么
秘剑 燕返
真是开心呢 步
啊 新的水怪来了
哦 步 你在干什么
被瑟拉塞进来的 快让我出去
怎么了？有什么不满的啊
因为…还想多和腹黑师多玩一会儿
这样啊 邀请我去一起找水怪是因为想和优一起玩啊
瑟拉他们那么奇怪
也是为了让优和春奈两个人玩 而不让我去打扰
那些家伙们
没事的 就这么告诉优就好了
啊 我才没有…
优 太好了呢 春奈说想和你成为朋友呢
因此 我们每天都过着如此的生活
泳装的价值 priceless
人们总有一些无法避免的事
生存 死亡 学习 打开免洗筷
把指纹粘在玻璃胶上
踩到图钉
磨破脚
等等 等等
这么列举出来 全是些令人讨厌的事呢
不 也并不是如此吧
优？
好痛…你就不能平常点说话吗
步 准备了什么东西吗？
什么？
真是比灶马蟋蟀和蛆虫更愚蠢呢
明天是优的生日吗？
是的
所以想举办一个惊喜派对
啊 真不错呢 叫上织户和友基 大搞一场吧
事情我都听说了
要给腹黑师庆祝一下
那么 你打算送什么呢？
装饰品
嘛 无论你之后想做什么
肯定是最喜欢我的礼物吧
这句话就是像我宣战的意思吧
嗯 不过根本就不能比呢
好吧 我接受你的比赛了
不要无视我
咦？能去派对吗？
嗯
生日派对什么的幼稚园之后再也没去过了
是吗 是这样啊 别哭了别哭了
我也能去吗
当然啦
太好了
礼物送什么呢
我说啊 友基是什么罩杯？
E罩杯…喂 不小心就说出口了
这是为了小优的礼物的调查
你是E的话…
闭嘴 变态
太棒了
你让我说什么啊
被瑟拉芬拜托的东西
啥？
如果不快收下 我就塞进你那傻嘴脸里去
这是吸血忍者秘传的晴天的食材
尽量别偷吃哦
谁要偷啊
相川 我被友基欺负了
吵死了 明明是你太色了
这家伙是禽兽
轮不到你说啊…一辈子都别开口了
优 如果会高兴就好了
嗯 晚饭吃什么呢？
我们的准备完毕之前 能请你把海尔赛兹大人带出去吗？
优？今晚想吃什么？
今天想吃火锅
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 久川绫）
优啊 今天好想吃火锅呢
什么锅？
地狱暗黑锅
那个 像在十八层地狱一样的
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 久川绫）
像千层蛋糕一样一层一层不断叠起来的 超级暗黑火锅哦
欧尼酱
啊 这样啊
怎么了 优？
今天是我的生日
惊喜派对的事万一暴露就糟糕了
咦？是这样啊？
每次到这时期我总会想
我到底该不该出生在这世上
其实呢 大家为了优准备了点东西
来吧 回家吧
欢迎来到恐怖之馆
这啥玩意儿啊
春奈 你在搞什么啊
变成了魔法空间呢
如果胡乱前进的话就可能再也回不来了
生日会的策划 就应该交给我
瑟拉怎么了？
树叶使现在在准备料理呢
好好期待吧
矿物百分百的豪华汉堡
我用了好多钛
糟糕了 得赶快阻止她
把你们变成炼乳吧
你们能从这里出去吗
春奈 这有点过分了吧
想要停下墙壁的暗示
用食指按下…
那个吗
成功了
不要
正确
春奈 你这家伙
接下来 你丢的是金绳子 银绳子 还是铜绳子
谁会上当啊 肯定是这个吧
又是正确
春奈 你给我适可而止啊
新问题
死也不会再按按钮了
正确
正确答案是洞
的确…
优
果然和我在一起就会招来灾厄
别说傻话了 这是春奈的恶作剧吧
所以…
好疼…
所以 优 今天就好好享受你的生日吧
相川 我来了
好时机呢
相川 你太闪耀了
生日不就是要庆祝能活到这天吗？
没错 所以怎么会变成这样
觉醒
我们魔装少女一直都在和美迦洛战斗
所以 又平安活了一年表示运气非常好
运气在顶点了
那么接下来就要不走运了
所以 生日的时候彻底把运气带走 才是魔装少女庆生的方式
还真是讨厌的理由呢
不愧是魔装少女
喂 要搞涮涮锅咯
准备完毕咯 相川
涮涮锅是啥？
我来教你正式的吃法
把内裤…
谁会不穿内裤啊
Present Time！
Yeah
首先从瑟拉的开始
啊 接下来是我的 巨乳X
织户你真差劲
那么你送的是什么
（青花鱼海带）
哼哼 有青鱼什么的滤网一样的东西整整一年份
好 还算行吧
一直都用茶杯…我想喝红茶还有咖啡的时候 这个不错
谢谢大家 我真的很开心
太好了呢 优
终于要一决胜负了呢
那么 海尔赛兹大人
最喜欢谁的礼物呢？
X！
为啥啊
那么 吃蛋糕吧
人们无法避免不幸
痛苦的事也有一堆 甚至会过有想要一死的心思
但是 果然生日是该庆祝的
因为 完成了活了一整年的义务
说起来 小优几岁了？
海尔赛兹大人的年龄
晚安
感谢你出生在这世上
不然我就无法遇见你！！
步
今年的生日 让我第一次觉得能出生真是太好了
不 我是处女座的女生
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね♡