快看快看 那就是这次新来的老师吧
不是吧 那么土
我的名字叫下闭伊仗太郎 在学期中赴任是有原因的
那是因为…
没事吧
你跑的话…
我的职责是更正违反学校纪律的学生
魔穗字幕组
翻校：混蛋熊猫 时间：momo 后期：utaii
诶 作弊吗
嗯 我是这么听说的
只是谣传吧 忘了吧 要不然要被别的学生歧视的
是啊 学生们对这些很敏感啊
她是教古文的久慈祥妃奈子 既年轻又对教育充满了热情
不要 不可以的啦 美月
有什么不好的啦 没人会过来的啦
啊 不要
你看 乳头都已经硬成这样了
不可以的啦
这里也都那么湿了
美波 舒服吗
嗯 很舒服
你们好
我认识你哦 是这次新来的老师吧
嗯
我是紫波美波 她是姐姐远野美月
姐姐？
我们是双胞胎 我小时候被叔母夫妇收养
所以才姓不一样啊
我叫下闭伊仗太郎 教化学
那就是仗老师吧
这个称呼是不是太帅了点
有什么不好 又没人吃亏
是啊
维他命片而已 不怎么能吃东西
真受打击 真昼突然拿了将近满分的分数 之前还一起在玩的
关于这件事还有没有听到过什么传言吗
传言是指作弊吗
真昼不会做这种事的啦 那么好的孩子 姐姐还是老师
老师？
嗯
久慈老师 久慈妃奈子老师
啊 是她啊
久慈妃奈子 久慈真昼
姐姐
你就是久慈真昼同学吗
听说姐姐有点不舒服
久慈妃奈子老师病倒了是骗你的
为什么
我听到了作弊的传闻
我查询过了全学生的成绩
我没作弊 我才没有作弊
那我们来检查下吧
检…查？
根据你的心跳声来判断你有没有说谎
你作弊了吗
肯定是哪里搞错了 我才没有作弊
这可头疼了 根据这个心跳声你好像是在说谎啊
不是吧
那么再来检查更确切的地方吧 可以吧
嗯
这是只适用于女性的检查方法 听子宫的声音
子宫 别动
那么换个问题 你没有阴毛嘛
才没有那种事 有的啊
是不是我的检查错了
不过以防万一 让我确认下
这不是没毛嘛 也就是说刚才的是谎话吧
刚才的也是谎话
你作弊了吧
老师
快说出来吧 自己陈述自己的过错是赎罪的第一步
住手
怎么样 是做了还是没有
求你了我要
你说什么
在老师的手指间…
听不到哦
在肉穴里揉动着 黏黏的
说的好
借着这个勇气说说你作弊的事
快说吧
我作弊了
终于承认了 不过也很遗憾
做错事了就要接受惩罚
老师我也很觉得遗憾啊
不要 不要 救救我 姐姐
好好吞下你的罪恶吧
这个痛楚就是惩罚 然后当你的罪恶被原谅的时候 这个惩罚
惩罚会成为快感
以后别再作弊了
嗯
想要好成绩的话只有好好学习
来学习元素周期表 氢 氦 锂 铍 硼 碳 氮 氧 氟 氖
来 说说看
氢…
…锂…铍……
做的很好 这是奖励
不要 要去了
哦 是这样啊
真是太遗憾了 久慈妃奈子老师
久慈老师 关于前几天作弊的事
比起那些谣传应该还有更重要的事吧
比如说成绩优秀却不来上课的远野同学
上课一直睡觉的紫波同学之类的
这个难办了 至少要让久慈老师自己认识到自己的错
作为一个人 老师 还有真昼的姐姐
谁！？
哦呀哦呀 我已经很隐蔽自己的气息了
气息？
不上课可以吗
没那个必要 上课的东西我都懂
不过就算成绩好也不能给别人做出坏榜样
一起去为迟到道歉吧 来吧
别管我
本来还想帮你解决你的烦恼
我才没有什么烦恼
真的没有吗
比如说紫波美波同学
我妹妹怎么了
你很强也很弱
妹妹被别人带走自己却和亲生父母住在一起 觉得自己欠她的吧
你个混蛋
怎么了 身体动不了
刚才被踢的时候
我稍微给了你点我调和的让你不能动的药和淫乱的药
什么
住手
不要
看来很有效嘛
住手 别摸
这是调教 惩罚
你凭什么这么做
当然是因为我是老师
难道
疼吗
叫你别动了
这可不行 这是惩罚
不要 快住手
所谓的学校不只是学习教课书上所写的东西
也有人与人之间的交流 接受他人的影响 给予他人影响
你不会不知道的吧 给你妹妹带来了多大的影响
别说妹妹的事
你承认了吧 自己的坏影响
你已经不是刚才的你了
罪恶的痛楚应该已经没有了
嗯
非常 非常舒服
再多动一点
用老师的肉棒搅动我的肉穴吧
好舒服 好舒服啊
老师好激烈啊
要去了 老师 我要去了 要去了
已经不行了 去了！！！
我的名字是下闭伊仗太郎
我的职责是更正违反学校纪律的学生
接下来就是她了吧