我的名字叫 下闭伊助太郎
是赴任这所私立光井氏学园的新人教师
我...
好了 说吧
在并非是新学期的这个时期上任是有原因的
那是为了
用尽一切方法更正 违反校纪的学生
魔穗字幕组
翻译：银 校对：爱苏 时间：remind 后期：momo
是的 和她谈了之后 就明白了
远野美月以后应该不会再缺席了
下闭伊老师你
接下来是作弊的问题
老师 那只是谣传而已
被怀疑了的学生一定会受伤的
原来如此 会受伤么
但是 这么放着也不是办法
那么 有谁能说出电离结构么
我
从上面开始是
钾 钙 钠 镁 铝 锌 铁 镍 锡 铅 氢 铜 汞 银 铂 金
那个给我吃嘛
真是的 她也不惩罚不行啊
不行的啦
可是 你看 乳头都竖起来了唷
原来如此 是因为这个啊
一个劲儿的参加部门活动
还做这个一直到深夜
在上课中睡着 也是没有办法的事情
真抱歉
我明白了美月同学
你是个温柔的孩子
对把性教给妹妹南的自己抱着罪恶感吧
而且 害怕被讨厌 所以无法拒绝
我来对南同学直接进行指导吧
你能帮我么
是的
一直在旁边看着不是么 美月也游吧
但是 又没带泳衣
裸泳不就行了
谁都不会来的
比起那个事情
我们还是别做那种事情了吧
但是 我们是姐妹呀 没什么好奇怪的吧
这不是美月你说的么
那个..
呀 晚上好
助老师 晚上好
美月 刚才话题到此为止
看来你说服不了她呢
要怎么做才好呢
不 不要
老师
要干什么
老师 我站不住了
美月 你在干嘛呀
这是
说出来吧
下闭伊老师
正在摸我的胸部
乳头一颤一颤的
另一只手在侵犯我的小穴
美月 舒服么
南 不要看 太害羞了
好厉害 比起被我摸的时候更有感觉的样子
不要说
美月同学知道在此之上的更舒服的事情
所以 在期待着那个
更舒服的事情?
好厉害 美月的小穴被老师的..老师的..
告诉给南听吧
肉棒 老师的肉棒进到我的小穴里了
一上一下的在不断的摩擦着我的小穴
好厉害 美月的H的乳白色汁液不停地涌出来了
不要说
助老师 也对我做吧 行吧
当然可以 但是 不先满足美月的话
不管怎么说 途中停止是不好的
不行 不行 不行 要去了 去了
要去了
真的 和被美月摸的时候不一样
怎么不一样了
说不清 总觉得被助老师摸的时候更激动
这是好的征兆 这样的事情
本来就是男人和女人之间做的事情
是这样么
怎么样
嗯 很舒服 助老师
才刚刚开始哦
这太让我焦急了 助老师 直接摸吧
这可不行
因为 这是惩罚
惩罚?
南你强行对美月同学做了这样的事情了吧
那是因为...
不管是什么理由 只是为了自己的快感
就强行的让对方做什么的 真是太荒谬绝伦
那个虽然好像是这样的
而且在上课中一直睡觉也是不行的
明白了 我会注意的
不 你还不明白
助老师 不要停止 摸南的小穴吧
就像美月那样 把肉棒放进我的小穴里吧
真拿你没办法呢
真舒服 被男人的手摸好舒服
不是因为是男的 南同学 你在希望着被摸
昨天晚上 被你摸的美月同学是什么样子的
那是
肯定不是这样的感觉吧
好疼啊 助老师
疼是当然的
这是惩罚
怎么可以这样
这样的事情 不管是同性还是异性
在双方都没需求的时候 是不可以做的事情
所以你不能在对美月同学硬来了
美月同学也不会对你硬来的吧
我明白了 已经...
南同学 好像已经明白了
嗯
和刚才不一样 助老师的肉棒好舒服
那是因为 南同学在需求我的关系哦
把肉棒放进小穴里 原来这么舒服啊
刚才的美月也是这样么
嗯 是的
老师 在用力点 把我的小穴干翻
没问题
美月 助老师 快要去了啊
可以哦 这是对于改正了之后的你的奖励
剩下的 只有一个人了
是的 今天下午紫波同学也没有上课睡觉
嘱咐过的事情 好像做到了
到底要怎样才可以做到像老师你这么好的指导呢
很简单的 不偏离事实的本质
给对方必要的建议 这样就可以了
虽然老师这么说 但是我经验尚浅
像你的情况 从这里开始就可以了吧
那个是 真昼的
没错 我看了里面的短信里的内容
肯定是什么误会
下闭伊 你要做什么
别这样
真昼同学什么都交代了
所以说 肯定是有什么误会
真可惜 身为老师的久慈老师也需要惩罚一下
惩罚?
不要这样 我要叫了
学校已经没人了 叫破喉咙也没人理你
不 不要 我还没有经验
真昼同学虽然也是第一次
但很好的接受惩罚并且改正了哦
这可难办了 这样就不是惩罚了
你醒了么
下闭伊老师你作为教师
到底在做些什么
我正是因为是老师才做的
你是因为正是老师才帮妹妹作弊的么
那个..
姐姐
真昼
对下闭伊老师全部说清楚吧
像我这样
这样的话 心情会变得轻松的
姐姐 把心中的一切都交给下闭伊老师吧
就像我做的
但 但是
相信我吧 你会重生的
不要
姐姐 接受下闭伊老师吧
是因为你为真昼着想的才会那样做的吧
但是 把测试的答案告诉她 是正常的方法么
因为…
正确的方法难道不是
把学习的乐趣告诉真昼么
姐姐 现在呢 我放学后
都让下闭伊老师指导补习
把不知道的东西变成知道的
是很有趣的事情呢
姐姐 在哭么
对不起 真昼 原谅姐姐吧
没有原谅不原谅的
逼姐姐这样做的人 是我
我才是 对不起呢
两个人都说的很好
你们在这几天 不仅是学习
在做人方面也有很大的成长
下闭伊老师 再多动动 让姐姐更舒服吧
没问题
姐姐 也帮我做吧
真昼
姐姐 好舒服 我好幸福
不行 不行了
真昼 不行了 太舒服了
可以哦 姐姐 不要忍了
差不多 我的工作也临近尾声了
这 这是
这究竟是怎么了