(同一颗心  五个驾驶舱)
看电视的时候要保持室内明亮  远离电视观看哦
在家乡的时候  我一直是受欺负的
明明说是要按顺序一个一个说出喜欢的女孩子
却只让我说出来就停下
大家听着——！
吉田山他——
喜欢6班的相川——！
咦？
喂！吉田山！你在干什么！
大白痴
他干什么呢
真差劲
笨死了
明明说好了大家一起翘课
结果不知什么时候  大家已经扔下我回去上课了
我的初中3年  仿佛是和恶魔一同度过的
我拼命的学习
终于上了这所大都市里的高中
你撞疼老子了
对不起
没错  在这里能赢过别人
我是这么想的
但是
魔王在这里！
可恶！如果没有播磨在的话
现在这里就是老子的天下了啊
对  这太奇怪了
不应该这样的
老子到这所学校来之前所构想的
不良少年三国志·天下统一计划不是这样的
但是！
老子是不会因为这点小事就放弃的
老子装作去做播磨的小弟  等待着机会
早啊  播磨哥  你是2年D班的呢…
对  对不起…
我一定能向上爬的…
想告诉你的　事情实在是太过于沉重
这样的话
我即将崩溃撑不下去
只用语言
无法传达的感情也太多太多
无法传到那里　到那个人那里
如此地接近却又遥远
头上那一片蓝色的天空
一直呆看着它可不行
咕噜咕噜转啊　咕噜咕噜转啊
装作没站稳　跌跌撞撞地扑上去
想要扑到你的怀抱里
咕噜咕噜转啊　咕噜咕噜转啊
今天的我也只是独自一人
在云彩上面轻轻的飘浮着
又是新学期了  心跳心跳！
想要在你身边  颤抖颤抖！
对着裸体的你  飞出去！
我们又见面了呢！因为
我说过「再会」对吧？
一学期补习、好像是ＴＶ版的Ｂ面
又好像不是。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译、校对、中文歌词：茶々丸MK-II；歌词翻译：X；时间：天下无双；片源、特效、后期：zipwinmax。
开学典礼结束之后
你是独自一人生活的吧
不寂寞吗？
过来吧
我也是刚刚到达这个国家的
几乎没有认识的人
看  和你一样吧？
说是这么说
唉  一点都不亲近人呢
好可爱哦
还抱着一只小猫
好像春之女神在午睡呢
她是1年级D班的塚本同学吧
好棒啊  有种深闺中的公主的感觉
要是我们的话看起来只是打瞌睡而已
没有办法这样像画境一样呢
嗯  感觉难以接近呢
啊
糟糕  睡过了
再怎么说  你睡得也太多了！
八云真是能睡啊
对不起  没能赶上超市的特卖时间…
咦？
嘿  嘿  嘿
我已经买好了～
我早就预料到八云会这样了嘛
谢谢你
嗯！
不过  你不分时间地点乱睡觉的毛病
可要改一改哦
我觉得这个比起晚饭的问题可重要多了
嗯…
没有朋友来叫醒你吗？
嗯  是伊织叫醒我的
唉  真伤脑筋
喂  一起去吧
塚本  唱卡拉OK去
唉呀  女生都吵着要叫上塚本呢
塚本现在应该还没有男朋友吧
我应该也有机会
那  那个  我…
已经和朋友约好了在中庭见面…
又开始看到了…
越来越强烈…
我要忍耐…
要自己忍耐住…
喂  看那里啊
那只黑猫不会出事吧？
对面的野狗真的生气了呢
那只黑猫是那个吧？
最近总是在附近  有个女生的名字的
伊织！
不行  我对狗没办法…
谁来…
喔喔  不愧是塚本同学
好帅耶
这种狗肯定一下子就搞定了
她真是什么都做得到呢
我爱上她了…
真是个好女人啊
加油加油
汪！
呃…汪？
那个女孩子叫的？
呜汪汪汪汪汪汪！
喔！那个女人好厉害啊！
是谁啊？
没见过啊
一年级的吧？
很可爱嘛
那  那个  多谢你…
啊哈哈  好可怕哦…
你没事吧？
啊…嗯  多谢你了
那太好了
那个…你是？
嗯？啊  我叫做莎拉·亚迪耶玛斯  是从英国…
是梦…
啊  你总算醒了
那  我们回家吧  八云
对不起啊  因为看你睡得太香了
是不是做了什么好梦？
嗯
对不起  姐姐  我又睡过了
重新分班之后
重新分班结束了
塚本天满和乌丸王子分到同一个班里了
但是  她的战斗却还没有结束
所以  明天换座位
来了！一定要分到靠近乌丸同学的座位！
不过  要怎么办啊！
换座位是抽签决定的吧？
你烦恼也没有用吧
不如洗个澡早点睡觉…
真过分！
你也稍微关心点姐姐的恋情啊！
真是的  把我当小孩子
我已经
是高中生了啊
所以  能做到的事
我想尽量去做
星！这张卡片是星星卡！
叉——子
呜呜…为什么啊！
一次都没有猜中过
让勺子弯曲明明很简单的说…
嘿
…乌丸同学…
不可以消沉！
我已经没有时间了
一定要用气势取胜！
那么  开始换座位了
目标是后面
旁边
斜后方
前方
斜前方！
有这么多的机会呢
嗯…乌丸同学的座位是…
靠窗一排的最后面！
机会一下子就减少了
而且剩下的位置只有前面的座位了
签号是6号
好  下一个  塚本同学
拜托了  6号  要中啊！
咦？
刚刚闪过的是6号？
可是…这不就是偷看了吗…
不  不对！
这是…没错！这是天命！
到手了——！
咦？！
成功了～成功了～坐在乌丸同学的前面～
乌  丸  同  学～
喂！
这里是6号！
但是我刚刚抽到6号签啊…
哦  借我看一下
你看到这个了吗
这里有个点
是9号
怎么会…
那么9号是…
欢迎来到特等席
最前面…
完了——
怎么会这样  小满在最前排？
好！
太棒了！这个号的话我就坐在塚本同学旁边了
喂
要不要用那个最前排的座位和我的换换？
其实我视力不好  坐在后面没办法好好学习
老师
最前面…
怎么了？
我视力不好  想换到前面去
是吗  那就找个愿意的人…
我！我要换！无论如何也要换…
那就这样好了…
真的非常感谢你！
哪里  坐在这里我也很不方便
你视力也不好吗  播磨
啊——怎么  是因为墨镜啊
我说怎么看不清楚呢
抱歉  其实我是远视
不坐在后面看不到黑板上的字
也就是说  狭义相对论就是…
他在看我  感觉到他的视线了～
好棒啊！
嗯  男女之间也差不多吧
看起来很近其实很远  想要远离却靠近了
真是特等席啊
衣服也换好了
啊  老师对不起  我留到这么晚…
没关系  不必在意
真想不到你是会在上课的时候睡觉的人呢
真的非常抱歉
老师  我的表情是不是很僵硬啊？
嗯…确实很僵硬呢
我有事要出去了  你慢慢画没关系的
谢谢您
为什么画不出来呢
我来告诉你吧
咦？
你在害怕吧？我知道的
这样的你怎么会有和常人一样的表情呢
你迷路了吗？你是从哪里来的？
我没有可以回去的地方
因为我不是普通的人类
咦？
你不相信吧
是吗
这也是没有办法的
但是  虽然看起来我是这个样子  但是年龄比你大多了
我一直以这个模样  在世界上漂泊着
幽灵…
你还是没有相信呢
这样你相信了？我不是普通的人类
没用的  你逃不了的
我是因为有事想问你才来的
回答我
你  讨厌男人吗？还是喜欢？
我活了这么久  还是无法明白
因为我一直是这个样子
无法成为大人
对于你来说又是怎样呢？
这是个困难的问题吗？
还是很容易回答的呢？
我…虽然不讨厌
但是也还没有喜欢的人
即使能看到那些？
咦？
我知道你的秘密
能够看到喜欢自己的异性的心声
世界上偶尔会出现被这种「枷锁」套住的人
你就是其中一个
有的时候可以看到他们内心的深处
即使这样  为什么你还不会讨厌他们呢？
正因为我能看到  所以我明白
大家也都有着自己的「枷锁」
即使如此也在努力着
虽然现在还不知道  但是…
是吗
我还会再来的
怎么样
画好了吗？塚本同学
啊  老师
你有没有遇到一个女孩子？
有着黑色的长发的…
没有啊？我没遇到
是吗…
哎呀  这个表情画得不错嘛
咦？
我回来了
咦？喜不喜欢男孩子？
非常喜欢！
姐姐？！
从野营回来的路上
透过烟雾看到的是温泉
野营之后果然是应该泡温泉呢！
我是第一次泡温泉
真的有效吗？
不要小看温泉哦
但是这样好吗？
瞒着花井学长先回去…
你该不会想和他在一起吧？
不  没有这种事…
哎呀  能和八云同学一起泡温泉
真是不枉我来参加野营啊！
小满…
好不容易在试胆会的时候创造了不错的气氛…
告诉我  播磨同学喜欢的人是谁？
小满在从心底期待着我的告白！
要快点把我的心意传达给她…
哇～好宽敞哦！
景色真好啊
喂！塚本  别跳进去！
啊～真是个好温泉呢
好舒服…
果然还是温泉最棒了啊
不过光着身子泡  不觉得有点害羞吗？
有时候也会穿泳衣泡哦
穿泳衣可是歪门邪道吧
这种开放感才是最好的
D！
你这家伙！想干什么啊？
我在想～这里有没有小缝可以用来偷看啊～
你这蠢才！
你在做什么！快停下！
哼  无聊
这帮家伙在温泉里做什么呢
咦？爱理感冒了？
大概是因为试胆会的时候淋湿了吧
抱歉  都是因为我说要搞试胆会…
但是我有话无论如何都要对播磨同学说
想说的话？！
等一下！
想说的话？是什么？
其实啊…
你  你想说什么呢？小满！
难  难道说小满
那个时候想自己对我告白吗？！
是吗  都是因为我太扭捏了…
播磨同学居然还对八云都下手了
咦——？
不会吧？
真拿他没办法呀  播磨那家伙
真差劲
就是啊！
在…在责怪我吗？
在责怪迟迟不能向小满告白的没用的我吗？
怎么会这样！
D  D！
别这样！这是犯罪啊！
可恶  这家伙什么时候有这么大的力量了…
所以我直接了当地就对他说了！
女孩子希望对方只看着她一人
喔
然后呢？
嗯！他好像终于明白过来了
对不起  小满！
都是因为我太懦弱了…
但是你安心吧！我马上就…
你说什么都没用的
那家伙和发情期的猴子是一样的
是吗？
是啊！那种家伙只有把他关在笼子里或者直接干掉才行！
对了  就让中村去…
那臭女人胡说什么！
而且中村是谁啊
D  D  D！
给我收敛一点——！
美琴真是的
啊  对了对了
来泡温泉就一定要唱温泉和歌嘛
那是什么啊？
我刚才不是唱了吗
咦？就是那个？
快来  三  四
到～了～温～泉～
嘿！
咦  你没记下来吗？
我不知道啊  是你唱的
温泉  温泉
怎么了？泽近
没  没什么啦
只是有只猴子经过而已
是吗  这里是深山中呢
有一两只猴子也很正常吧
温泉～
你还要唱啊
给
这个时候  高野接到了打工处「去意大利」的命令
A波
A波…？
无止境地延续下去　这条铁轨的终点之处究竟有什么？
还没有问起过你　要去向何方
窗外不断流逝的景色　现在独自乘坐着电车的两人
这份恋情的终点所在之处　会是哪里呢？
你也一定在注视着吧
但是你也完全不知道吧
什么都　不知道
无论是多么大的悲伤都不可能被击倒
将要前去获得那种强壮体魄
两个人恋爱的高速列车
驶向宇宙的旅程
啦啦啦　啦啦啦 … …
「小满～！」
龟吉！
龟妮…
龟吉
龟
不  咖喱
啊？！怎…怎么这样…
努力吧…
加油
呼嘎呼嘎！
现在正在用原始语播放
哈尼拉乌刚打  嘎多崔布库腊
哈嘎——！
依呼托拉对央  崔斯
喧嚣学园原始篇
赫赫  赫博罗博  博咯博啊帕
阿巴拉班  巴拉朋朋
命名为
「喧嚣原始人」
哈！
台词都是"哼嘎哼嘎"的
由于难以理解
在正式播放的时候
会用现代日语代替
请期待下集！
（第1话  标题未定  咦～～？）
作画:小林 尽
（解说:工作人员）