I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
罗阿那普拉 在这个小镇上各国的黑手党都圈定了自己的势力范围
玩着一种微妙的平衡游戏
惨不忍睹的悲剧
建筑物的外形已不成形了
迄今为止了解到的是大使馆相关人员37人死亡
轻重伤者共超过了150人
现在政府所展开的救援行动还在进行中
爆炸之后 反美武装的激进组织发表了犯罪声明…
这房间还真够脏的
莱薇 醒了吗
有活干了哦 达奇说是紧急情况
莱薇
是洛克吗
是啊 说突然有了大生意
叫我把你快点叫去 我就从事务所飞奔过来了
可恶 活儿…谁委托的啊
是Mr.张 三合会的
我从刚才开始就一直在等 这家店连咖啡都不送一杯上来吗
服务可真差啊 达奇
我还不知道呢 我们这居然是咖啡店？
为什么我们会有鱼雷艇呢 张先生你知道吗
这话还真冷淡啊 达奇
咱们那给人烧了以后 我就直接到你这里来了
倒杯茶上来才是人之常情啊
真是场灾难啊 张先生
听说你事务所被烧毁了一半
被整得很惨啊
对方是俄罗斯人？
话可不能那么说 我和Ms.巴拉莱卡向来是铁哥儿们
哟 TwoHand
我错过很多内容了吗
没有 我们现在才开始谈呢
这就是一切的元凶
但它确实值这个价
这是从一个想在我势力范围内挣几个小钱的 保加利亚白痴那弄到的
我不记得这个镇上除了暴力教会的约兰达老太婆之外
有其他允许贩卖武器的地方
而那些家伙完全没搞清楚
就像轻松地在地摊上卖炸虾一样 那家伙做了枪支买卖
不仅如此 那白痴似乎还把我的警告当玩笑
等他终于反应过来 提出要做交易的时候
已经到他的小蛋和坚果一样碎掉的阶段了
虽然那男人很笨 但却有份有趣的工作
哦？
他是保加利亚的谍报员啊 达奇
对那些家伙来说 这可是个令人心情舒畅的小镇
虽然他是个吃得开的家伙
但这次玩火却玩过头了
他为了那心疼的小蛋拿出来的嘛 达奇
是一份文件
哦
是一份某些人愉快的远足表
在我们那出事之前 那些人干的好事
从早上开始就在电视上令人厌烦地报个不停了
美国大使馆
那可又是一场危机啊
说起来 这才是那宝贝小蛋家伙的本职
想让“山姆大叔”从这个世界上消失的人数不胜数
我就跑去告诉那些家伙 他们掉了件东西
然而听了我开价的那些家伙 却冲着我大嚷“趁屁股被烧焦之前赶快滚吧”
那时 我这样回答到
All Right 那我找其他人试试
结果就是 我的事务所被炸飞到了约旦
就像预告的一样 我险些被烤焦屁股 落魄到逃到这来的地步了
真是群令人不快的家伙啊
那么 达奇 言归正传
我想让你们帮我运一下这玩意
五个小分队同时从罗阿那普拉出发 各自前赴不同的目的地
箱子共有五只 其中只有一只装着真货
诱敌吗
上这样的保险是理所当然的吧
你们的目的地是巴西兰岛的本地军事基地
巴西兰岛：菲律宾岛屿之一，处于菲律宾棉兰老岛的西南方向
截止时间是两天以后
过了规定时间 CIA的联络人就会离开巴西兰
时限为两天也太紧促了吧 张老大
什么时候不紧促？
昨晚的大使馆爆炸就是一连串事件的开端
两天过后 我们就会进入下一个日程
远足彻底结束的时候 总统的脑袋就会掉地
即使UncleSam冲到我那去 也是因为大使馆像阿波罗号那样飞了起来
在岛上登陆了以后 就有我们雇佣的GetAwayDriver和保镖来接你们
我期待着你的表现哦 达奇
保证金带来了吗 经费另外结算
我知道 在这呢
RPG
哎呀呀 好快啊 就到了吗
大哥 你没事吧
情报全泄露了啊 张先生
这比交易取消
不干了吗 这里的修理费就要自掏腰包哦
至少 我送你一段路吧
话虽这么说
最近也好久没进“赌场”了呢
紧急出口在哪
我来带路 张老大
有劳
手榴…
别慌啊 TwoHand
这种时候
害怕了就你输了
张杀开了一条路 快出去
快走吧
太大意了啊 老大
别得意忘形了 TwoHand
你天赋不错 但防守还是有破绽
跟老大比起来还是太嫩了 我会精进的啦
有这心思就好
把车转过来 然后直开到码头去
唉 偶尔也想做点不用玩命的活儿呢
别发牢骚了 达奇
这里我们照看呢 你们快走
拜托你了哦 张先生
真是够呛的
到了那边可千万别忘了口令
口令是…
是吗 我知道了
同志们已经在干线道路上捕捉到搬运工了
可以在本刚特一带的路线上血祭一场了
这个可难说了
这个作战计划 原本到把三合会的一个事务所炸飞就应该结束了
不能挖苦斗士们的疏忽
虽然你一向都瞧不起流氓 但看来那个张可要比一般的流氓聪明得多
“在战略上要藐视敌人 在战术上要重视敌人”
这是毛泽东说的
好好学学吧 依布哈
那是无神论者的训言
真够无聊的
不是说得很对吗 而且…
不相信神灵 我也一样
你是同志啊 竹中
话说回来 美国本土的作战行动 最好提前啊
别强人所难 FBI还在监视着呢
在诱敌之前先动手的话 计划就泡汤了
那些家伙派出的五条线路 到底哪条是真货呢
最先排除的就应该是陆路了
空路也太明目张胆
剩下的就只有海路了 确信吗
只是我的直觉罢了
我去请求菲律宾同志司令的援助
海路的话就没办法了 我来负责指挥
这可是世界行动的最后一步了啊 竹中
嗯
听到了没 那口令
“三合会超级棒”啊
虽说那老大打扮和品味都是一流的
搞笑的本事可是糟糕透了
世上哪有完人啊
找到了吗 鱼雷艇？
张那家伙真有些有趣的朋友
航路也捕捉到了吗 太好了 太好了
和预想的一样
省了买换乘飞机票的工夫了
我现在正在找转乘的班机
再提醒一下 在我到达之前可别先出手哦
有必要确认一下货物 再见
Ex Excuse me
嗯？
Please lend me your lighter
你也是日本人吗
谢了
哦 你知道得真清楚啊
那是当然 你那个合十的架势
我们全家一起去宿务岛啊
带着家人的话 就去不了马尼拉的夜街啦
奇怪 我们是不是在哪见过？
总感觉我们不是第一次见面了
那是当然啦
“健”先生啦 总是常常有人说我长得像他
不好意思 人有三急
走好
还真够呆的 如果记得在哪见过的话
那肯定是在警察局啊 警察局
达奇 我找到了 一群烦人的苍蝇
好
洛克 给我装有API弹的莱明顿
API(Armor-piercing Incendiary)：穿甲燃烧
好
虽然击溃了敌人的眼睛 但不清楚是否只有那一艘
洛克 我们来作诱饵 跨过巴西兰直冲
你和莱薇在三宝颜下船 从佐迪亚克上巴西兰吧
知道了
依布哈 声音听起来离得很远啊
快到这边来啊
竹中 你在哪
巴西兰？ 你这家伙 那可是我们诱敌部队的…
别着急啊 我现在就在他们的待命营里
灯塔的底端总是黑暗的
虽然我们躲在割据这小岛的当地游击队的影子里 在这等待着第一波攻击时机
但这句话对那些家伙来说也是一样的
而要说美帝特工大手一挥就能进出的 当然只有反游击的特殊作战营啦
对面就是那营地
我已经看穿张的下一步行动了
这还真令人期待啊
竹中 这可不是游戏啊
是作战计划重要的前哨战啊
兄弟
这就是游戏的交换棋子啦
这世上有与之不同的事情吗
下一步该我们走了
还真够顽固的啊
这可不行啊 不好好享受一下怎么行呢
那么 把文件送到了之后就在基地等你们
甩脱那紧追不放的家伙 我就去迎接他们一下
真是 按常规作战的家伙总是会纠缠不休…
对了
Mr.张后面又来联系了
洛克从厕所回来之后 也跟他说一声
久等了
目标从三宝颜的海面上继续向北进发
过巴西兰了吗
巴西兰已经在身后了
估计是从纳普洛斯向北前进的路线了
我们会继续追踪的
辛苦了
那是不可能的 那些家伙目的地是这里啊 这里
肯定是这巴西兰啊
真是个荒凉的小岛啊
几点了？
6点不到
找登陆点比想象中还要费力啊
村子应该就在眼前了
话说回来 这还真够闲散啊
是个袅无人烟的幽灵村庄啊
这岛两年前还被下了戒严令
不分昼夜 治安部队和游击部队进行着枪战
这的家伙都逃到更发达一点的岛上去了吧
等久了吗 是黑礁的人吧
我听说是四个人呀
有必要告诉你吗
那倒是没有
我和这家伙还有公文包 仅此而已
话说回来 怎么不见你的搭档啊 保镖呢
那家伙现在正到处乱跑找厕所呢
他是个分不清啤酒和富维克的人
富维克(Volvic)：一种法国品牌的矿泉水
那么回到正题
“三合会…”
这个 可就不清楚了呢
我可不喜欢在这种时候开玩笑
再废话我就给你脸上来一枪了
别激动啊
只不过是代替寒暄的小玩笑罢了
“三合会…超级棒” 对吧
感觉他还真缺乏幽默感
你也这么觉得吗
以Mr.张来说还真是不对称啊
答得好 屁眼混蛋
老大传给你的话
“泰山府君即我也” 意思不明白吗
是在警告你们将受到死与罪之神的制裁啊
虽然不知道你从哪弄来的口令
张老大也不是那么愚蠢的家伙
为了防备你这种马粪混蛋准备了新的口令
光着屁股上轿的是你啊 呆子
怎么了 笑啊
这里可是笑点啊
笑呀
伤脑筋啊 看来我有点得意忘形了
被你这种小妞给耍了 真是一点面子都没
退下 洛克
那白痴
洛克那该死的呆瓜 尽添麻烦
枪声 响起来了哦
我可不想干啊
雷卡基
麻烦死了
工作前可不能放松过头啊
我不是说过No了吗
在枪战平息之前 我可不想动啊
如果让他们死了 可就没报酬了
烦死了
No 工作最重要啊
可恶 没完没了
洛克那白痴呆瓜
可恶
小姐 低头
GetAwayDriver吗
难道看起还能像律师吗 混蛋
真没礼貌 婊子
别追了 政府军离开营地了
撤退 撤退
从Mr.张那听说你们是四人小组 其余三人在哪啊
计划变动 成了两人
一人在半路上被拐走了
真不像话
直奔基地哦
真想快点干完活回去
那些家伙的老巢呢
碧勒奇向东6英里 在丛林里哦
别去政府军基地 先把那边解决了
自己屁股自己去擦
不然去拜托骑兵队吧？ 海盗小姐啊
我们的工作只是把你们送到基地去
拿到酬金 其他都No啊
文件可在那走失儿童手上啊
你明白吗 Understand You Yes？
“之乎者也”大姐
别弄脏椅套 香华
要动手的话去外面动
英语说得不好是因为我是本省人
脑袋和身子分家也没关系吗
你还是不明白啊 老大为什么要雇佣你们这些家伙
是为了文件啊 要是那玩意没全到手
到时候哭丧着脸在老大面前“跳摇摆舞”的 也就是这车里的三个白痴了
你们来了啊
协议定了 这兵营属于我们指挥了
太好了 太好了
那么 欢迎来到我们解放区
我已经看过你公文包里的东西了
里面是空的
我可不知道
你也清楚 就算知道也不会告诉你们啊
真是不动脑筋的回答啊 这种时候不说上个笑话怎么行
算了 时间有得是 会慢慢问你的
好了 我们说日语吧 小哥
碰到现在这种事还是最好谨慎行事啊
你是日本人吗
什么时候干上这一行的啊
喂 真够冷淡啊
守口如瓶吗
同是一种人 稍微亲热点也不会遭天谴的啊
真是伤脑筋啊
干洗店派来的人到了吗
好慢啊 “兰利老大”
兰利：传说CIA总部所在地