这就是库罗兹的街道哦
在这城镇的南边
有肯尼斯跟莉塔经营的
"跃动的虎猫亭"
迪尔就是受那家店照顾的吧
莉塔她啊
现在肚子里面有小宝宝哦
那就做个科莫赛的护符带回去吧
护符？ 护身符吗？
拉提娜做护身符外面的装饰就行了
里头的东西就交给我的笨孙子做吧
给迪尔做？
我想这点神官做的事
那家伙应该办得来吧
迪尔
拉提娜
你的新衣服做好了啊
是啊
和之前那件一样呢
我请人在细部做了一点小改良
这样一来总算可以回库罗兹了
是啊
你现在舍不得回去了吗
没有这种事
我很想念肯尼斯和莉塔跟克萝伊
还有库罗兹的大家
但是 有一点
这也难怪了
你也在这住两个月了
一定不想和大家道别吧
这样得快点才行
护符？
拉提娜想帮莉塔做护身符
那老太婆又在多管闲事了
迪尔 可以拜托你吗
材料 的确是有没错
在回去前应该可以完成吧
太好了
里面由我来做
我会先祈祷 制作护符的本体
拉提娜可以帮我做
用来装本体的袋子吗
她露出这种表情拜托
我怎么可能有办法拒绝呢
我现在慢慢做 你看仔细咯
迪尔好厉害哦
我小时候在这里时
常被逼着帮忙做这个
我们也要和这村子道别了呢
是啊
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
年幼的少女 返回库罗兹
宾特 拉提娜要回去库罗兹了
这些日子我玩得很开心
库洛子？
是库罗兹啦
是位在那个方向的
凡人族的城镇哦
成阵？
人类无法在空中飞翔
一定很不便吧
瞧她那样
身上没有毛皮又如此弱小
就算是小型野兽也会构成威胁吧
和你们这些幻兽相比
大致上是这样没错
这也是没办法的
虽然是天翔狼的首领
但和它混熟之后
感觉和在虎猫亭鬼混的大叔们
也没什么两样呢
这些你拿去吧
羽毛？
将附有我们魔力的物品带在身上
就算是没有智慧的野兽
也会因为畏惧我们而不敢靠近才对
那真是太有用了 谢谢你
你要多保重哦 宾特
谢谢你的照顾 柯尔奈略老师
哪里 这段时间我也很愉快
看到学习意欲旺盛的人
对我来说也是很好的刺激
你们什么时候出发呢
明天出发
是吗 这样我会很寂寞的
克拉丽莎小姐
谢谢你教了我这么多点心的做法
这段日子我也很开心哦
对了对了
我烤了一些杯子蛋糕 要不要带去呢
好的
真是个聪明的孩子
那孩子是我的慰藉
年纪这么小就懂得谦逊待人
她不只很可爱
而且还是个好孩子对吧
在你回来的时候
我立刻就察觉到你的表情为什么变了
我曾听说过城镇曾经发生一场骚动
也知道那件事和魔人族的小孩有关
所以当看见你带那孩子回来时
我立刻就明白了
老师的消息真灵通
毕竟神殿是个很小的世界
在那里越是想隐瞒
消息就越容易传开来
迪尔
克拉丽莎小姐送了我们好多呢
真是太好了
当初送你离开村子的决定是正确的
我终于能抬头挺胸地
这样告诉温蒂嘉德了
老师
这些是克拉丽莎小姐送我们的
是吗
看起来真好吃呢
我们刚才去柯尔奈略老师那里
感谢他一直以来对我们的关照
那我也在你们回去前
送拉提娜一个纪念品吧
是什么呢
因为也不是什么大东西
当成纪念品也刚刚好
做什么啊 老太婆
你不要太宠拉提娜了哦
你有资格这样讲吗
我以提斯洛当家的身份授予你"名字"
提斯洛永远都会接纳族里的一分子
这样一来
这里就成为拉提娜能够回来的地方了
奶奶
原本应该是要在长大时
才会授予"名字"的
但到时候我未必能陪在拉提娜身边
所以在那之前
你要先好好记在心里头
"名字"的意涵
就等你长大后再去问迪尔吧
要是厌倦了我的笨孙子
就立刻告诉我 知道吗？
我会帮你找个更好的对象的
迪尔永远是最棒的
都是托迪尔的福
拉提娜才能遇见奶奶
拉提娜长大之后
一定会变成一个好女人的
拉提娜希望成为
像奶奶一样的老奶奶
拉提娜 拜托你重新考虑一下吧
好啦 今天要吃大餐
因为拉提娜得再等上好一阵子
才会回来这里了
再见啦 迪尔
路上要小心哦 拉提娜
好的 玛格达妈妈
谢谢大家的照顾
约尔克 拜托你咯
包在我身上
要再回来玩哦 拉提娜
你们赶快走吧
不然在过山前天都要黑了
奶奶
谢谢你的蝴蝶结
你知道我们有在旅行或务农时
用来驱除野兽的外套吧
确实是有那样的东西没错
在那些里头织有天翔狼的毛
什么
田里驱除野兽的绳子里头也有
今年拉提娜帮我收集了不少回来
没想到
拉提娜刷下来的那些毛竟然
往年我都是叫蓝道夫
去搜集它们这个季节换季掉下的毛
这下能好一阵子都不愁没材料了
原来是这样吗
不过既然拉提娜帮了村子大忙
取得材料的方法不能公开
因为那是不能拿去外头卖的东西
这样讲也对
这是我尽可能挑了
比较细的天翔狼毛织成的
回去的路上就让她戴在身上
这样应该多少能安心一点
那个如果拿去卖
应该会是很惊人的数字吧
谢谢大家
要保重哦　路上小心
已经看不见了啦
拉提娜一定会再回来的
带她一起过来果然是对的
糟糕了
我正想你们差不多要来了呢
约瑟夫
不好意思 这次能再让我
阿迪啊！
玛雅
好险啊
阿迪阿 阿迪阿
阿迪阿
你好啊 玛雅
阿迪阿 来玩
玛雅 这样很痒啊
意识瞬间空白了一下
虽然还只是孩子 但真不愧是兽人族
抱歉
不不不 小孩子活力充沛是好事啊
玛雅 过来这边吧
不要
拉提娜才刚来
她现在已经很累了
不要 我要阿迪阿
玛雅
阿迪阿
阿迪阿是玛雅的
拉提娜还真是受欢迎啊
最好别造太多"孽"咯
阿迪阿和玛雅一起
你们来了啊
乌提小姐
不好意思 要麻烦你们照顾了
乌提小
阿迪阿 不行
玛雅她怎么了
她好像想独占拉提娜的样子？
因为爸爸太宠她了
所以才会这么爱撒娇
约瑟夫
她上次在那之后有立刻不哭吗
不
她创造了传说
那还真是辛苦你了
这一次
你们就早点起来
趁玛雅起床前出发如何
不 我这不是赶你们走的意思
你说的我了解
我们当时离开村子后
都一直听得见她的哭声呢
来吧 玛雅
阿迪阿 还要
玛雅明明还这么小 真的好会吃哦
乌提小姐 这是什么
这是拿水果用砂糖煮的酥饼碎哦
我待会再教你怎么做吧
好的
我叫乌提做了玛雅喜欢吃的东西
玛雅只要喜欢的东西吃饱了
就会开始想睡了
到时后你们就可以趁机抽身了
我知道了
迪尔
在吃饭的时候玩很没礼貌哦
忍不住就
好乖好乖 你是好孩子哦
拉提娜
我们明天一早就会出门了哦
是这样吗
我担心天气会变差
所以打算趁早离开森林
迪尔 我可以再靠近一点吗
就算之前被玛雅独占了
拉提娜也永远都是我的拉提娜
她是什么时候
当我注意到的时候已经为时已晚了
作战失败了
我帮你们准备早餐
你们吃饱饭再走吧
阿迪阿
不要！ 我不要你走！　对不起 玛雅
谢谢你们的照顾 约瑟夫
下次再过来玩吧
看来又要创造新传说了
我们这次也会在古瓦雷待一阵子
不过这次比起观光
更主要是为了养精蓄锐
那个啊
那个啊 我想帮克萝伊
跟希尔维亚买一些纪念品
还有莉塔也是
因为古瓦雷有卖好多漂亮的东西
我知道了
我们就去市场逛逛吧
拉提娜吃得好饱哦
像这样吃东西也很有趣呢
贝类真好吃
在库罗兹可是吃不到的呢
纪念品
前面有卖纪念品的店
有卖很多稀奇的东西哦
在市场逛摊贩虽然很有趣
不过看店里卖的东西也很有趣
送这个当莉塔的纪念品怎么样
我觉得不错啊
想不到还挺贵的呢
你的预算没问题吗
不晓得莉塔收到会不会开心
这还用说吗
这可是拉提娜选的啊
是蔷薇公主
迪尔认识她吗
不
她是朋友认识的人
我只有听过她的一些传闻
那个发色一定不会错的
那是"魔力特征"吗？
你还真清楚呢
是柯尔奈略老师教我的
天生就拥有强大魔力的人
发色或瞳色都会很鲜明对不对
在拉提娜出生的地方
也有拥有魔力特征的人哦
拉提娜的头发不是这样吗
拉提娜的魔力不强哦
这头发的颜色和拉古一样
是遗传的哦
虽然叫她蔷薇公主
但她其实是地方领主的千金
我记得她的瞳孔也有魔力特征
象征靛色加护之神的颜色
她是高阶的尼利神官
话说回来 拉提娜
你知道自己的魔力量吗
不是很清楚
不过呢
拉古很擅长用魔法哦
可是呢
他常说自己没有那么多魔力
在拉提娜的故乡
拥有魔力特征的人是什么样子呢
紫色的头发
是非常非常漂亮的紫色头发
我们终于回来了
不晓得大家都还好吗
大家现在一定都在等拉提娜回来
我回来了
拉提娜
我回来了 莉塔
欢迎回来
旅行玩得还开心吗
发生了很多用信都写不下的事哦
是吗
那我待会再慢慢听你说吧
对了 迪尔呢
迪尔
我刚才去把马栓在后门
你回来啦 欢迎回来
我回来了
我回来了 肯尼斯
怎么了
拉提娜本来想
先向莉塔和肯尼斯说"我回来了"的
可是被迪尔抢先了
这就是迪尔太不懂事了
这要怪我吗
不然要怪拉提娜吗
我夺走了拉提娜的乐趣
责任当然全都在我身上啊
你还是老样子
你平安回来真是太好了
欢迎回来 拉提娜
我今天一定要喝个过瘾
你不是每天都这样讲吗
欢迎光临
这不是小女孩吗
我回来了
还请大家多多关照
好
为了庆祝小女孩平安回来
我今天要喝个过瘾
结果还不是一样
吉尔先生 我回来了
你平安回来真是太好了
店里果然还是要有小女孩在
虎猫亭怎么能少了看板娘呢
他们又在胡说八道了
不过今晚就先算了吧
一阵子没看到那孩子
她现在变得很独立了呢
毕竟发生了不少事啊
你也是吗
是啊
和拉提娜一起出去旅行
真是太好了
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念