你出生的时候
空中出现了一道巨大的彩虹
所有的人都以七色来称呼彩虹
尽管语言文化都各有不同
这是因为彩虹
是身为世界意志的伟大存在
也就是诸神的一部分
彩虹是
在诸神守望地上时出现的
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
小小女孩 开始崭新的生活
为什么一脸郁闷的表情啊
前一段时间驱除魔兽的事啊
捡到拉提娜那时的事吗
我要向委托人做工作完成的报告才行
平常的话
我都是切下魔兽身体的一部分
当作证明带过去的
那些东西很臭呢
要是敢带进来
我就要禁止你进出了
所以
我要带着委托人去那里做确认才行
但我也不能带着拉提娜过去
我不是说过这种时候
可以让她留在店里了吗
是这样没错
迪尔
拉提娜 我在这里
对不起让你一个人了
糟糕了 莉塔
我没办法抛下拉提娜自己去啊
别在那说傻话了
这样太危险了吧
没问题的
就算抛下委托人不管
我也一定会死守住拉提娜的
这家伙好像没救了
迪尔
拉提娜
还是算了
比起报酬
选择拉提娜或许也是一种选项啊
你晚上就能回来 不是吗
而且要出远门的工作
也差不多快来了
你现在就这副德行
打从一开始说要照顾她
根本就是天方夜谭
(我 不在)
(拉提娜 等)
(这里)
听懂了吗
不要紧的
实在是惹人怜爱啊
对不起
对不起 拉提娜
迪尔
拉提娜 不要紧的
拉提娜 真的很对不起
拉提娜
我会尽量早点回来的
要乖乖地做个好孩子
好了 你也差不多该走了吧
我走了
要说路上小心 拉提娜
路上小心
迪尔 路上咬心
好 我走了
路上小心
快迟到了
不要紧的
他很快就会回来的
不要紧
动作快点 肯尼斯　　来 久等了
我今天一早还有护卫任务要做
照顺序来
扑灭捣乱田地的魔兽啊
都只剩些吃力不讨好的工作
来 找你的钱
路上小心
如果想找合乎需求的委托
也只能频繁做确认了
阿古达尔的传言板的情报
都是即刻做更新的
这种事我知道啦
今天就先休假吧
肯尼斯 拿酒来 拿酒来
不必那么大声 我也听得见
久等了
你们雇用了一个小小的服务生呢
简直就是白费工夫啊
我是说真的
昨晚那女人一定对我有意思
不可能啦
危险
拉提娜
做得很好
这是你努力的奖励
是肯尼斯做的
莉塔 我要出门补货
路上小心
小孩子果然很厉害啊 莉塔
生三个 你觉得怎样
先生出第一个再说吧
真是一个傻瓜
再来一杯
别弄掉了
你一下子就变成大红人了呢
迪尔 你回来得真…　　拉提娜
拉提娜 我回来…
拉提娜
你果然很寂寞吧
欢迎回来
你连欢迎回来都学会了
我回来了 拉提娜
你会看家了 真了不起
迪尔
你交了个这么小的女朋友啊
看你整张脸都松弛下来了
吵死了
怎样
拉提娜有做个乖孩子吗
她简直是乖巧过头了
而且这孩子
她的头脑真的很好
发生什么事了吗
在店头帮忙
你说拉提娜
她很清楚所处的状况
还有自己应该要做什么事
像那个土豆泥
也是拉提娜帮忙做的
这是拉提娜做的
是吗
你真了不起 拉提娜
再来一盘 再来一盘
剩下的土豆泥我要全部吃掉
这边就是最后了
打扫结束了
结束了
才过了一个星期
她已经变得很会说话了呢
那当然了
因为我每天晚上
都会用绘本教她说话
这是
狗狗
猫猫
很好 这个呢
马马
她真的是…好可爱…
不过小孩子成长得真快呢
那孩子 她算是特别的
不但融会贯通的速度很快
而且也懂得体谅他人
年纪明明就还那么小
看起来简直就像一对父女呢
区区一个肯尼斯
竟然这么会拢络小孩子
我太大意了
虽然有一点笨拙
但教她东西很快就会学会
连肯尼斯都觉得很佩服呢
手滑掉了 危险啊
我看还是让我…
不对 不对
既然她自己想做
那我要尊重她的意愿才对
要是你这么在意
干脆不要看就好了吧
那不就会错过拉提娜的成长了吗
是是是
怎么了吗
我要去一趟东区
我都忘记土豆快用完了
土豆
要是没有土豆
就没办法做土豆泥了
不能做土豆泥
是吗
你真了不起 拉提娜
怎么了
拉提娜 可以去吗
你要一起去吗
肯尼斯
迪尔 可以吗
被她这样盯着看
哪可能有办法说不行啊
我看我也一起…
不 那样未免太幼稚了
不过既然有肯尼斯在…
俗话也都说要让孩子出门见识…
拉提娜 你就去吧
你也是有所成长了呢
不可以离开肯尼斯身边
拉提娜 会跟肯尼斯在一起
觉得很有趣吗
这么说来
你跟迪尔出门买衣服后
就没再逛街了呢
狗狗
猫猫
马马
肯尼斯
拉提娜
你说拉提娜迷路了
真的很抱歉
我本来以为她有一直跟着我
结果不知不觉就…
不
既然她都已经迷路了
事到如今不管再说什么也都无济于事
所以这种事也没办法…
早知道会变成这样
我应该要先学搜索系魔法的
说不需要学的过去的我
给我向拉提娜道歉
对不起 对不起 对不起
与其说这些
不如先去找她吧
说得对
守门的卫兵是店里的常客
如果有哪个笨蛋想把她带出去
到城墙那边就会被拦下来了
虽然我想那孩子
就算迷路了
应该也会自己想办法才对
我想想
只要愿意一起帮忙找人
今晚的酒钱就算免费
要找走失的小孩啊
感觉比对付幻兽还棘手呢
吉尔维斯特
店里的看板娘行踪不明
再好喝的酒也喝不下去啊
只要能找到她
我们会再付一份酬谢金的
就算找不到她
只要在赛基之刻回来就可以了
这样如何
打发一下时间也好
卖那家伙人情也不错
肯尼斯
你是哪家的小孩啊
我没有见过你
从来没看过这种发色
是贵族的小孩吗
不是啦 鲁迪
如果是贵族的小孩
一定会穿礼服的
真是少见的颜色
既不像金色 也不像银色
你是外地来的吗
你为什么要生气
你说什么
不行啦 鲁迪
这孩子都快哭了
我只是问问她而已
你是哪边的小孩啦
你为什么要逃跑啊 很可疑
不要 快放手
你到底在说什么
可能是外国的小孩
不要 不要 快放手
那些家伙
你们在做什么
克萝伊
竟然欺负这么小的孩子
太差劲了
停手啊 克萝伊
不是这样 你误会了
竟敢欺负弱小
我绝对不放过你们
都说不是这样了
不然还会是怎样
不说这个
你这种爱动口又动手的坏习惯
要快点改一改啦
好痛…
很痛吗 不要紧吗
不要紧啦
只要涂点口水就能治好了
克萝伊每次都这样说
没办法说话 拉提娜不对
对不起
不对的人是吓到你的我们才对
上天之光
以吾之名实现祈求
请治愈负伤之人
愈光
不要紧吧
不要紧
好厉害
是魔法师啊
明明这么小竟然会使用魔法
真的好厉害
是谁教你的
我第一次看到魔法
好厉害
城里几乎没有人会使用魔法
只有神殿或领主大人身边工作的人
或是大商会的人会用
再来就是冒险者了吧
冒险者…
迪尔
怎么了
拉提娜 店里 回去 不知道
意思是她迷路了吗
你说店里 你是从哪来的
虎猫的店
虎猫
会不会是那里呢
南区挂有绿旗的那间店
我记得就是叫这个名字
冒险者的店
冒险者 好多来到店里
拉提娜
你还会用其他什么魔法呢
魔法
跟刚才不一样的 你会用吗
只有治疗魔法而已啊
就算只会一种也很厉害了
不过这样好吗
妈妈有交代过
小孩子不要自己跑到南区
你在说什么啊 安东尼
我们现在可是在帮助人
而且
我听说那里有很多外人
或危险分子的传言…
那个…我们是要带这孩子…
找你很久了 小姑娘
是吗 他们要送你回去吗
原来他们认识啊
那我们就先…
等一下
既然要送她
为什么不负责到最后
送这孩子回去呢
是
肯尼斯 对不起
你没事真是太好了
大家一起吃吧
谢谢你
真的很谢谢你们带拉提娜回来
哪里
帮助朋友是理所当然的事啊
是吗
你们和拉提娜成为朋友了
下次再陪拉提娜慢慢玩吧
好的
好 回去吧
这次换我送你们回去了
这一带天黑后会很危险的
谢谢你
谢谢你 吉尔维斯塔
不用道谢
拉提娜 下次见
克萝伊
让大家操心了 对不起
没关系
谢谢大家一起找我
只要小姑娘没事就没问题啦
话说回来
最重要的那家伙还没回来啊
他好像来了
莉塔 后来有没有找到什么…
拉提娜
拉…拉提娜
对…对不起
对不起…
没有遵守约定
对不起
迪尔
拉妮娜是坏孩子 生气了吗
我没生气 我没有生气
我只是很担心你而已
你可以生气
因为拉提娜是坏孩子
没关系 没关系
已经没事了
拉提娜好害怕
好怕回不去了
我知道 我都知道了
你不用再哭了
拉提娜不想再一个人了 迪尔
拉提娜 想跟迪尔在一起
我们要一直在一起
永远在一起
乖孩子 乖孩子
天空
星星
起初连发音都还不太行的
好
下次就买难度稍微高一点的书吧
好 那这是什么
彩虹
彩虹是
在诸神守望地上时出现的
你是在诸神的守望下诞生到这世上的
所以说不要紧的
你一定能获得幸福的
你是值得获得幸福的
怎么了 拉提娜
抱歉 你一定累了吧
毕竟今天忙了一整天呢
你受到命运的守护
希望你 希望你能获得幸福
我从今以后
也会在彩虹的另一端守望着你的
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念