拉提娜实在太可爱
我不想出去工作
你怎么又在说傻话了
这次要去的是王都奥斯布里克啊
我要离开拉提娜
应付那群跟妖魔鬼怪
没什么分别的臭老头
我这样还有什么慰藉可言啊
我不要啊
我都知道
这是工作
只要想着拉提娜在等我回来
再说她好像也交到朋友了
我不在的期间应该
也能排解寂寞吧
所以说 我都知道
就算是这样
不想去就是不想去啊
既然你都知道了
那你就买点拉提娜
看了会开心的伴手礼回来吧
伴手礼
伴手礼啊
既然要去王都
买些稀奇的点心回来就行了吧
谢谢你
拉提娜最喜欢迪尔了
我感觉好像有干劲了
是是是
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
青年 离家外出
你不必勉强自己
继续睡没关系的
对不起 拉提娜
这阵子要让你看家了
你有办法努力加油吗
拉提娜会加油的
我会带伴手礼回来的
拉提娜就拜托你们了
你可不要太逞强啊
拉提娜在等我回来啊
那我走了
迪尔 路上小心
工作的时候要小心哦
我现在有干劲了
蒂蒂
今天的任务
是要送冒险者到王都去
不过
他似乎是个很难应付的人呢
蒂蒂 他来了
在下奉艾尔迪修提多公爵阁下的命令
前来迎接你了
我是迪尔．雷齐
请多关照
那么
拜托了
走吧 蒂蒂
我的前任者
好像是令对方不开心
才被调去边疆的
伴手礼该买些什么好呢
完全不知道女孩子会喜欢些什么
果然还是买点心比较安全吗
好可怕
要想点办法讨他开心才行
那个
如果不嫌弃的话要试试看吗
糖果
话说回来
我的前任者
听说就是把对方当成小孩
才对方生气的
怎么能给这种人糖果啊
这么说来
我从来没买糖果给拉提娜吃过呢
她八成会含着糖果鼓起脸颊吧
这颜色很漂亮
她应该会很开心吧
完蛋了
长途跋涉辛苦你了
请 请问
这东西哪里有卖
格雷戈尔大人正在等你
来了吗
好久不见了 格雷戈尔
可以把你那位未婚妻
介绍给我认识吗
我知道了 迪尔
可以把你给斩了吧
真是怒气冲冲的呢
首先 罗洁并不是我的未婚妻
伴手礼
才刚过来就已经想着要回去了吗
我想买个能让小女孩
收到会开心的东西
反正照你的个性
你除了未婚妻也不会认识其他
会喜欢这类东西的年轻女性了吧
好 给我站在那不要动
至少让我斩你一刀吧
你说小女孩
我的孩子
她是个很好的孩子
她好可爱好可爱
而且个性又好体贴
她还挥着她的小手
叫我路上要小心呢
现在光是回想起来
我感觉就快哭出来了
好想快点回去
回去吧
格雷戈尔
我们现在马上出发吧
然后
只要立刻歼灭目标
就可以回去了吧
你到底是怎么了
收养了独角的魔人族小孩
你说你吗
虽然说是魔人族
但我跟拉提娜生活
应该不会有问题才对
确实是没有问题
真要说有的话
你不时会对那孩子的同族下手
这个事实不会被她知道吗
有必要的话凡人族我也会照斩
听你这么说我就放心了
最近发现了疑似是
"七之魔王"部下的存在
是魔族吗  还是说只是从仆
目前还不清楚
如你所知
魔族是透过成为魔王的眷属
借此获得远超乎
本身能力之力量的存在
所以也未必就是魔人族
我不是说过了吗
只要是工作这些都不重要
我也一起去吧
你还是老样子
真是个乱来的大少爷
比起生为贵族的地位
我一直以来都是
靠着这家伙一路活过来的
我的母亲是来自异国的继室
守护家庭就交由兄长们负责
像现在这样随心所欲
凡事也比较能圆满解决
有你跟着我也比较放心
总之
在父亲大人面前
态度记得庄重一点
这我知道
之所以将讨伐魔王眷属的任务
交由少数精锐去执行
是因为若以国家为主体出动军队
就等同是在向魔王宣战
若要将风险压在最低限度
并消除魔王的威胁
派遣不属于特定组织的小集团
展开奇袭是最有效果的
期待你们的好消息
简单说就是叫我们去暗杀吧
这也是家常便饭了
根据斥候的报告
目标似乎潜伏于山的另一边
要翻山越岭吗
骑飞龙的话一眨眼就到了
哪能骑那么醒目的东西啊
看来要花上好几天的时间了呢
不够啊
这种程度是在预想之内
而且食粮也非常的充裕
不够啊
拉提娜不够啊
你说什么东西不够
拉提娜成分啊
现在的我缺少拉提娜啊
拉提娜
你这家伙
到底是出了什么问题
这是牧羊人派
我打折卖你 吃吧
这家店终于开始
搞强迫推销了吗
而且卖相真难看
因为目前正在练习嘛
练习
小姑娘做的
没错
这是拉提娜的练习作
我知道了 你放着吧
卖出一份了
不要紧吗
这你就自己去问问吧
等烤得差不多了再跟我说一声
莉塔 你回来啦
你找到一个不错的徒弟呢
不
因为拉提娜她看起来
实在太寂寞了
迪尔他会平安回来的
拉提娜你就放心等吧
他每次都会对拉提娜说
"我回来了"对吧
那就是证据
迪尔每次都会跟拉提娜
说"我回来了"啊
但是
在拉提娜过来前
迪尔并不是这样的
不是这样
拉提娜对那家伙来说是很特别的
拉提娜 对迪尔很特别
没错
拉提娜
可以一直待在迪尔身边吗
你要是不见了
又会像前阵子那样
闹得不可开交了啊
拉提娜出生的地方
因为拉提娜是坏孩子
所以被赶出去了
拉古是因为
跟拉提娜在一起才死掉的
"拉古"是什么
拉提娜男性的亲人
他陪在拉提娜身边
他说拉提娜不是坏孩子
只是他的家人
因为拉古死掉了
所以拉提娜还是觉得
自己是个坏孩子
迪尔说拉提娜是好孩子
明明就不是家人
但还那样说拉提娜的
迪尔是第一个
迪尔对拉提娜很特别
迪尔知道这件事吗
他要是知道拉提娜是坏孩子
拉提娜一定会被讨厌的
拉提娜 好怕会被迪尔讨厌
是吗
拉提娜
在迪尔回来之前
要不要来做个练习
练习
如果你为他做饭
迪尔他一定会又惊又喜的
拉提娜想试试看
肯尼斯教教我 拜托你
她真的是好可爱 我的天啊
这边也有一个没救的人
监护人跟他的女儿
他们两人都成了你的徒弟呢
也算不上是什么徒弟
我不过是身为前辈
把该教的东西教给他而已
不过这边这个
倒是能当作徒弟培育
她的素质好像也挺不错的
拉提娜 你的朋友来了
朋友
谢谢你
慢慢来吧
克萝伊是拉提娜的朋友
怎么突然这样问
拉提娜对"朋友"不是很了解
所谓的朋友呢 就是
应该说是同年纪的孩子
一起玩乐 一起谈天的关系吧
拉提娜的身边
都只有家人跟大人而已
这样啊
你身边没有同年纪的孩子啊
那这也没办法了
说到年纪我想起来了
我之所以过来找拉提娜
是想问你学校的事情
学校
都是每年秋天开始的
我也会去上课
鲁迪跟马赛尔他们也都会去哦
拉提娜年纪和我们一样
所以我在想你会不会去
拉提娜你今年几岁了
七岁 快要八岁了
真的吗
我一直以为你才五岁左右呢
迪尔知道这件事吗
他没有问过
拉提娜会去上学吗
恐怕
我想她一定会去上学的
太好了
能跟拉提娜一起上学
好开心哦
克萝伊很开心
拉提娜也很开心
真让人期待
等迪尔回来后
就要快点准备办手续了呢
感觉变得热起来了呢
这一带的地热温度很高
是充斥着阿夫马尔神之神威的土地
也是龙族繁殖期所偏好的地点
看来是七之魔王手下的龙没错
不会错的
那女人是魔族
(将吾等与神相连的大地啊)
(吾以迪尔·雷齐之名下令)
(依我所愿变换样貌 吞噬一切万物)
("大地变化")
(大地啊)
(以吾之名下令 击毙吾之仇敌)
("石枪")
(保护我们)
(杀了他 杀了他)
结束了呢
来 让你们久等了
我要一份牧羊人派
我也要我也要
需要一点时间哦
没关系
要等几个小时都行
我今天就是为了这个来的
两份牧羊人派 我明白了
莉塔
等一会不会是你端过来吧
放心吧
她说想看客人的脸
所以要自己端
让你们久等了
因为很烫 请小心
小姑娘 你的手艺进步了呢
谢谢你 艾摩斯先生
请慢慢享用
果然就是要有那个才行啊
应该说是一种疗愈感吗
好了 赶快开动吧
一下就掳获了平时跟小孩无缘的
那些家伙的心了呢
打扰了
小姑娘
你的牧羊人派真是太好了
真的吗
谢谢你 吉尔先生
那或许正是那孩子所拥有的
某种特别的力量呢
终于可以回去了
立刻去准备回程的飞龙
拉提娜她现在正在等我
总之
出席今天的晚宴也是工作的一环
我不要 我要回去啦
难道你不确认一下
我叫女仆准备好的伴手礼吗
由你亲自挑选礼物
不是才有意义吗
说得也是
不晓得拉提娜会不会开心
抱歉 迪尔
我在各方面都已经放弃你了
拉提娜
拉提娜  拉提娜  拉提娜
开口第一句就是这个吗
什么啊 是莉塔吗
拉提娜呢
你问拉提娜的话
她正在肯尼斯那里
迪尔
拉提娜
欢迎回来
我回来了 拉提娜
留下来看家你真了不起
你一定很寂寞吧 对不起
我也觉得很寂寞哦
拉提娜觉得很寂寞
不过
看到迪尔平安回来
觉得很开心
欢迎回来
拉提娜果然才是我的慰藉
我有努力过了哦
进一步恶化了
对了
拉提娜 你的伴手礼
迪尔 你等一下哦
半个月的时间太漫长了吗
我看干脆将全世界的
魔族驱逐殆尽
这样一来
我就永远不用跟拉提娜分开了
看来你真的累坏了吧
拉提娜她也是非常努力的
看她独自一人待在阁楼的房间
原本担心她会不会寂寞
所以我跟她说你回来前
可以来我们的房间睡
拉提娜想待在迪尔的房间
跟迪尔的味道在一起感觉很安心
这样
她怎么 她怎么会这么坚强啊
拉提娜她不要紧吗
有没有发生什么事
她看起来的确是很寂寞
但自从有了目标
感觉整个人都振作起来了
目标
迪尔 这是拉提娜做的
这是拉提娜希望
让迪尔吃努力做的
这是拉提娜做的
努力做的哦
拉提娜 拉提娜她
亲自 为了我
吃掉太可惜了 我吃不下去啊
不要闹了 快点吃啦
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念