这样啊
你是第一次看到兽人族吗
第一次看到
我在想你们也快到了 所以来接你们
抱歉吓到你了
这位约瑟夫是我的亲戚
亲戚？
这家伙的母亲
是我老爸的堂姐妹
这里就是我们的村子
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
青年 抵达故乡
不过没想到约瑟夫竟然当爸爸了啊
她已经两岁了
怎么样　很可爱吧
真是个可爱的女孩子呢
对吧对吧
她的眼睛和妈妈很像
不过脸很像约瑟夫先生呢
对吧对吧
你的太太真是漂亮的人呢
她分辨得出兽人族的长相吗
我实在看不出差别啊
小姑娘你的毛发也很漂亮哦
赞美的点在那边吗
你要回提斯洛对吧
婆婆她现在还好吗
毕竟也没听说她死了
她好像还笑着说
还不能把当家的位子让给老爸呢
还是老样子
对吧
山菜看起来有这么稀奇吗
因为库罗兹的附近都没有山
可以请你帮我一下吗
让你们久等了
有拉提娜在真是帮了我大忙呢
怎么样　很可爱吧
你在说什么
我家的女儿也很可爱啊
你好　玛雅
我是拉提娜哦
阿迪阿
你好
真是可爱
很可爱对吧
乌提小姐　这炖肉真好吃
这是什么肉呢
是山猪肉哦
在这附近有不少山猪
明天村子里的男人会一起出去打猎
如果顺利的话
就能让你们带些保存肉品走了
打猎需要这么大的阵仗吗
因为巴纳夫赛基的巫女传达了神谕
拉提娜？
怎么了
没什么　我不要紧
玛雅　你想吃哪个呢
你没事吧　拉提娜
拉提娜没事的
迪尔
你可以陪在拉提娜身边吗
这样一来
拉提娜就真的不会有事了
因为巴纳夫赛基的巫女传达了神谕
巴纳夫赛基
据说祂是能赋予窥视未来之加护的神
说不定
拉提娜之所以会被赶出故乡
你们要小心哦
好好期待我们的成果吧
是鸡的叫声
大概是附近的人家养的吧
阿迪阿　好吃吗
玛雅
很好吃哦
阿迪阿　你是不是痛痛？
痛痛吗？
玛雅？
玛雅　你怎么了
幼小的孩子
对周遭的感情都是很敏感的
拉提娜在想哭的时候
也应该放声哭出来才对哦
痛苦时也好 难受时也好 恐惧时也好
你们小孩子在大人面前
都可以尽情哭泣的
谢谢你
乌提小姐　对不起
制造麻烦本来就是小孩的工作啊
拉提娜
是
你不需要太过拼命没关系的
怎么样　猎到大家伙了 而且还是两只
是山猪
山猪看起来好大哦
因为那些是魔兽啊
普通的山猪跟它们相比
简直就像是它们的小宝宝
是这样吗
他们好像会把那些
做成保存肉品分给我们
真是来对时候了呢
迪尔
拉提娜觉得很害怕
大家都说拉提娜是坏孩子
所以不可以再回到出生的故乡
预言是这样讲拉提娜的
拉提娜
但是家人都说不是这样
他们都说拉提娜不是坏孩子
可是可是
拉古是因为拉提娜才死掉的
都是因为他和拉提娜在一起
拉提娜一定就像预言说的 是个坏孩子
你还记得详细的预言内容吗
不知道
但因为周围的人都这样说
所以我觉得好害怕
是吗
你的家人都说 拉提娜不是坏孩子对吧
拉提娜
神的话语对人们来说是很难理解的
解读一个人的命运的 高位预言更是如此
所以说
拉提娜的家人 认为拉提娜不是坏孩子
这说法或许才是正确的
最起码
拉提娜的家人
并没有那样解读预言的内容
他们认为那并不是
能完美断言拉提娜的话语
迪尔
我身上也有加护
虽然并不是巴纳夫赛基的
但对于加护是什么样的东西
我应该比拉提娜还清楚才对
阿迪阿
阿迪阿　一起玩
迪尔
要小心哦　注意别走出村子了
阿迪阿
已经完全粘上她了呢
走吧走吧
来玩吧
不要
阿迪阿　不要
我要阿迪阿　阿迪阿
玛雅
下次可以再过来找你玩吗
阿迪阿
真是的　你们快点出发吧
她很快就会死心了
哎呀
那么
承蒙你们照顾了
回程我们会再过来拜访你们的
路上小心
谢谢你们的照顾
玛雅　拜拜
下次见　约瑟夫
路上小心啊
阿迪阿　阿迪阿
回程时还能在一起玩就好了
抛媚眼！
在这边
迪尔
把头放低
集中注意力 别让减轻重力的魔法中断了
迪尔
我知道
竟然搞这种小家子气的陷阱
穿过那边我们就胜券在握了
我才不会中这种圈套呢
你们是白痴吗　受不了
(隶属于大地之物　以吾之名下令)
(化为吾所期望的样貌)
("大地变化")
你这个臭老太婆！
唉呀唉呀
怎么可以叫婆婆臭老太婆呢
老妈你也一样
你是真心想把
这么久没回来的儿子给干掉啊
真讨厌
我也只是把入口堵住而已啊
要是时机有误差的话
到时候我可就惨了啊
你未免也太夸张了吧
就是啊
这点程度不过是家常便饭
你真是爱争辩
迪尔　你和家人感情不好吗
不　这是因为　拉提娜
原来是女孩子吗
之前听婆婆说你会带旅伴一起来
我原本还以为是同业的人呢
那　那个
我的名字是拉提娜
初次见面　要承蒙你们照顾了
真是个可爱的孩子
对不起　刚才一定吓到你了吧
就是说啊
要是拉提娜受伤了 你们打算怎么办啊
当然要靠你的本事守护她啊
算我拜托你们 也稍微反省一下好吗
提斯洛不是村子的名字吗
那是住在村子里的 我们这一族的名字
这村子没有名字
所以大家都是这样叫的
村子里的人大家都是提斯洛族的
所以也没有家族姓氏
可是迪尔
你平常都是用迪尔．雷齐自称啊
在这个村子里有所谓的"职务名"
职务名？
我的这个"雷齐"
在我们一族的古老语言中
代表"在外战斗的人"的意思
那里就是我家
好大哦
毕竟好歹也是一族的当家住的房子
不过说穿了只是间旧房子啦
要脱鞋子吗
我们这一族似乎是很久以前
从其他的地方迁移过来的
所以有很多不同于拉邦德国的习惯
总之你就慢慢适应吧
你的表情总算正常一点了　笨孙子
我刚才是有那么狼狈吗　臭老太婆
我想说你要是和之前一样的话
就打算要再好好教训你一番的
结果蓝道夫他们听了全兴奋起来了
老爸
你是在哪遇到这小女孩的
我捡到的
这段期间要承蒙你照顾了
你偶尔也会找来些像样的东西嘛
婆婆是迪尔的奶奶吗
是啊
小女孩看起来比我家的笨孙子好多了
迪尔他对拉提娜很好
还教了拉提娜好多东西
所以迪尔他不是笨蛋
拉提娜觉得就算是迪尔的奶奶
也不可以说迪尔的坏话哦
还有就是
迪尔也不可以说奶奶的坏话哦
拉提娜鼓起脸颊的样子也好可爱啊
拉提娜很可爱对吧
小姑娘　你要吃糖果吗
糖果？
别用喂食骗她！
可恶
真是不能大意的老太婆
迪尔并没有和家人处得不好吧
那你们刚才为什么要打架呢
算是在确认我的身手有没有生疏吧
我上一次回来
是在遇见拉提娜不久之前的事了
那是我最消沉的时候
他们大概都很担心我吧
意思是多亏有拉提娜
我现在才能过得这么幸福哦
我在工作途中捡到了
跟亲人生离死别的拉提娜
于是我就顺理成章地收养了她
我信中有时候会提到吧
可是
要是会碍到你们的话
拉提娜就先到房间里去吧
这样是不是比较好
拉提娜怎么可能会碍事呢
你到底发生什么事了啊
她不是会耍任性的孩子
我稍微宠她一点也没有问题啦
迪尔的爸爸
怎么了
拉提娜该怎么称呼 迪尔的爸爸比较好呢
叫爸爸感觉也不坏吧
老爸
爸爸
我感觉稍微能了解你的心情了
哪种心情啦
对了
关于信中跟你提过的结婚典礼的日期
结婚典礼？
所以对象是谁啊？
对象？
已经决定是下头村长的女儿了
下头村长的女儿
是芙莉达吗？
你怎么了　拉提娜
你身体不舒服吗
你回来啦　大哥
你看来不错嘛
听说你又被老爸他们整了？
受到"盛大"的欢迎呢
大哥也真是够辛苦的
那女孩就是你说
你在照顾的魔人族小孩吗
这家伙是我弟弟约尔克
初次见面　我是拉提娜
这段期间要承蒙你们照顾了
真是吓我一跳
是个懂事到完全无法想象
是大哥照顾的孩子呢
连你也是这样想的吗
我们会请人帮拉提娜准备
参加约尔克的婚礼时穿的礼服哦
要结婚的人原来是你弟弟吗
我想要看看新娘子
想不到芙莉达 竟然会成为我的弟妇啊
对方也说这是件求之不得的喜事呢
拉提娜
我已经在迪尔的房间隔壁
帮你准备好床了
好的
一个人回得去吗
没问题的
拉提娜要先去睡了
大家晚安
她果然是个懂事到完全无法想象
是大哥照顾的孩子呢
是啊
就是说啊
你们这些人
不小心聊得太入神了
我刚才听见拉提娜的声音
拉提娜
迪尔
你怎么了
你在哭吗
怎么了
拉提娜醒来后觉得好害怕
可是又不知道迪尔在哪里
迪尔不见了我感觉好害怕
对不起　你一定很怕吧
在拉提娜睡着前
我会陪在你身边的　放心吧
迪尔　你不要走掉
可以陪我一起吗
你不要走掉
拉提娜不想再一个人了
我知道了
我就一直陪着你吧
迪尔
天早就亮了　你也该
妈妈我也觉得 每个人各有各的想法
就算是这样
但我觉得拉提娜现在还太小了
老妈你到底把我想成什么样子
这我就先不过问了
不过你绝对是误会了
原来你有那种嗜好吗
别一脸认真地讲这种话好吗
迪尔
都是因为拉提娜说任性的话
对不起
看吧　拉提娜都当真了啦
她真是个好孩子呢
拉提娜
老妈她们只是在捉弄我而已
她好像是因为
一个人在陌生的环境感觉很不安
毕竟一醒来就在陌生的地方嘛
你这儿子真是没用
你们这些人
才一大早就觉得好累
迪尔　你不要紧吧
果然只有拉提娜才是我的慰藉啊！
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念