拉提娜的信寄来了
拉提娜她还好吗
是啊 她可是拉提娜呢
她现在好像很好哦
拉提娜寄信过来了
拉提娜寄信来了
她一定品尝过很多罕见的食物吧
过得很好的话那不就好了吗
大家都还好吗
我们终于来到了提斯洛的村子
在这群山围绕的村子
有着非常宽广的花田
还有很大的瀑布
迪尔长大的村子
是一个很棒的地方
村子虽然不像库罗兹一样
有很大的学校
但我都在神官柯尔奈略老师家读书
听说迪尔以前
也在柯尔奈略老师身边
学了很多东西
老师的女儿克拉丽莎小姐
还教导我点心的制作方法
迪尔的奶奶 爸爸还有妈妈
大家都对我非常温柔
弟弟约尔克先生
最近好像快要结婚了
结婚典礼时
我也会换上礼服祝福他们
我现在非常期待
我们会平平安安地回去库罗兹的
莉塔要多注意身体哦
还有小宝宝也是
也请帮我转告肯尼斯
和店里的客人
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
青年 弟弟的婚礼与年幼的少女
在提斯洛很少会吃面包呢
拉提娜还是比较喜欢
都市吃的东西吗
不是
能在不同的地方吃到不同的东西
我觉得很开心
拉提娜想向玛格达小姐学很多东西
然后回到库罗兹为迪尔煮饭
那我多教你一些迪尔爱吃的料理
我们家的男人每个都很单纯
只要能抓住他们的胃
就可以让他们言听计从了
拉提娜现在几岁
拉提娜快要十岁了
原来是这样啊 十岁啊
原来是这样 原来是这样
小孩子长大都是一转眼之间的事
拉提娜
等你事情忙完后就去斯纳那看看吧
斯纳
他们是负责照顾训练猎犬的人
这里有狗吗
对 有很多哦
拉提娜最喜欢狗了
是狗耶
像这种深山里有很多野兽
所以都是靠着它们在打猎的
可以摸摸它们吗
这个嘛
这里的狗除了斯纳以外的人…
你觉得呢 萨比涅
这孩子应该没问题
好可爱哦
帮它刷毛它就会很高兴哦
我知道了
好
去吧
看来你的身手没有退步呢 迪尔
果然还是让大哥
负责指挥比较适合吧
别说傻话了
继承当家是约尔克你
应尽的职责
我的职责是雷齐
在外战斗 守护这条村子
那只小狗真的好可爱哦
是吗是吗
明天想再去吗
我想去
竟然两三下就拢络了她
那些是拉提娜帮忙做的
真的吗
好吃
拉提娜只有帮一点小忙而已
不不不
拉提娜帮忙做的
不管是什么都很好吃啊
好好吃 这是什么肉呢
那是今天抓的山鸟
这是今天打猎捉到的吗
是啊 大哥他今天大显身手呢
迪尔好厉害哦
大哥他真的很厉害
这是大家合作抓到的
我不过只是拉拉弓罢了
可是
大哥你果然很厉害
约尔克现在还是感觉
对我过意不去吗
毕竟继承当家位置的人
不管是周围的人或是你自己
大家都理所当然地认为
应该由你来做啊
而雷齐的职务
原本应该是由约尔克担任的
和公爵直接进行交涉的机会
如果没有我身为稀人的能力
恐怕是根本不可能会有吧
老太婆的决定是对的
虽然是以非官方的形式
但提斯洛得到了王家做靠山
这在有权者之间
已经是公开的秘密了
各地的雷齐也都是这么报告的
我只是做好我自己的工作罢了
约尔克也能这样想就好了
看样你已经看开了呢
我现在已经没事了
是因为那小姑娘成为了你的救赎吗
拉提娜是我的慰藉
那孩子不论何时
都会对我说我真正想听到的话
拉提娜
拉提娜你现在觉得幸福吗
迪尔
拉提娜觉得很幸福哦
因为和迪尔在一起啊
迪尔觉得幸福吗
如果拉提娜能觉得幸福
我就会觉得非常的幸福
拉提娜常在看那本簿子
那是日记吧
拉提娜觉得现在非常幸福
为了不忘记所以要写起来
就算总有一天和迪尔还有大家道别
就算迪尔讨厌拉提娜了
因为拉提娜现在非常幸福
所以不希望自己忘记这件事
我想我是不可能
会讨厌拉提娜的哦
等拉提娜变成大人后就不知道了
不过呢
拉提娜在长大后
如果变成了坏孩子
希望迪尔能告诉拉提娜
这样是不对的
因为迪尔每次说
这样子不对的时候
拉提娜都知道是为拉提娜好
我想我并不是拉提娜所想象中
那样成熟的大人哦
就算是这样
迪尔在拉提娜心中还是最好的
拉提娜你比我厉害多了
这还真是不得啊
猎犬们已经完全喜欢上她了
从来没发生过这种事呢
这孩子是花了最多时间
才肯和我做朋友的
那孩子是领导者
其实太亲近人也不太好就是了
拉提娜真的很喜欢狗啊
它们好可爱
这些家伙看来也都很亲近拉提娜
那我明天
就带拉提娜到
你应该会喜欢的地方去吧
拉提娜应该会喜欢的地方
没错 你可别告诉其他人啊
迪尔也是吗
那家伙要是知道了
八成会叫你不要去吧
是很危险的地方吗
我怎么可能会
让我可爱的拉提娜遭受危险呢
奶奶果然和迪尔一模一样呢
我们要去哪里
我们要去找朋友哦
找朋友
没错 我们已经是老交情了
我想介绍拉提娜给它们认识
好了 我们到了
肉干
她这阵子
每天都会拿着肉干出去
她在奶奶那边应该都有吃点心才对
我实在有点介意
她不是会去斯纳那里吗
应该是拿去给狗吃吧
可是那边的狗
都被训练成不会吃
斯纳以外的人给的食物啊
奶奶她或许知道些什么
光问她也没用
只要是她觉得有趣的事
她就算撕破嘴也不会说的
说得也对
我就去确认一下好了
玛格达妈妈
我先出去一下哦
路上小心
不要玩得太晚哦
我可以再拿点肉干吗
你想拿多少就拿吧
谢谢你
没想到拉提娜
竟然会独自一人跑进山里
我要好好教训她一下才行
这个记号…是老太婆吗
这一带连我都从来没来过
她到底要去哪里
我今天也拿肉做过来了哦
要吃吗
好吃吗 太好了
还想吃吗
拉提娜
不可以拿东西喂野兽吃
让它们过度亲近人类
对野兽来说也不是好事
迪尔
它们身上也有可能有未知的疾病
随便接触不是什么好事
你就远远看着它…　　野兽 不对
好生气 好生气
幻兽
膨起来了
你怎么了 你生气了吗
迪尔做了什么事吗
对不起
不生气
拉提娜
对不起
奶奶交代我一定要保密
可是拉提娜又想过来
实在忍不住…
对不起
欺负你 修理他
迪尔是在为拉提娜担心
这不是在欺负人哦
果然是老太婆搞的鬼
这么靠近村子的地方竟然有幻兽
很少见吗
照理说 幻兽…
是不会靠近人类居住的地方的
是这样吗
幻兽是比魔兽更高位的存在
同时智慧也很高
幻兽比人类还更不想
因为接触人类
而惹事生非
这孩子的家人就住在这附近哦
什么
一整群的幻兽
我第一次看到
听说它们叫天翔狼
奶奶说这是代代当家才知道的秘密
也就是提斯洛与幻兽
不侵犯彼此的领域
借此构筑了不为人知的共存关系吗
没错
我们天翔狼
与提斯洛在遥远的过去缔结了契约
只要彼此不破坏契约
契约就是有效的
祖先们到底订了什么契约啊
说起来我从来没听过
有人会和幻兽进行交涉
甚至订下当邻居的契约的
而且…
这边吗
这里吗
原来如此 还不坏
幻兽会轻易让他人碰触身体
这件事本身就很不寻常了
这也太奇怪了吧
而且这家伙看起来好像就是领导者啊
面对拥有能毁掉一座村子的力量的幻兽
竟然不使用魔法就能让它这么顺从
拉提娜真的好厉害啊
这孩子是和我最要好的
那个啊
它的肚子也是最毛茸茸的
那个老太婆
拉提娜也很喜欢摸摸
毛茸茸的感觉好舒服
阿迪阿 阿迪阿
总觉得
最近好像也发生过类似的事啊
我和提斯洛的猎犬感情也很好
是吗
我想拉提娜一定还会继续成长吧
拉提娜穿起来适合吗
会不会很奇怪呢
拉提娜长得这么可爱
当然很适合了
拉提娜真的好可爱啊
我们一族的衣服给拉提娜穿起来
感觉就变得截然不同呢
简直比新娘还像主角呢
那边的傻大哥
奶奶也该适可而止了
迪尔也很帅哦
虽然有点没面子
约尔克的腰带上
不只有花朵 还有果实对吧
那就是新婚夫妇的象征
好漂亮哦
是新娘子 好漂亮哦
万一拉提娜将来
带了一个 不知道打哪来的臭小子过来
说要和他结婚的话　　我要和他结婚
我就直接让对方尸骨无存也没关系吧
虽然恨不得让对方尸骨无存
但我要是提出反对
我会不会被拉提娜讨厌呢
你为什么露出那副表情啊
非常谢谢你
恭喜你们
谢谢你
迪尔
拉提娜
我的笨孙子大概在外面吧
如果要去外面找他
记得要穿得保暖一点哦
迪尔
怎么了吗 拉提娜
现在外面很冷 你留在房子里吧
迪尔以前有告诉过我
如果不想笑的话
不必勉强自己笑没关系的
我没事的 拉提娜
对不起让你担心了
迪尔觉得寂寞吗
今天是办喜宴的好日子
我怎么会觉得寂寞呢
要是拉提娜能早点长大就好了
拉提娜还是慢慢长大成人就可以了
别努力过头咯
拉提娜真是个温柔的孩子呢
为了一族 为了守护提斯诺
背负了雷齐之名的我
选择了在外地守护这里
即使如此
我要是没有这份力量
或许就能永远留在故乡了
我好像有点醉了
我先稍微散个步解解酒好了
可以陪我一起走吗
刚才约尔克跟芙莉达
为了仪式曾经来过这里
约尔克一定能成为一个好当家的
我们一族遵循着
独特的文化及规矩生活
我们甚至不属于拉邦德的一部分
透过一族拥有的力量
及制造魔道具
我们才得以在不与周遭领土
起冲突的状况下
维持现在的立场
然而 在领主世代交替后
他对提斯洛的反感渐渐浮上台面
为此才会招揽阿司法尔的
高阶神官柯尔奈略到村里
最后得以与拉邦德的有权者
艾尔迪修提多公爵做了约定
为了抑止对提斯洛的介入
需要被称作受神宠爱之人
拥有复数神祇之加护的稀人
足以威胁魔王之存在
被称为勇者的有能之人
也就是说
必须由身为当家长男的你出任
这是为了守护我们一族
不要迷惘…
做着这些事情
我到底能够守护什么呢
正当我毫无实感地浑噩度日时
有一天
我找到了必须守护的事物
不要紧的 拉提娜
我是被拉提娜拯救的
迪尔
我能遇见拉提娜真是太好了
拉提娜也觉得
能遇见迪尔真是太好了
拉提娜
能够成为迪尔的支柱
觉得很开心
这孩子将来
会变成怎样的大人呢
总有一天 就算陪在她身边的人不是我
她是否也能像这幸福地笑着呢
不过
我才不会让拉提娜
嫁给来历不明的臭小子呢
如果想要拉提娜先打倒我再说吧
我不会把她让人
不会把她让给任何人的
你没事吧
你在为我担心吗
拉提娜真的好温柔啊
拉提娜真是个可爱的好孩子
谁都别想娶她
我不会让任何人娶她的
拉提娜
如果你想当新娘子就跟我说一声
我会帮你找一个
比这笨孙子更出色的好对象
给我停手
靠老太婆的人脉
说不定真的会找到啊
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念