那么 今天也请健康地出发吧
那我出门了啊
真是好天气
好难呢
一如既往的同学们
是吗？ 那个算简单的了
毫无变化的风景
我花了不到15分钟就搞定了
我以为那样的日子会一直持续下去
不 其实的确就一直持续着吧
天气预报什么的根本就不准
抱歉 下一节是物理课吧 借我看一下笔记本
拿去
会记住你的大恩大德 相川步大人
午饭…你会请我吧
其实那只是假象
也许很多人不曾发现就这么生活着
但是世界上充满了不能触及的秘密
喂 你
啊 我 是僵尸
不行
不要
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
奇怪
假发
糟糕了
如果不是僵尸就挂了
我回来了
优 我回来了
准备晚饭
饭
抱…抱歉 我刚才被卡车轻轻撞了下
没问题
晚餐内容
满汉全席
这是在傲娇吗
真…真的想法是
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 三石琴乃）
哥哥 肚子饿了 快为优做晚饭
还 要 洗 澡
是吗 真是个害羞的家伙
啊 我没想过要你帮我
今天在家做了什么事呢
睡觉
诶嘿 睡了个午觉结果就到晚上了
是吗～是吗～
等等 饭粒粘在脸上了
你把人当僵尸打吗
如果不是僵尸的话你就不在这了
是麻烦吗？
不 如果没有优让我复活 就是一条尸体了
其实很感谢你
如果就那么死了
就找不到杀我的犯人了
冥界的死灵法师
优克莉伍德•海尔赛兹
在这里住了一个月
到底是什么人啊
织户？ 怎么了？
你现在在看新闻吗？
没
附近又有杀人事件了
離奇連續殺人案
这都是第几起了
连续杀人犯
真可怕呢 serial killer
你一个人住吧
小心点啊
哦 啊
你真的明白吗
当然知道啊
所以 我每天都这么查找犯人
那家伙 还在这个城市继续杀人
像这样胡乱寻找也是没用的吧
但是啊 一到这里就觉得放松
甚至比在家里还舒服
因为是僵尸吧
啊 我的best place
那是什么 好吓人
快点去死
怎么了 刚才的是
cosplayer？
不 这家伙
虽然不愿意相信
你就是连续杀人犯吧
哈 你说什么啊
太碍事了 快让开你
熊吉
这家伙是什么啊
可恶 我要被扣分了啊
你啊 我会帮你报仇的 安静地走吧
别随便决定啊喂
别说话
伤口很深 绝望吧
我对你才绝望了
米斯特汀 魔力全开
熊～吉～
要上了
必杀 米斯特汀飞踢
哪门子飞踢啊
战斗总是伴随牺牲的
没办法呢
你刚才的所有发言 我都没法赞同哦
啊 为什么你还没死
因为是僵尸
不是人类吗
有些内情呢
思想还是和人类一样的
好恶心
你这是亵渎死人啊
那么 你又是什么人
韦莉耶的天才魔装少女 春奈酱
刚才的是B级美迦洛 熊吉
这关系到我的学分 你明白吧
什么都搞不懂
我啊 才不会相信自称天才的人
所以说凡人不能理解天才的心情
算了
你的记忆 我帮你消去了哦
喂 等等 这是什么啊
咦 等…这算什么
奇怪 魔法没有用
怎么回事啊
啊 别看 还给我 变回来
我的魔力 瞬间眨眼间刹那间
现在立即Now Now Now Now Now
你 不是普通人吧
所以说我是僵尸啊
那个 能帮我把下半身捡过来吗？
下半身？ 你是变态吗
你才是变态吧
你有X斑哦
那…那个是
你要吃吗…滑溜溜滑溜溜…
那个
为什么魔法使…
魔装少女
你这个魔装少女为什么要到我家来
突然失去魔力很头痛啊
这种事明了的吧
啊 我居然有那种隐藏的力量
给我负责
要我怎么做啊
超super究极ultra不愿意
但是在问题解决之前你就让我住在这啊
啊 只要不影响周围邻居的话无所谓啊
当然 要准备好上等的饭菜和点心
还有床铺
你啊
还有 这是谁
冥界的死灵法师 优克莉伍德•海尔赛兹
哼 这样啊
这样是哪样？
对了 那个谁
相川步
电话借我
这个魔法道具是什么啊
不是电话吗
那个什么魔法国度没有手机吗
别把人当笨蛋
韦莉耶的电话 都是这样漂亮的形状
你好 你好
搞不懂啊
看好了 按这里 这样…
嗯 嗯 搞什么啊 和电话一样嘛
所以就说是电话了啊
啊 是大师吗
是我 揠苗年助长班
学号634526379 春奈
啊 不 那个 其实啊
到这里之后…我的魔力就被吸走了
魔法世界过来的家伙啊
是的 对他用魔法之后 在墓地…
要是以前的我绝对不会相信吧
而且那家伙居然分成两半了…
连冥界的死灵法师都在这里了
刚才我被切开的下半身也回来了
我才不会为这种小事惊讶的
世界充满了秘密
所以想跟老师请假 可以吗
通话费 到底是多少呢…
嗯 拜托你了
有魔装少女的反应
时空半径
Schwarzschild
由于我这个异类的存在 世界变得不稳定了吗
盖亚啊 我到底该怎么做
哇 相川干瘪了
还不回去吗
啊 怎么了 最近总是留到很晚
你都在干些什么啊
僵尸在太阳底下是动不了的啊
有很多内情呢
回不去的内情？
复杂的家庭啊
你不是一个人住吗
对了 今天我带这个来了
到你家去玩吧
不行
世界是充满常识的
区区一个普通学生的我
幸福愉快地和美少女们生活在一起这种事要是暴露了
是毁灭啊
是 是吗 好像有很深的缘由呢
别输给自己哦 拜拜
啊 谢谢
一个人住也很辛苦呢
就当是吵闹的野猫住在家里就行了吧
不 不行呢
她们可千万别吵架啊
这个大叔是干什么的啊
我想要你
想要你
咦 突然说什么啊
想要你 成为我的所有物吧
明明已经结束了自己平淡的人生
没想到死后还有这么残酷的命运啊
神啊
啊 春奈 你怎么在那
BL吗
鬼才是
你在干什么啊
那家伙是美迦洛 你知道的吧
鬼才会知道啊
哦呵呵 没关系 不用害怕
吓死人了啊
龙虾？
没错 这就是AA级美迦洛凶恶无道的龙龙
大概吧
追着魔装少女的魔力到这里
先不说那个小裤裤
那个人类 为什么你的体内有魔力
那就说来话长了
我不喜欢很长的演讲
我才没跟你说
超级魔装变身
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
为什么 明明吃了好多饭
虽然不知道发生了什么
魔力枯竭的魔装少女我没有兴趣
让我期待另一个家伙的能力吧
你怎么了啊 刚才那么强势
你 难道很害怕吗
别说蠢话了 我才不会怕美迦洛什么的
我是天才
没错 天才魔装少女哦
这种剪刀星人什么的
随便就打飞了 别小看我
我会让你们轻松一点上路的
不可能 人类怎么会有这么大的力量
告诉你一件事 龙虾怪
人类啊 因为肉体会强加限制
所以才使不出100%的力量
但是 我啊
是僵尸
不用考虑那种限制的啊
100%
120%
好痛 啊 手向奇怪的方向弯曲了
可恶 这个要这么掰回来…
不行的 就算那家伙是不死之身
也会被先废掉手脚
就算怎么超越极限 也只不过是人类的肉体
听好了 尸体步 用米斯特汀
啊？为什么？
你夺走了我的魔力的话 一定能变成魔装少女的
少女？我能变成女生吗 喂
吵死了 快给我干
可恶 我变就行了吧
听好了 跟着我念
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
来了…
进来了…
喂 只有衣服变了啊
那样就勇气100倍 防御力1亿倍了
真的啊？
搞什么啊 原来是个变态啊
才不是变态
啊 你这畜生
啊 必杀技叫什么来着
那个 那个
啊 对了 那个叫
米斯特汀飞踢
哪门子的飞踢啊
被女装变态给…
吵死了
好痛…
是相川吗
讨厌…
Cos吗？
不 这个是
太肮脏了相川
住手 别拍
不要拍 别看啊
别看我啊
喂
太好了 拜托了 给大家说清楚啊
那个 现在 此地 任命你为魔装少女
觉得光荣吧
觉得光荣吧…得光荣吧…光荣吧…荣吧…吧
我听到什么坏掉的声音
安稳的日子 那只是假象
我已经 彻底完蛋了
是变态啊
果然是变态呢
我 是僵尸
啊 还是魔装少女
肚子饿了…
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 「不，是吸血忍者」
新人
相川 步酱
前职：僵尸
性格：害羞
出身地：东京
type：受
人家是第一次
请温柔一点
.      步
我说根本就不是僵尸吧
啊 我也这么觉得
步只是个undead
虽然怎么想都是僵尸
不如直接改称呼吧
改成什么？
嗯 死骸淤泥或者青水绵
要我把你变成魔装少女吗