追尋寄生於人類而造成危害
一種叫做蓋斯特的生命體而從其他次元來的
戰鬥生命體DOLL——紫苑
在和蛞瑜蓋斯特戰鬥中
被傳說站在蓋斯特頂峰的狼人蓋斯特所救
狼人蓋斯特是紫苑寄宿的高中生
朝木弘樹所變身的姿態
被蓋斯特寄生的弘樹還保有人類的心
不知不覺中 紫苑對他有了愛慕之心
那個夜晚 不關敵我的立場 紫苑和他拋開一切結合了
翌日 弘樹被叫到保健室
被保健老師美玲雪子下了毒
24小時內會完全蓋斯特化
雪子也是蓋斯特
這樣下去弘樹會蓋斯特化嗎
兩人面前出現的謎之團隊又是什麼
解開各個謎團的故事帷幕又將拉開
是你吧 和那個DOLL一起的Single Figure
那個DOLL的意思是 原來是這樣
就是你綁架了13號嗎
她在哪裡
不會白白告訴你的
但是 戰勝我就知道了
糟了
哈哈哈 妳也中招了
可惡
哼哼 麻痹了吧 還不夠喵
接下來讓我好好享受喵
不錯 不錯 更加痛苦喵
啊呼 在痛苦著呢喵
妳也和那個DOLL一樣吧
喵 好像有點怪喵
弘…弘樹
弘樹 你還是弘樹嗎
啊 13號
紫苑
時間軸、校正：jaswee940054
Vol.04  墮落的魔法天使
リリムエキ
13號
7號
紫苑
我知道了
哎 難道要殺了同伴嗎 不要這麼做啊
被淩辱到這個程度 修正機能無法運作
紫苑 快點
莉蒂婭
謝謝你 紫苑
喂 紫苑 妳在幹嘛啊
和我受損的戰鬥裝備交換
妳在說什麼啊 妳這麼做不就什麼都感覺不到嗎
我們是為了消滅蓋斯特而被製造的人造生命體
為了達成目標 會不擇手段
呃 紫苑 你的眼淚
這是為了除去眼裡的垃圾罷了 心感榮耀
紫苑
哇哦 真是精彩 妳的自尊
哎 美玲老師
你這傢伙 リリムエキ
等等 要是現在殺了我
朝木君的完全蓋斯特化就無法停止了
現在就把解毒劑給我 這樣我可以不用讓你妳得太痛苦
這句話是任務需要嗎 還是說…妳是在吃醋
啊 美玲老師 突然做什麼啊
弘樹 你搞什麼啊
什麼啊 是老師突然
嘛 安靜得看著
美玲老師 要幹什麼
弘樹 不可原諒 現在就把你們兩個殺掉
等…等一下 剛才不是我的錯吧
你們兩個交纏舌頭 好下流
所以說 這是美玲老師她…
不要賴了 現在就殺了你們
剛才在他的身體裡注入了解毒劑 已經沒事了
的確 弘樹的身體裡面 沒有了藥物反應
妳這次在謀劃些什麼
我什麼都沒有謀劃哦 只是放棄了
放棄了？
看了剛才的戰鬥 完全理解了
要控制完全蓋斯特化的朝木君 是我辦不到的
所以 馬上決定改變方針了
這是什麼意思啊
也就是這樣作為朝木君的奴隸活下去吧
這樣比較開心呢
啊…是嗎 弘樹 這樣太好了呢
不是 這個… 該怎麼說呢
哎呀 妳也一起吧
我是DOLL哦 這種事情
裝也是沒用的 妳的臉上都寫著身體離不開朝木君了哦
這種事情
誒 DOLL也有這樣的表情啊
嘛 奴隸之間好好相處吧
美玲老師
剛才的 難道是…
什麼啊 這次又是…
英菲尼迪
英菲尼迪？你認識嗎
站在DOLL頂峰的 我們的指揮官
指揮官…
7號 我對你很吃驚
居然會被蓋斯特拉攏
等等 弘樹雖然被蓋斯特寄生了
但是還有著人類的心
和其他的蓋斯特不一樣
原來如此 連Single Figure都能迷倒
這是立於蓋斯特頂峰的狼人蓋斯特的能力嗎
但是…
啊…不要…住手…
紫苑
這是 身體動不了了
住手 英菲尼迪
7號 待會給你進行再調整
住手啊
可惡
沒用的
這個結界是對你們的力量反作用製造的
你越是強大 結界也越是強大
7號 你好好看看這個蓋斯特死吧
求求你…住手…
紫…紫苑…
英菲尼迪 住手
紫…紫苑 別管我了
弘樹
回去吧…自己的…世界
我被蓋斯特寄生的時刻開始
命運就已經註定了
就是這樣被殺掉
但是 妳沒有必要去死
所以 連我的份一起活著
原來如此 你的確還有人類的心
但是 抹殺被蓋斯特寄生的人類是我們的使命
不要…不行…弘樹…不要…
再見了 統領蓋斯特的蓋斯特
再見了 紫苑
不要
啊…這是… 紫苑
7號 為什麼…不受我控制…
妳的力量從哪來…
對不起
緊急情況發生 緊急情況發生......
啊 紫苑
緊急計畫發動 撤退
紫苑 沒事嗎
我沒事
為什麼會這樣
我已經注意到了
什…什麼…
吶 現在什麼都不要想 抱住我
紫苑
哎呀哎呀 真讓人吃醋
美玲老師 你還活著啊
算是啦 被射穿的瞬間
體內合成了急速強心劑 稍微有點危險呢
但是…妳啊… 為了保護蓋斯特
背叛了同伴吧
不會後悔 只要弘樹沒事
紫苑 對不起 都是為了我
但是 既然到了這步 我們就不得不互相幫助了
作為朝木君的奴隸 一起開心的幹下去吧
我也協助你們了 把我收進同伴吧
你的協助我們不需要
呵呵
那之後一個月 學院內什麼都沒改變
舊校舍依然有幽靈的傳說 誰都不敢接近
所以 那之後我一直對紫苑和老師進行秘密的遊樂
求你了 也幹我
不行 老師在那裡好好看著我們哦
不要 不能忍受了 求求你
這樣 好丟人哦
但是很舒服吧 紫苑的小穴好濕哦
這種事不要說出來啦
這樣 不要
紫苑 乳頭都立成這樣了 好淫蕩哦
不要 這樣不行 不要 這麼做的話
不要 這樣 會有感覺
不要 只是看著就有感覺了
那麼 做些讓你更爽的事情吧
弘樹 你想幹嘛啊
讓紫苑更加舒服啊 來咯
怎麼樣 舒服嗎
啊啊 真好 好厲害
不行了 求你 也來幹我 求你了
好厲害哦 紫苑
啊…不行了…要去了…
去了啊啊
好過分 弘樹 這種事
很舒服吧
我的好友 我也想加入啊
礙事
好過分 我的好友
但是 這點程度就有感覺 之後會怎麼樣呢
唉 弘樹 這次是什麼
擁有蓋斯特力量的我的新樣子 給你看看
弘樹 這是
用它們好好疼愛紫苑哦
啊…給我…也給我啊…求你
什麼啊…黏黏的…濕濕的…弘樹…
乳頭被…啊…不要…
怎麼樣 紫苑 舒服嗎
有感覺…乳頭被吸著…好有感覺…
弘樹…弘樹…好有感覺…有感覺…
這樣…不行…已經不行了…好舒服…
好舒服...
去了
求你了啦 也幹我 求你了啦
美玲老師還不行啦 現在在疼愛紫苑呢
弘樹…不行了…已經受不了了…
只是玩弄下胸部就去了 這樣可不行
紫苑 接下來才是好戲啊
誒…什麼…
不要…
這樣…弘樹…
我進來咯 紫苑
啊 進來了 弘樹
感覺到了嗎 紫苑
感覺到了…有感覺…超級有感覺…不能忍耐了
有紫苑小穴的味道呢 超下流的味道呢
啊…好爽哦…
啊…紫苑…
啊…真棒…要去了…
去吧 紫苑
去…去了…
美玲老師也想要嗎
恩…恩…給我…好好欺負我…
還要 吸我
真棒…乳頭…還要哦…
要插進小穴嗎 對 這裡就是小穴的洞哦
快進來啊…進來了…真棒…好棒…
誒…還要菊花嗎 來了嗎 要插進菊花了嗎
不要…太爽了…
太爽了…
老師 接下來會好好侵犯你身體裡面哦
真棒
舒服嗎
弘樹 好舒服哦
這樣嗎
好深啊 弘樹 弘樹
紫苑 好舒服哦
爽嗎 弘樹也很爽嗎
啊 超級爽呢
好開心
紫苑
弘樹在裡面…裡面好有感覺…弘樹的在進來…
紫苑 妳好淫蕩哦
怎麼會
舒服嗎
好舒服啊 弘樹
啊…紫苑…
弘樹的肉棒在我的裡面變大了
我要裂開了 好粗好粗 好有感覺
啊 紫苑
真棒…要去了…弘樹…去了…
啊…真棒…給我…也給我肉棒…肉棒給我啦
這麼想要啊 那給妳吧
你們兩個 好棒的姿勢呢 超級撩人呢
啊…真棒…弘樹 這次要幹什麼
你們兩個 都想要我的肉棒嗎
啊…想要…想要肉棒…快給我…
插我…狠狠的插我啊…
紫苑呢
這種話太丟人了啦 說不出口啊
這樣可不給紫苑哦
弘樹 怎麼這樣
啊…老師的小穴…超級有味道…真好吃…
啊…裡面有感覺…超級有感覺…還要…
不要...
不要... 要去了
感覺 菊花好舒服
已經不行了 快給我 肉棒快給我
弘樹
什麼 聽不到哦
求你了 也給我
完全聽不到呢
真是的 弘樹欺負人
不好好說我可不明白哦
我知道啦 給我
再大聲點
給我 弘樹的肉棒好想要哦 給我
求你了 給我
真是的 紫苑完完全全變成了個淫亂的母豬呢
因為 是弘樹叫我這麼說的啊
是嗎 那就插你吧
啊…弘樹…弘樹的肉棒要來了…
快點…給我們兩個…
進到深處了 不要啊
啊…好棒…妳們的小穴和菊花都好緊
啊啊…菊花好有感覺…求你了…還要…
快點…感覺到了…肉棒…
繼續插我…弘樹的肉棒…
啊…好爽哦
這是
有好多肉棒哦
這麼多肉棒 進不來的啦
來吧…來吧…狠狠地插我…
怎…怎麼行…這麼多…進不來的
肉棒…好厲害…
啊…好爽
好粗…一直插到好深哦
再插…在裡面用力插…還要…快點…給我更多…
真爽…肉棒…在身體裡面…
舒服嗎
真棒…好爽哦…弘樹…
好爽啊…啊…主人…更多…
要…要去了哦
啊…去了…給我給我
好厲害…啊…要去了…去了…
啊…去了去了…去了
啊…去了…
啊啊…去了！！！！！！！！！！
弘樹 好慢哦 真是的
那種失神的女人 不用特地把她搬回保健室啊
扔在那裡不就好了
但是 這也是弘樹的優點吧
而且 回家之後 沒人打擾
兩個單獨可以做了呢
嘛 算了吧
說起來 從那以後一個月
希望這種幸福今後一直延續下去
啊 什麼
英…菲…尼…迪
姐姐 好久不見了呢
怎麼樣 對我還活著很意外嗎 哈哈
我可是為了對付那個有再生能力的蓋斯特而誕生的
所以 是不死的身體
真可惜呢 在妳最幸福的時候
恩 妳說了什麼 姐姐
什麼啊 姐姐
弘樹
哼 我馬上會殺了他
悲傷嗎 姐姐
哼 真是沒貞操的DOLL
姐姐 不會給你最後一擊
背叛的傢伙就給我慢慢痛苦著死掉吧
那 再見咯 姐姐
弘樹…對不起…已經不能和你一起了
我在消失 但是…
但是…對你的愛 是我活著的證明
最後的願望 只有一個
我愛著你 所以絕對不要忘記