別過來
我是老師 是這個學園的老師啊
你不是我的學生嗎 難道妳真想殺我嗎
這只是你的偽裝而已 而且你也不是老師吧
彼此彼此罷了
別害怕 馬上就結束了
老實一點
啍啍啍 中計了吧
我還特意告訴妳不要過來 不聽老師的話就是這個下場
沒用的 以妳們DOLL的力量是掙脫不開的
妳已經逃不了啦
毫無疑問是我們這邊贏了
對了 我來介紹一下
這位是雷電怪 我叫它小饅魚
我說要想讓你中計 他就來幫我了
不好意思 它不太愛說話
殺了我吧
真勇敢 很好的覺悟
不過真可惜 我已經對玩普通人類感到厭倦了
而且 雖然對你們的事不瞭解
可是妳的身體還真是漂亮啊
我可不能錯過的啊
面對我們 妳們的能量到底能維持多久呢
紫苑
部分校正：jaswee940054
Vol.01  殘酷魔法天使
糟糕 要遲到了
果然早上吃很多是不明智的啊
從這裡抄近路應該就來得及了吧
也就是說 班主任不相信你說的話
是的 他說「遲到也要找個好一點的理由」
真倒楣 撞我的卡車司機也溜掉了
不過一般也不會有人信吧 被車撞了卻沒受一點傷
連我自己都不敢相信
明明頭朝下撞到地面了
是真的
真是的 還以為美鈴老師一定會相信我呢
對了 你剛才說你早上吃了很多
到現在都是知道煮肉的方法
而且最近想吃牛肉
嗯 還真喜歡牛肉呢 原來如此
不過 老師是相信你的話的
我知道你不是愛撒謊的孩子
哎 真的相信我嗎
一直和你談心 我知道你的為人
太好了 果然還是美鈴老師最好
但是為了避免留下後遺症 還是檢查一下好
把衣服脫下好嗎
好的
好像沒有什麼異常
美鈴老師在看我的祼體 真有點難為情
好香
真的沒有痛的地方嗎
事故之後一段時間才感覺到疼痛的例子可不少
啊…我太下流了…
真想把臉埋在老師的乳房裡
頭部好像也沒受傷
哇 超柔軟啊
糟糕 肉棒立起來了
現在檢查下一個部位
美鈴老師 妳在幹什麼
幹什麼 當然是精液檢查了
精液檢查 從來沒聽說過這種檢查
說什麼呢 你不知道嗎
國家認可的檢查成人的最新方法 是很重要的
哎 是真的嗎
是真的 精液檢查法是很色的方法 我也有點害羞
但這是工作所以沒辦法
我相信你說的話 你就不能相信老師我嗎 真是傷心
對不起
沒關係 相信我就好了
好 開始了哦
已經這麼大了
老師…那裡…
這是朝木同學的前列腺液 好粘稠 真下流
你剛才在亂想些什麼呢 說來聽聽
沒什麼 什麼都沒想
真的嗎 看到老師的乳房興奮了吧
把臉埋到乳房裡面之類的
可能還不止這樣 還想吸吮或者用它來夾著自己的東西磨擦
你剛才在想這類事吧
沒有
哎呀 流出了這麼多淫蕩的液體
你的身體很誠實 我來獎賞一下
老師 這種事
流了那麼多淫水…浮蕩的小孩
老師 請等一下 這種事
這麼興奮 到底是為什麼
肉棒雄立著 老師真的好開心
老師 這種事情…這是可是在學校啊
這是在檢查 對你堂堂正正的精液檢查 很厲害的醫療呢
但是 老師用嘴
難得做一次 讓你舒服一點不好嗎 老師也是一樣
朝木同學的肉棒 不斷湧出了的液體 充滿了老師的嘴巴呢
精液不斷的流出來 熱熱的…好美味…
老師…好爽啊
我會好好服侍你的 要多出一些精液哦
以便用於研究 很好的啊
啊…蛋蛋…
啊…年輕人就是厲害啊
啊…肉棒又流出汁了
又有這麼多 浪費太可惜 我不客氣了
啊…老師…
太美味了 再多出來一點
你的淫液 我想多喝一點 再濃一些 讓我喝吧
老師
乳交是第一次吧 被老師的胸部夾著感覺如何
啊…出來了…流了好多淫液…
又濃味道又重 好美味
再來…再多出一點…
老師…很髒啊…啊…
就喜歡髒的
沒關係 你再弄髒些吧
有味道濃厚的更好 再來點…再來…
老師 弄髒也沒關係嗎
不要緊 全部噴我嘴裡吧 把我這身體弄髒吧…
怎麼這樣
制服什麼的
你是因為老師才興奮的吧
沒問題 興奮起來吧
你喜歡怎麼搞都行
好的…太爽了…太下流了…
啊…又射了…就這樣多射一點…
把又濃稠又臭的精液射到我身上吧
啊 弄髒了 朝木同學的精液把我全身都弄髒了
還要 朝木同學的肉棒
老師…太爽了…
肉棒到極限了…快不行了…
這樣嗎 那就更激烈點
把你的精液都射進老師的嘴裡吧
老師
我要更激烈一些了
啊…全部都射進老師嘴裡
好…全部都射進來了
太棒了 對女人來說這是最高的享受
一滴不剩 我全部會吞下去
哇…老師…我要射了…
你那淫蕩的東西一直插到老師的喉嚨了
很爽
太好了 插的好深
想把老師再弄髒些 搞得亂七八糟
朝木同學 太激烈了
想把老師的嘴插爛
停下 停下......
怎麼樣
好難受
好吃嗎…老師…我的肉棒好吃嗎…
很好吃  肉棒  很好吃
舒服嗎 肉棒捅到喉嚨舒服嗎
太厲害了
好辛苦 喉嚨好難受
不是想要嗎 想要我的精液
想要…想要…請把精液全部射在我嘴裡
要射了 把精液全給妳
好難受 不過好興奮 快點…快把我弄髒吧
想要…快出來…射滿老師的嘴吧
這麼舒服還是第一次呢
好美味 太美味了 嘴巴充滿了呢
老師 讓我看看妳的嘴
滿足了嗎
滿足了 好高興啊
真奇怪 這個時間美鈴老師應該在的啊
沒辦法 打擾了
啊 老友 原來你在這裡
關著門這麼直勾勾盯著美鈴老師看 會讓全校男生羡慕的
不用你多操心
美鈴老師 我先告辭了
哎 要走了嗎
不用管他 尾田原同學 你有什麼事嗎
老師 稍等一下
等一下嘛 老友
怎麼 已經完事了嗎 真快啊
對了 彼此以後不要叫我「老友」別擅自決定
我就是喜歡你這種拒人千里的脾氣
你還真是噁心呀
說這種話好嗎 有大驚喜呢
小哥 今天入手了個好東西呢
今天可有魔法少女到手哦
什麼 魔法少女
我可沒什麼興趣 我比較喜歡自習
和前作比起來 聽說這部更精彩 想聽聽你的看法
比前作還要精彩嗎
你要是很想聽我的意見的話 看一下倒也無妨
和上次一樣 藏在社會課準備室的老地方了
喔 明白
說起來 今天真是幸運日啊
被車撞了之後還好好的 和美鈴老師爽了一次
最後是去見魔法少女
深喉啊乳夜啊 今天可真是大收穫啊
小DOLL醬 聽說還有一個妳的姐妹要來 是真的嗎
殺了我
哎呀 妳們還是那麼冷淡 不愧是DOLL
我討厭妳們這種態度  超討厭的
快點殺了我
我可不會這麼簡單就殺了妳
接下來才是主要的 It's show time
憑藉我們這些可愛的孩子 讓妳體驗一下特別的愉快感覺
低級動物
沒錯 不過這是經過我們改造過的特別怪獸
很特別的哦 可不只是低級怪獸 不用擔心
我們DOLL是沒有感覺的 這種拷問是沒有用的
沒有感覺 真是這樣嗎
妳們DOLL和普通女人的構造應該是一樣的
快樂的興奮是存在的 而且生殖能力也是有的
光是乳頭被碰到就這麼有感覺
才不是有感覺了 感覺什麼的
絕對是有感覺了 非常敏感呀
撒旦 再給她點刺激
你這混蛋 幹了些什麼
人類的感覺器官對電流可是很敏感的哦 妳知道嗎
他是撒旦 撒旦啊 他可是渾身都能發電哦
妳的感覺神經 爽嗎
住手
來 我們漂亮的特別客人可別輸給小饅魚啊
住手 胸部 不可能… 我的身體…
繼續呀 撒旦
啊 高潮了
就是這樣 超敏感的小DOLL醬
玩弄妳的胸部 很快就膩了
殺了我
這可不行 可不只是這些哦
接下來是這裡
住手…那裡不行…
不行 妳不是說妳是沒有感覺的DOLL嗎
住手… 別碰我
妳害怕了嗎 小DOLL 這些觸手會不顧一切往妳舒服的地方鑽的
住手 不要
討厭 停下…
停…停下 滾開
停下…不行了 要壞掉了
好辛苦
觸手進到子宮裡了
子宮壁被觸手
啊 受不了了 不要動 求你了
我不會原諒你這麼做的 絕對不會…
子宮裡不行 求你了 停下
這麼興奮啊 淫水流個不停
我要殺了你 絕對會殺了你的
是誰說過不會有感覺的
怎麼了
還早著呢
好戲現在才開始呢
不行了 已經不行了
住手  不行
高潮了 去了
再捉住一個DOLL
妳可要在它們注射之前說出來哦
就算你們要注入精液我也不會說出來 因為我信任她一定能救我
信任嗎
給妳一次機會 快說出來
不知道
啊 又高潮了
快把另一個人交出來
絕對不說
這個DOLL 撒旦
高潮了 已經不行了 求求你殺了我
殺了我吧
我可愛的寶貝們 快去享受這個DOLL的其他小穴吧
住手 那裡是屁股 不行
這個反應可真有趣 它們會很開心的哦
觸手們 把那裡撐開
啊 好疼 屁眼疼死了
不行了 不可能的
一根也插不進去 那麼多觸手會把屁眼搞壞的
好疼 要瘋掉了 啊…不要
把另外一個DOLL交出來
那樣的話就放了妳
沒有的 不會把DOLL交給你的
還這麼有精神啊 不多給妳點厲害不行
啊…不行了
這麼有感覺嗎 很厲害啊 DOLL的性欲沒有底限的吧
那麼我就要讓你連續爽了哦 雷電來
撒旦
Go
去了 去了
Go Go
已經不行了 要去了
again
高潮了 還沒完嗎
啊…去了 已經不行了
去了
真沒辦法
撒旦 我們走吧
嗯 我從這邊走
OK 掰掰
再見 弘樹 路上小心點
這裡的公園總是發生些奇怪的事呢
喂 你別嚇我啊 我可是一個人走的
再見
啊 都這麼晚了 我也沒這時候走過這條路
哎 什麼聲音
啊 什麼東西
你的同伴嗎
妳…
妳是…