我们学校的演剧部
自创部以来流传下来
一种叫「艳技」演技训练
在部外人员看起来就像乱交部一样
但这是一种训练女子情绪表达的重要练习
杏美部长 好色啊
我感觉又要射了
不行啊 再努力一点
我也会 我也会一起去的 好吗
杏美部长的里面 越来越热了
要射了 杏美部长 我要射了
可以啊 射进来 在我里面满满的射出来
这也是艳技的一部份
我会全盘接受的
来 来吧来吧 射到里面深处
美亚 你的胸部又大了吧？
摇得更厉害了
笨…笨蛋 不要说出来啊
因…因为大家都揉了个爽
我的奶子变得越来越下流了
这样被语言羞辱 反而更加舒服吧
这也是艳技练习的成果吗？
明明被H的话语责备 会很害羞的
小穴却在欢叫着
要去了 我又要去了
高潮了
心中想着：这样就好
也因为我们也热爱着做爱
好舒服 再用力点玩弄小穴
小穴啊 小穴 小穴
明白了 杏美部长
来了 又要来了
来了
讨厌 好厉害 好多鸡巴
大家都精神的硬挺着
鸡巴 鸡巴 鸡巴 大鸡巴
大家都想跟美亚做 才变成这样
怎麽办 肉棒又热又精神
我要被大家的鸡巴狠狠的欺负了
被精液弄得黏糊糊了
不行 太有感觉了 忍不住了
腰停不下来
好啊
大家会看着杏美部长高潮的地方
不要 要被看见了
杏美被鸡巴插出高潮的地方
羞耻的地方全都要被看见了
小穴好兴奋
求求你 更加激烈一点
来把我的奶子 小穴弄得一团糟吧
狠狠的把我操到高潮吧
听到这种话 我也忍不下去了
可以哦 射到你喜欢的地方吧
我也要去了 努力地一起去吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好热 好热啊
好多精液
我…全身都被侵犯了
好…好下流的气味
不行 又要兴奋起来 变得H了
就是这样 在全员精液射出来前
艳技的训练还在继续
不过 为了训练这种演技 没想到会变成那样
女子高中生的腰技
宵夜字幕组制作
翻译&时轴&后期：亡灵 校对： 逆子爵
演剧部编
杏美 剧本完成了
惠 谢谢
这麽晚了 对不起呢
演剧部的剧本是由文艺部的惠来负责的
当然 我们在文化祭上演的剧本也是她负责的
剧本写好了？
是说甚麽故事的呢？
今次是你们两做女主角哦
真的？
而且一改以往轻松幽默的风格
弄成纯爱剧了
甚…
舞台是阿拉伯
两名羞花之貌的少女被某商人买下来作奴隶
然后以某件事件作契机 三人一起坠入爱河
那麽…啊呢？
两人怎麽了？
不
没甚麽
纯爱剧甚麽的
羞花之貌的少女？
啊 鸡巴 再给我更多的鸡巴
唔 最喜欢做爱啦
来插我的小穴 插我 插我 插我
艳艺的练习白费了
羞耻心甚麽的 早就在久远年代丢到大西洋了
看到花也会害羞 到底有多怕羞啊？
我首先道个歉
因为会变成超捧读的演技 对不起
放弃得好快！
事到如今 要在文化祭前夺回羞耻心
特训！
怎样？
做点跟平日不一样的事如何？
(婊子的大脑)
两女奉仕一夫一类
玩点紧缚play 野外play之类…
对呢 可能比甚麽不干的好
好 抽签决定个目标就马上开始练习
抽签决定吗…
虽然羞花之貌的少女 跟羞耻心一毛钱关系也没有…
算了
那个 那麽我要做甚麽才好呢？
新入部部员中 抽签决定特训的对像
能成为我们的特训对手 感到光荣吧
听好 这是背景设定
铃木君是买下奴隶的商人
我们两演的是貌美羞花的奴隶少女
所以对我们俩
可以随意玩弄哦
但是感觉不到羞耻感时 要注意下
是
虽然已经完全感觉不到了
可以哦 H的命令多多的来也可以
放马过来吧
那…来做乳交吧
不…给爷来乳交
是 主人
哦 好有魂力
主人 要选谁的奶子呢？
杏美的奶子很柔软的哦
美亚的奶子 比杏美的大
那个…
那麽 因为是部长 所以就选杏美学姐
是 主人
这样嘛 没法子呢
真的可以吗？
是 杏美的奶子是主人的东西
请尽情使用吧
真的好柔软
主人的鸡巴 已经硬挺挺了哦
别人做爱的样子 这麽近距离看着 还是第一次
艳技训练时 周围都是男生 都没怎麽注意
杏美学姐 用力的挤乳沟
这样吗？
杏美学姐
铃木君的鸡巴 非常的热 一跳一跳的
要射了吗 用嘴巴和奶子射出来了吗？
不好 看到这情景 我也变得兴奋了
奶头 硬挺的勃起来了
鸡巴舒服吗？
有好好感受我的奶子吗？
杏美的奶子穴 太棒了
主人 可以哦 也射的时候随时都可以
把精液浇到为奴的身上
射出了好厉害的量
黏糊糊的 下流的气味
喂 只有你们俩在爽 太狡猾了
让我也加进来
美亚学姐
来吧 主人
进到美亚的小穴来
来吧 小穴饥渴难耐 已经淫水直流了
忍…忍受不了
美亚学姐真是无药可救的色女奴隶
我是个淫荡的女奴
主人 请狠狠的惩罚我吧
美亚真是激情
就这麽想要鸡巴吗
讨厌 不要说出来啊
只有一个男生
被紧盯着也是第一次
我总觉得变得好兴奋啊
美亚学姐 小穴榨得这麽紧的话 我要…
鸡巴好爽
鸡巴 鸡巴
好厉害 这根鸡巴 好爽
变得有趣起来了呢
让人想试试各色各样的东西
甚麽？
我…我也想试一次用菊花
等…等等
不可以用屁眼 那里还没试过
喔 厉害紧紧的缠着
不 不行 不要动
不要
肚子被搅动着
好奇怪的感觉 要变得奇怪了 停手啊
主人的话奴隶就是要服从对吧？ 美亚学姐
求求你 主人
屁眼 屁眼不要啊
请原谅我吧
美亚还没用过菊花啊
很爽对吧
杏美 你在做甚麽？
骗 骗人 那个
现在可不行 停手啊
我也一样还没高潮呢
一起变得舒服吧
好紧
我的小穴也被假鸡巴反插着
这个 不妙
又要被榨出来了
不行 两根一起在里面磨擦着
嘴上说这种话
其实很爽对吧
因…因为竟然会和女人一起做
而且还是小穴和菊花一起被干
已经不行了 太有感觉了
看 奶头都变得这麽硬了
小穴也是 一抖一抖的
杏美的鸡巴 好色
直捅到深处
不行 菊花和小穴感觉太厉害了
要坏掉了
杏美部长 我要射了
请再 再激烈一点
是 主人
我会摇的 会好好的摇动小穴
请对我们女奴俩浇上精液吧
我也是 我也要去了
被操着菊花高潮了
主…主人
高潮了 小穴要高潮了
小穴 小穴
高潮了
哈？
其 其实呢
羞花的少女 是形容美貌的女性的意思
不知道吗？
不…不知道啊
寻找羞耻心的训练 不就无意义了吗
那副样子有在羞耻吗…
新入部部员在说着大囗气的话呢
对呢  这次来陪我们做变为美貌女性的特训怎么样啊？
我今天小穴还没吃上一次鸡巴呢
等…等等 杏美部长
果然 活生生的鸡巴才够爽
鸡巴 鸡巴
真鸡巴最棒的了
我刚刚才射了两次
再这麽激烈地做的话
不行哦 不能停下
因为人家 演羞涩少女什么的 不适合啦
刚…刚刚的是 那个…
我也是 菊花和小穴被狠狠玩弄
羞耻心全都飞了
主人要付起责任来哦
美…美亚学姐
鸡巴又变大了
舔着美亚的小穴兴奋起来了吗？
不…不是
不光是小穴
也舔舔屁眼菊花吧
我总觉得会上瘾的
主人 我们是淫荡的奴隶
用主人的鸡巴 好好调教奴隶小穴
结果 这个特训也出了成果
文化祭的演出也大成功了
可喜可贺