校正&时轴：小8酱
根据气象部门的预测
一个来势凶猛的大型台风将从九州岛登陆
目前正以时速25公里接近中
中心气压960 最大风速60米/秒
届时会以70米/秒的速度横扫各地 直奔关东地区
全球气温变暖可能是引发今年超大型台风产生的原因之一
其他的因素暂时不能确定
魔法战士落得如此田地 最终也只不过是个女人罢了
睁大眼睛看清楚哦
我的那个在你下流的地方进进出出 看得是多么清晰
这样可不行
没用的 没用的
你中了全身麻药根本别想反抗
而且媚药的作用已经让你下面泛滥了
让我们要好好地享用魔法战士吧
可恶
他们就是在这里肆意凌辱女性的吗？
到此结束了
你真这么以为吗？
死吧
你不是一直在追我们么
因为脏水的味道而没注意到他吗？
真是可惜啊 看来完蛋的是你才对 魔法战士
刚才泼到你身上的可是本大爷的尿呢
含有媚药的哦
等我们爽够了之后 就杀掉你
本来各自为战的尤拉基现在竟然会联手了
真美味 太美了 让我们多吃点吧
魔法战士的味道真是太美了
快去吧 你已经是我们的囊中之物了
咱也快要射了
看来这个魔法战士已经失禁了
真是活该
这就是我们的天敌魔法战士模样吗？真是难看啊
压轴戏就用这玩意儿吧
就用这个夺走我们无数兄弟性命的这个
大哥英明
就这样刺穿她吧 像烧烤一样
住手
什么
怎么回事？
这人闯进来干啥的？
来的正好 正觉得剧情缺了些什么
爱
你就好好欣赏魔法战士被刺穿的一幕吧
这就是你的结局 魔法战士哟
游戏到此为止
请你去死吧
爱
凛
真是的 真是不像样
算了 反正你也只会徒增麻烦而已
现在开始你就呆一边凉快吧
真和结亚都让我来处理就好
但是结亚你…
那个是…
反正 你别来拖累我就行了
凛
嗯？
尤拉基好像有些不同于以往了
于是呢？
只要打倒他们 不都一样么？
凛…
把脸转过去
啊 嗯
这种液体 真是腥臭
爱 尤拉基不同于以往了是指
行动太不寻常了
简直像是有组织的那样
话说你来干嘛？
明知故问啊 当然是担心你才来的
就算你来了 也不会有什么改变的
不过我造了个新武器
虽然没派上用场
尤拉基应该是怕光的
所以用了相机的闪光灯
里面 还有很多 弄不出来…
敢偷看就杀死你
喂喂 卖力点干活啊
都市传说研究会的碰头会竟然能选到废弃的宾馆
这个点子可真是不错
但是清扫和整理真是项大工程啊
学姐 这个怎么搞
堆在台上吧
我叔叔是建设者之一
能免费借来还真够走运的
桌子放这里 椅子上那边去
真是的 不是这样啊
没事吧
爱
尤拉基的事情
话说 你是怎么知道我在哪儿的
啊 是这个
是你送我的这个吗？
没错 所以我就能知道爱的行踪了
真是方便的东西
不止能通话
爱
我已经被玷污了
那么就让我来净化你
我来净化你
不行
我对你是真的 爱
我来净化你
爱
你的那里 真好吃
别说…这种话啊
但是…
可以插入吗？
要进去了哦
我会温柔点来的
爱 对不起
那个
我
笨蛋
我已经
这样的拥抱 真温暖
爱
俊
你的声音 喜欢
爱
一定要查个水落石出
然后真和结亚…
我已经
还不行
可是
对不起
冈岛终于找到你了
大扫除到一半你到底到哪儿去了
你到底想不想干
明天就是派对了
你再不出现的话
我就告诉叔叔 让他扣掉你一半工资
你这么说也
小爱
追寻着气息而来
看来我是中头彩了呢
很精彩 那出色的战斗力
真
妈妈 我好想你哟
不要叫我妈妈！
哼 正好我也想你们哟
想到杀死你们的程度
啊 真是抱歉
什么！？
人上了岁数 耳都背了
能上来谈谈么？
别开玩笑了！
到那儿就够了
请再一次 让我聆听你的抉择吧
妈妈 加油哟~
别耍我了
嗯 就是这些吗？
那么 容我说一句吧
你已经 无处可逃了
什么
这是什么？
还不明白么？
这滩水是尤拉基的集合群
你虽然战斗力不错 可惜头脑太简单了
好棒哦 妈妈
别把人看扁了 区区这种程度
可恶
你的力量的确不错
希望你能为我效力
意下如何
谁愿意啊
屁股不行
尤拉基魔法战士 觉得这样称呼喜欢吗？
妈妈真色 下面的嘴一直再流水呢 真不成样子
因为 屁股 很舒服
快停手 屁股 脑子已经一片空白了
你喜欢被暴菊的事实
已经在计划之中了
屁眼 不行 要被撑暴了啊
那就快点同意入伙吧
妈妈 我看好你哟
我就是从这里来的吧
现在能回去试试看吗？
不要！
妈妈 感谢你带我来到这个世界
鬼才生了你啊 当时只是被你附身了而已
太厉害了 妈妈的那里犹如潮水般啊
别玩了
妈妈 哥哥说他会帮忙哦
不行了 快停下
别说丧气话
这可是为了让你上天国而特别准备的哦
怎么样 成为我们的同伴的话
每天都能享受到无限潮吹的哦
我觉得你应该要慎重考虑下哦
救命啊
已经 已经不行了
已经没有让你选择了余地了
不要 住手 不行了
要去了
饶了我吧
要死了 我要死了
丢了 不行 要丢了啊
妈妈去了 去了哟
哥哥
一个人就自己高潮了
你妈真是个坏孩子呢
这是第一个 还差两个 收集齐的话…