校正&时轴：小8酱
妈妈
终于来了
太慢了 俊
抱歉抱歉
喂 俊
明天是我们都市传说研究会的研究结果发布聚会啊
对不起
又有急事了
等下！？
喂 等一下 俊
受不了 俊你这个笨蛋
妈妈
与妈妈亲吻还是第一次呢
妈妈会愿意和玛由一直在一起的吧
我们已经是伙伴了呢
你下地狱去吧
妈妈…
妈妈 要一直在一起哦
否则的话我就会
差不多该停手了吧
诶 结亚还想再玩一会
乐子后面还有很多呢
也是呢 只有妈妈的话不好玩呢
和我们一起前往幸福时刻吧
感觉如何 精神摧毁螺旋
Mind Crash Spin
住手 不行了 快住手 要死了
妈妈要和我永远在一起哦
好热 那里要着火了
子宫要…
来吧 跟我们一起前往 充满扭曲的幸福时刻吧
老大终于登场了呢
你是爱吧
另一个魔法战士也来了 哥哥
是啊 省去找你的时间了 爱
哼 那是我要说的话
一口气把你们俩都灭掉
这可难说呢
哈哈哈 以后再相会了 哈哈哈
爱 没事吧
你又来了 即使来了也没什么用
凛就拜托你了
终于找到藤堂真和结亚 绝对要阻止他们两个
等一下 爱 你的身体还没恢复啊
来了
啊 惠姐 太好了 你回来了啊
来的正好 我刚从那边的世界检查完回来
来 魔法馒头 魔法仙贝
那个 惠姐？
秋俊难道说不喜欢甜食吗？
咦 这不是小凛么 怎么回事？
所以说现在不好说明
原来这样 真和结亚出现了
爱上次被尤拉基造成的伤还没痊愈
所以惠姐 爱的安全就拜托你了
真还活着
惠姐？
我知道了 不要担心
我会把爱平安带回来
您所拨打的电话由于对方关机
或者电波屏障等原因无法接通
这边
这下面吗？
这个会通到哪里呢
又是个长洞
那是
这里到底是哪里 好奇怪
在这里感觉不到他们的气息了
爱 太好了
在地下的大空洞里追丢了他们的气息
凛怎么样了
还没有醒
没见到惠姐吗？
惠姐
这样啊 惠姐她
什么嘛 谁啊 真是的
俊 告诉你多少遍了 再放我鸽子就让你退部
那不是你强迫我入的
今天可是研究会一世纪一届的华丽聚会日子啊
而那些“咦 和女孩子结婚了 而且还是2个？”是什么啊
岗岛你想玩3P还早100万年啊
不是那样子的啦
哦 那边的女孩子 蛮有意思的Cosplay嘛
今天是化装舞会正好合适
俊 你也来Cosplay一个
我就免了吧
额头上画个眼睛 办成三只眼来跳舞如何
Neta太老了吧 尤加利
撒 走吧 快上车
俊 聚会完的收拾工作你一个人搞定啊
咦 怎么这样
多嘴
这是
什么啊 这味道
熏香哟 最近很时尚的
和都市传说研究会很合适吧
说起来这种装饰 谁的恶趣味啊
俊你真没品啊 居然不能理解这装饰有多好
大家 准备好了吗？
差不多客人们要来了
你们来做接待工作吧
我们是东边的武藏大学来的都市传说研究会成员
欢迎光临
在这里登记一下
怎么了 爱
没什么 有点在意而已
这是结界魔封阵
有段时间没见了啊 惠
真 你这混蛋
你想从我这里逃走
我不会再受制于你的咒缚了
哦 那还真不容易呢
但是这次可不会像上次那样了呢
你这家伙 看我把你消灭了
身体 身体不能动了
大家好 现在江户大学举办的第七届
都市传说研究发表会现在开始
本次聚会是由关东各大学的都市传说研究会
每年互相交替举办以发布都市传说的
不可思议事件来增进交流
那么 第一个是上南大学
都市传说研究会的 “大学校园内裂口女传说”
下面请上南大学的朋友们登场
各位 不知有发现裂口女 混入本次发表会的吗？
没错 如果是得了感冒
却直到最后都不摘口罩的话
那就是裂口女哟
那个女人啊 据带她回去的学生说法
她的唇缝裂到了耳根附近
强到一次可以含进四根肉棒哦
实在是神乎其技啊
而且她的舌头可以伸到1米多长
被她口交弄射的人 可就一辈子都回不来了
据幸存下来的生还者的说法
说的什么
把不可思议的传说 重新演绎得有意思的社团
真闲呢
从没有人能先把裂口女搞到高潮
却只有被她搞到射翻
还有哦,据说要是被搞到口爆的话
更会被裂口女纠缠一辈子哦
而破除那诅咒的方法
就是用油炸豆腐换掉口罩封住他的嘴
那就是,不知为何狐仙是裂口女的天敌呢
不过 即便如此 也不能让裂口女吃下油炸豆腐
那样的话 她就会被狐仙吸入深喉
成为这个裂口女牺牲品的男人…
这种感觉是什么
样子真不错呢
猪的样子才适合背叛者啊
不是背叛 只是解除了你的洗脑而已
那么再来洗脑一次好了
永久性的
少开玩笑了
嘴硬也只能趁现在了
下面有请穗华学院
“厕所里的花子妖怪 是和式妖怪还是洋式妖怪”
诶？穗华学院的朋友 没有来吗？
好奇怪呢 去厕所了吗？
没办法了 由于他们可能还在准备中
现在有请我们研究会的新星 俊来表演
不管怎样你先上去顶顶
怎么这样啊 突然间让我
你一个人搞得好的话 以前的帐一笔勾销啦
额 啊 说什么好呢
最近东京周边发生的猎奇事件
大家知道尤拉基吗？
他们就是被欲望所支配 变成怪物的人们
那些怪物一个接一个
这是
俊似乎还是难担大任呢
是尤拉基
结亚
尤拉基在这里哦
看 那么多
紫部长 昨天的打工费
用你的身体来支付 好不好啊
你们在胡乱说什么啊
喂 你们干什么 住手
不是叫你们住手吗？
俊 他们变得好奇怪
紫
俊的肉棒快给我吧
紫 连你也
俊
放开我
我好想欺负俊
爱
想要使劲挣脱吗？
使劲是这么使的 爱姐姐
感觉如何 有回到我的身边的打算吗？
谁要跟你这种
胸部的触感还是一贯地赞呢
好脏 不要碰我 总有一天会干掉你
哦 还很有活力的嘛
你这副样子 像猪一样叫如何啊
谁会那么做啊
你才是要 给我跪下可怜地乖乖求饶呢
美丽的胸部变得火红
真可怜呢 胸部肿得那么厉害
我是很容易被人误会的
其实我对女人是很温柔的哦
所以说 我专门为你准备的这个
会让你辗转反侧 快感充满全身
那是什么
和尤拉基亲密接触吧
不要啊
好凉 凉凉的东西进去了
因为是尤拉基的水
进入到你的身体内来回流动,很舒服的哟
好棒 快干 今天的欲望占据一切
随便怎么干都行哦
大家 把五官的欲望发泄出来
把平常隐藏的性欲尽情地展现出来吧
不用在意任何事情 想做什么做什么
你们都是优秀的尤拉基啊
尤拉基万岁
尤拉基最高
尤拉基最棒
尤拉基真自由
怎么样 尤拉基不错吧
爱姐姐 尤拉基是很舒服的哦
少耍我
大家的灵魂都被吸走了而已
这才是人类的本性
想干的话就随着欲望去干
爱姐姐也想要的吧
瞧 已经湿湿的了
爱姐姐由我来抚慰
住手
虽然这么说 那里已经想要的不了吧
淫水直流呢
舔啊 快舔我的那里
那个 快住手
怎么样 你已经是母猪了 快给我学猪叫
住手 求你了
来做吧 那里那么精神呢
不要那样
还差一点
爱 把眼睛闭上
爱 别杀他们 要救他们啊
可恶 不会让你走的
神～雷
爱 结亚她
结亚
爱 没事吧
嗯
让她逃掉了
刚才那个 是什么
啊 那个是我的军事狂朋友给的反恐用闪光弹
我知道了 惠姐的位置
登陆九州的超大型强台风25号
已经掠过潮之岬 目前正以时速25公里缓慢接近中
预计将在今晚午夜抵达御前崎
中心附近气压916帕斯卡 最大风速60米每秒
降雨量局部地区超过每小时100毫米
各地陆续有防强降雨警报记录