校正&时轴：小8酱
姐姐…
你在这边等我
等等 爱
干嘛跟过来？
我或许能帮上什么
帮不上
好奇怪 明明就是这里
爱
对面也有入口
不行 被锁上了
让开
开了
又是通道啊
就是这里 有股气味
啊 爱
找到了
这是什么啊？
超恶的
这是尤拉基瘴气 普通人无法在里面久待的
真和真由一定就在这里
这样一来你又变成我的东西了
就跟以前一样在我下面哭泣
难道我是只被欺负的母猪吗？
没错 你就是只只会哭的母猪
我才不要这样…
猪还会说话啊
没错 你是我的玩物
我还要把凛跟爱 变成跟以前一样的母猪肉奴隶
真 到此为止了
惠姐…
糟了 是陷阱吗？
凛
可恶 身体…
为什么凛她会…
这下三个人都到齐了呢
好了 来开启新世界的新章吧
真 你这家伙在想什么？
你的身体因为刚才那击 应该暂时不能动了吧
凛和惠已经对我唯命是从了
让我带领你们到新的世界去吧
我不会让你得逞的
我很期待呢 那现在开始准备吧
爱姐姐 我会让你更开心的
真由…
爱 我该怎么办才好啊…
可恶…
不要过来
好了 把爱带到极乐净土去吧
凛 凛 住手啊
惠姐…
为什么…
凛…住手…
凛…不要啊…惠姐
在你们最强魔法战士得到最高高潮后
就成为我计划的根本了
在这之前你们三个就好好享受快感吧
快住手啊 凛 惠姐 快点清醒啊
没用的 爱
凛跟惠已经变成我的东西了
如果身体可以动的话 就可以把触手…
惠姐…
住手啊 惠姐
爱…
不要啊
已经不行了…
要去了…要高潮了
各位姐姐 把汁液跟血液都给真由吧
指挥官 地下水位线已经超过80%了
了解 一和二号泵开始排水
遵命 一和二号泵开始排水
指挥官 不清楚主泵全开后能否把水给排掉
对啊 百年一次的大雨啊
月宫小姐 月宫小姐
是的 这里是六本木大楼前
因为暴风雨我和旁人都无法对话了
孤独的观众醒来了
怎么样啊 三位最强魔法战士 都变成这个样子了
对了 你好像叫俊秋对吧？
想到了 是秋俊吧
你就来当新世纪的见证人吧
你说什么？
新时代的序幕要揭开了
拿这三个人的生命做交换
你还搞不清楚吗 秋俊哥哥？
用击败众多魔兽的魔法战士的血
来创造充满魔兽的新世界
住手！
来吧 尽情的流出战士的爱液吧
让真由用你们的爱液做成茧吧
真由将会成为第一个在新世界转生
之前沉睡在这里的一千万名魔兽们
全部都会复活了
屁眼…好热啊
妈妈 好厉害
很有感觉呢
不要…不要弄屁眼啊
住手啊…
已经高潮过了…
忍不住了
不要吸了
要去了…要高潮了
乳头…乳头好热啊
不行…
好棒啊 尽情蹂躏我的身体吧 要高潮了
不行…要高潮了
屁眼…那里…还有子宫好热啊
就是这样 真由完成茧了 再来就是…
现在山手线因为天气原因
全线停止营运中
是的 可能撑不过10分钟了
指挥官 涡轮已经到极限了
这样就无法排水了
可是在这样下去的全市都会被水吞没的
对了 第二排水口还可以用吗？
可是那个排水口都没检修过
不知道还可不可以用
总之先用看看吧
如何？
是的 线路接上了 只是马达损坏了
只要启动涡轮的话…
要给我动啊
垂直井开始注水
太好了 只要能够注水 就能撑30分钟了
就是这样 把三位魔法战士的血 一滴不剩给吸干
这样就进入新的魔兽世界了 秋俊
怎么回事 是谁在妨碍？
究极恢复…魔法
爱 趁现在！
惠姐
为什么你这家伙可以…
因为我的心并没有完全被你征服
我把心交给秋俊了
现在我的心就藏在他的身体里
就是为了知道你们在做什么 才会让你玩弄的
真 我绝对饶不了你
雕虫小技
可恶…
我还真被你们耍了
不过已经太迟了
你说什么？
一千万只魔兽已经来到这世界了
惠姐…
没事的 只是用了究极恢复魔法 身体会暂时无法动弹
凛就是被子宫里的这东西给控制了
你逃不了的 爱
不要…不要！
什么？
爱 接受…接受我的力量吧！
爱…爱会被冲走的
不会让你阻止我的
住手 快停下来啊
你是谁啊？
爱她…爱她会被冲走的
冷静一点
快停下来 里面还有人啊
怪 怪物
不是怪物 其中有一个是人啊
真 饶不了你 我是绝对饶不了你的
等一下…
谁鸟你啊！
这就是最后一招了！
可恶
爱！
昨晚侵袭关东的超大型台风
在今天早晨突然消失了
虽然气象厅正在调查资料中
怀疑是目前无法理解的原因所造成
另外一连串的犯罪也突然减少了
根据专家的说法 是因为气压降低导致大脑…
惠…惠姐
爱呢？爱跟真呢？
怎么会…
放心 爱还活着
我们心里非常明白