歡迎回來
主人
你在說什麼啊？
你說你在咖啡店打工就是這個啊？
是的,可愛嗎,主人？
你到底在說什麼啊…
這裡是女僕咖啡店
不能叫你遠籐同學,要叫你主人
主人,你要點什麼？
呃…那…這個特別服務是什麼啊？
啊,你要點特別服務嗎？
如果不行的話也沒關係
我明白了
請稍待片刻,主人
三倉同學,你在做什麼啊？
我現在在做準備
請再稍等一下…
讓您久等了,主人
三倉同學,你穿這樣是…
難道您不喜歡嗎？
人家很努力打扮的說
不…不是那樣的
太好了,變大了呢
這是…那個…
那麼要開始特別服務囉,主人
露瑪,現在要不要一起去買衣服啊？
抱歉,今天我要負責買東西
哦不過話說回來,你這身打扮…
不管怎麼看…
不會太刺激了嗎？
會嗎？
你看,完全沒問題啊,再見囉
幹嘛這麼急急忙忙的啊？
好厲害啊,主人,又熱又大
舒服嗎,主人？
對不起,還要繼續吧,主人？
讓我直接舔主人的那裡吧
真的很大呢
那麼我就直接用嘴巴來服務吧
三、三倉同學…你…你很厲害呢
主人
這次換我舒服一下吧
三…三倉…
我色色的汁液也是特別服務哦
請盡情地舔吧,主人
主人…好會舔啊
明明應該是我在服務的…
抱歉,因為實在是太舒服了
我已經…
好的,我會全部接下的
你就盡情地…射出來吧
請問主人舒服嗎？
還這麼有精神呢,太好了
三…三倉…
再這樣子弄的話,我又會那個…
那個啊,今天我家裡都沒人哦
要來我家嗎？
請選擇拍攝高度
土屋,你要給我好好把風哦
哦,好
準備好了之後,請按拍攝鈕
請看鏡頭,3、2、1
拍到胸部了
要繼續拍下一張囉,3、2、1
討厭,這裡也拍得那麼清楚
準備好了之後,請按拍攝鈕
霧、霧島同學…
怎麼辦,比想像中還要興奮…
準備好了之後,請按拍攝鈕
霧、霧島同學…
你好好把衣服拿著
請看鏡頭
3、2、1
接下來試著擺可愛的姿勢吧
盡情地興奮吧…
接下來要二連拍囉,3、2、1
真是羞死人了
全部都看光光了
第二張是特寫啊？
喂,我的肛門很可愛吧？
接下來是全身拍攝模式哦
3、2、1
好漂亮啊
下一張下一張
再來是最後一張囉
3、2、1
感覺好像藝人呢
繼續拍繼續拍
好像結束了
再拍一次,你的也要露出來
從剛才我就很在意你那裡了
你想做色色的事情對吧？
準備好了之後,請按拍攝鈕
請看鏡頭
3、2、1
好下流哦,變得這麼硬了
要繼續拍了
3、2、1
真是有夠色的
快點插進來啊
準備好了之後,請按拍攝鈕
聲音變得愈來愈興奮了
請看鏡頭
3、2、1
接下來試著擺可愛的姿勢吧
不可愛,太淫蕩了啦
接下來要二連拍囉
3、2、1
那裡果然被特寫了
霧、霧島同學…,我已經…
接下來是全身拍攝模式哦
不行,要去了…
3、2、1
接下來是最後一張囉
您辛苦了
還不能摸
想看嗎？
看吧
要好好看哦
再等一下
舒服嗎？
露…露瑪同學…
這樣應該可以了
很想插進來吧？
可以哦,插進來吧
全都插進來了吧
真…真是不敢相信
竟然和露瑪同學做這種…
來幫你做件有趣的事吧
裡面好厲害啊
喂,我的特技,很棒吧？
我的身體跟一般人不一樣
不行,忍不了了
可以哦,隨你喜歡干吧
今天又是和不同的男生做
要射了
太快了吧
嘗嘗看你的精子是什麼味道
有點酸酸的味道呢
那個,露瑪同學,還可以…
不行,只有這一次
對了,如果你敢跟其它人說的話
我就會說你強暴我
我、我知道了
岡田同學
你自己尻槍了嗎？
跟平常一樣,只有把風的份
好厲害、好厲害
你很努力呢
是、是的
對了,那些社團活動的傢伙
差不多要來了
再來就讓我弄吧
側身弄的收縮感不一樣吧
要射了、要射出來了
甜的,也許有糖尿病哦
可惡
感覺好像精液是從嘴巴裡射出來一樣
喂,你都沒有自己弄嗎？
都硬成那個樣子了
你還真有毅力呢
果然選岡田同學是正確的
讓您久等了
下回,我和岡田同學的H畫面
會多到會讓你血脈噴張哦
Stretta～THE ANIMATION～第二集
預計在2009年夏季發售
最後一集了,讓你看點刺激的