我一直都是在旁邊負責把風的
媽的…
精液就好像從嘴巴裡流出來一樣
你都在迷這個啊
最近唸書念這麼晚,也不過來
你到底在做什麼啊？
亞松
不要叫這麼大聲啦
會被罵哦
你為什麼會在這裡？
我到處在找你
騙你的
天松
不可以叫這麼大聲哦
可…可是…
網絡上的色情圖片會比現實的還來的好嗎？
那個…
天松…同學
這裡變大了哦
忍很久了嗎？
還可以射吧？
從後面來吧
在這種地方做會很興奮吧？
可以的,來吧
會高潮的
不要這麼粗魯嘛
天松同學…我又要射了
天松同學的裡面好緊啊
來吧,就這樣射出來吧
大豐收呢
這下自慰的題材可以撐一下子了
差不多該叫岡田過來了
看那衣服好像要裂開一樣
你啊什麼啊？
小姬,怎麼了啊？
不知,這個人突然就衝出來了
怎樣啦？
小姬,不要再看了,我們走吧
肚子餓了
喂
裝傻啊
(老地方)
今天是第幾天了？
誰知道
你都沒有自己弄嗎？
其實你每天晚上都在尻槍吧？
才…沒有
不覺得自己做很可惜嗎？
要射就射在我的裡面吧
少說傻話了
我啊,只要喝了男人的精液
就算三天不吃飯也沒關係
你…
很奇怪吧？
我可能不是人類吧
對方應該還沒來吧？
今天沒有人會來的
我的嘴巴跟那裡是與生俱來的淫蕩
我的身體是為了做愛而生的
你看好
很長吧
都變這麼大了
剛才說的一點說服力都沒有
我的舌頭可是很舒服的哦
我的口水很厲害吧
都起泡了,真不得了
還沒完呢
那麼…
用這邊吧
你看
有看到在動吧？
很像生物吧
岡田,看太久囉
開玩笑的
愛液
可以哦
怎麼樣啊,我的那裡？
我知道岡田你那裡的大小及形狀
我那裡能感覺的出來
好厲害…
好激烈
加油
肉棒在顫抖著…好像要射了
射在我的嘴巴裡,射在舌頭上
好厲害
你的精液跟血一樣多
你看
女生有三個洞可以用來做愛
嘴巴…
肉穴…
還有這裡
這裡是？
想要來個完全打擊嗎？
用屁眼把你的精液吸出來吧
看得很清楚吧？
插進屁眼裡了呢
怎麼樣？你是第一次搞屁眼吧？
射出來
來吧,就這樣射在屁眼裡
岡田在女孩子的屁眼裡射得這麼多…
真變態呢
咦,不休息一下嗎？
屁眼…太厲害了
岡田,要壞掉了
射了
不要…你要射了？
那可是女孩子的肉穴啊
不要再動了
你要射在裡面嗎？
中出了…
不要…
等等…不會吧！
原來他是做到爽啊…
已經結束了吧,岡田
你不是人類…
或者是…怪物