吾的神社也已经是腐朽之处了
它曾经充斥着诸如战乱之类的卑贱愿望
刻在残身的痕迹也快被遗忘殆尽
也不再有前来参拜的人
嬴蚌
即使如此 吾辈依旧存活在世
吾辈乃祸津神
生陨 皆为同一处
是这样吧 夜斗神
欸!!!
你怎么跟过来啦 日和
这…这…这是哪呀
我居然长尾巴了
这是啥啊...
你啊
你终于来了
嬴蚌
还有一位不请自来的客人呢
你 还真是碍眼的很啊
日和
你快离开这里
再一次做个了断
参上
雪器
零器
弾丸込めた小銃を 僕は片手に持っている
我单手提着上膛的步枪
震えた君のいる場所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく進んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
終わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小銃を持って
提着上膛的步枪
固く閉ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた銃口を跳ねて
紧握着枪开火
昨日の僕を貫いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その絶望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への僕は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
VCB-Studio╱流雲字幕組
一片记忆碎片
把日和的记忆…
还回来
有机会
太弱了
可恶 从里面打不破啊
零姬
夜斗神现在还是没有觉醒过来啊
日和
好痛痛痛…
您还好吧
你怎么还在这里啊
不是让你快逃了吗
不过 多亏你我们才得救的
是
那个眼神是怎么一回事
那副忧虑的脸
在哪里
我认识的那个祸津神
祸津神夜斗
在哪里!?
那双孕育了[秋鬼]的美丽双瞳
那个夜斗神哪去了
我的刀想与之交战的 是那位祸津神
你好烦
嗯 是这样啊
还不够么
你说什么呢
你丫
雪器
呐 嬴蚌...
这么大范围的时化
这可是相当混乱啊
这些妖怪完全不见减少
兆麻
在
从小福殿下那里问到了些什么
这个时化不是又风穴引起的吧
这一次的
恐怕是荒芜祸津神所生出的吧
祸津神
雪音
夜斗 我们该怎么做啊
你带上日和离开这里吧
嬴蚌的目标原本是我
我来引开他的注意
你们就趁机赶紧逃
夜斗你要怎么办啊
没有我你不就变成赤手空拳了
烦死了
我会有办法的
那是?
是封印了日和的记忆的珠子
哎呀 可惜啊
真是一个脆弱的珠子呢
日和
日和日和
日和！！！
夜斗 这该怎么办啊夜斗
日和的眼睛不会张开了
抛弃她吧 夜斗神
那已经是无法发声失去内心的一具空躯壳
就只是一团肉块而已
嬴蚌
恨吾吗?
如此正好
憎恨软弱的荒御魂
不再抗拒这个漩涡而觉醒吧
祸津神 夜斗
闭嘴
雪器
就是这样
就是这种眼神
来吧
是你过来吧
你那讨人嫌的嘴脸
我会将它砍碎
夜斗
好怀念啊
和吾辈还存活的那个时代的天空一样
吾辈乃祸津神
回应被忌惮之愿
杀死此岸堕落之人的
荒御魂
嬴蚌
就是这个 等的就是这一刻
此时此刻真是吾辈的愿望
实现之时
吾名为嬴蚌
以谥在握 以面留之
赐予假名 为吾仆众
聚集于此 化面诸名
不违吾命 臣服此面
聚集吧 秋鬼
正在吞噬时化...
你疯了吧
放弃为神
和妖怪同化了
否也
夜斗神 吾要和真正的你好好的对打一场
夜斗
喂~ 夜斗!
我怎么了…
我…
我不知道…
我什么 都不知道…
怎么 会有一股好闻的味道
夜斗 没事吧?
夜斗
嬴蚌 要过来了
夜斗!
好闻的气味
我似乎在哪闻过
是我喜欢的气味
别再哭了
夜斗
日…日和
日和
日和！
日和 日和！
日和~
什 什 什么...
丛林飞踢
居然靠自己解开了我的法术
居然解开了记忆的符咒
那女孩
下流 你在干嘛啊 夜斗
日和
你刚刚叫我…夜斗
嗯?
日和的记忆
恢复了
啊嘞  我怎么...
日和
为什么
为何你不回到从前的你
吾辈乃祸津神
回应被忌惮之愿
以人类的欲望和怨恨为生...
鬼知道
这又不能当饭吃别跟我扯旧事
给我放开日和
是你吗
是你的错吗?
区区一个半妖
要把你吞噬掉化为吾的力量
雪器
要斩了哦  雪音
可是 从这里砍的话日和会被...
和境界线是一个道理
嬴蚌现吞噬了时化 与妖怪化为一体了
要斩至何处 要在何处停止
决定吧
我...由我来么?
拜托了 雪音
是我们的话
就能做的到!
丰苇原中津国
引起骚动之物
吾夜斗神自天降
臣服于雪器的威严下
肃清种种污秽
斩
夜斗
日和
没事吧
我们回去吧
快点
快点回去吧 夜斗
夜..斗
你的愿望...
夜斗
确实已收到
夜斗神
夜斗...神
他的脸...
果然...
用咒术强行使用着这副身体吗
为何?
无论达成多少愿望
人类仍旧会恐惧祸津神
忌惮并嫌恶 随之遗忘
无论是好是坏 人类的感情容易变化
这便是规则
被忘却所杀是吾辈的命运
但是 在沉睡了五百年之后苏醒之时
吾感觉到了...
比起吾不认识之人...
更希望由认识吾的你来终结吾
真是个麻烦的事呢
我先去了哦 夜斗神
与吾拥有同样命运的神啊...
我和你是不一样的
一位神...
消失了吗...
啊~ 失败了呢
得回去告诉父亲大人才行
你真的想起来了么?
我和夜斗的全部
嗯
话说 为何会突然记忆全部都恢复了呢
那是因为夜斗的...
味道...
额 怎么了?
没什么 没什么
是怎么回事呢
我不记得了呢
夜斗
日和
什么? 这么认真
你...
你还是和我们切断缘份比较好
这样便会幸福的生活下去
所以说..
喂 夜斗...
我拒绝
我才不想和夜斗你们切断缘分
日和 你说了这样的话啊
但是 这是为什么呢?
肯定是在意气用事吧
才不是
我今后想和夜斗你们一直在一起
为何 你却突然说切断缘分什么的
呀~ 日和 你还真能干呢
要喝酒
庆祝的酒
那...那个
我说想一直在一起并没有奇怪的意思...
你的这个愿望我会帮忙实现的
所以给我五元
你的愿望
确实已经收到
壹岐日和
汝为有缘人
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも傷付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视着全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
僕はここにいる
我在这里
誰かが笑ってた
是谁在嘲笑着
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界線
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵着你的手
さあ 連れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を強く握って
请紧握这双手
離さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓