雪音 在吗?
我烤了饼干哦
我和热巧克力一起放在这里咯
雪音
弾丸込めた小銃を 僕は片手に持っている
我单手提着上膛的步枪
震えた君のいる場所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく進んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
終わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小銃を持って
提着上膛的步枪
固く閉ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた銃口を跳ねて
紧握着枪开火
昨日の僕を貫いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その絶望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への僕は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
VCB-Studio╱流雲字幕組
可恶
一线
我在怕什么啊
都是夜卜硬要用我才会…
不要！
斩
那不就和小偷没区别了
可恶
可恶 这算什么啊 连日和也…
怎么啦
那个小鬼…
第6话
可怕的人
也不在这啊
那次之后 雪音一直郁郁寡欢的
夜卜也没来找他
遇上这么可怕的事情 会这样也是理所当然的吧
咦 日和
亚美 小山
就算今天休息 你还乱逛真的没问题吗 中考生
那二位也是一样的吧
日和可是上课的时候老睡觉呢
不过我们学校是直升的 应该会全班一起升高中吧
只有笨蛋才会考不上呢
我在家也有好好学习的
对了 你们有没有看过一个穿羽绒外套的男孩啊
大概这么高
男孩子?
嗯 男孩子
壹岐阿姨 您的闺女被狂蜂浪蝶缠上咯
在中考前还朝三暮四哦 这家伙
母亲大人 这都是误会啊 误会!
以日和你的品味 横竖是个臭男人吧
看啊 你的男神螳野的大败
不要啊 我本还想今晚看录影的啊
下次记得把男朋友介绍给我们啊
我会期待见到一个像螳野一样的男人哦
都说不是啦
可恶 偷偷交男人啊
很希望有朝一日可以给她们介绍夜卜和雪音啊
可是 就算我介绍了
也许小山他们大概会马上就忘掉吧
而且
我也不是非常了解夜卜的事
什么嘛 轻而易举嘛
这样的话 什么都可以…
你在干嘛啊
夜卜
这是 怎么来的?
日和…给我买的
雪音
太好了 原来你跟夜卜一起啊
日和 听说这个是你给他买的
嗯 对啊…我给他买的
真是的…所以这小鬼才会…
真是漂亮的茜红色呢
黄昏是昼夜的分界线
现世住民畏惧黑暗而 隐藏自身
往世住民混入黑暗中 胡作非为
黄昏的夕阳
将一切染红 笼罩于混沌之中
初更的阴影
将黑夜变得 越发的浓郁深重
这个时点 处于夹缝的家伙极易跨过境界线
古人将这个时刻称为「逢魔之时」
雪音 你现在身处的正是
逢魔之时
痛...
夜...
嘘!
怎么回事啊
这说不清啊
我们还真遇上了一个可怕的家伙了
找到你了 祸津神
毘沙门
毘沙门?
对啊 她是我所知中最强的武神
神明 那不应该是同伴吗 为什么她要…
我以前跟那个女的之间有的旧仇
她现在想要我的命
我就是个打酱油的
夜卜你自己对付她吧
那个女人会不会放过你还难说呢
那个女人的目标是复仇
那她应该会连神器一起砍了
那算啥啊
虽我攻击你们是为私怨
但诛杀行恶行之人却为世间之理
来吧 雪器
你逃不掉的
毘沙门是那个毘沙门天吗
要向夜卜复仇
还要 砍了神器?
如果我出了什么事的话
你就去找那两个人
下面就拜托你了 兆麻
遵命
目标笔直往东北方向前进
距离 2.1…1.9
虽然此岸住民不多
但请尽量缩小攻击范围
神器似乎只有一把
能力不明
反正就是个除了砍人没别的才能的男人
我们要前后夹击 囷巴
交给我吧 大小姐
今天要了结此事
你在干嘛啊 快逃啊 要被追上了
吵死了 我有这些无谓的疲倦都是你害的
你别怕啊
我才没怕呢
你不懂啊
这段时间以来我一直被不停的刺着
你听好了 你的精神状态会影响我
给我记牢了
可是那个女人...和你一样是神啊
夜卜 你真打算跟神对打啊
是她老缠着我
你要用我来砍她吗
那是当然的啊
你不是我的神器吗
毘沙门身上的所有物品
从武器到衣服 甚至连她的坐骑全部都是神器
那头狮子也是神器？
对 特别为她引路的兆麻更是优秀
整合所有的神器
引导毘沙门成为最强的武神
他是道标
喂 你要去哪啊
她要追到我们了
逃跑是没用的
在我还有体力的时候 正面迎击
可我不愿意啊...
来了
好重 正面击中的话 雪器会断
抓住他 纴巴
抓上了 这也是神器
对啦 好了 你安静点 雪音
刈器
枪口固定
目标射穿颈椎及左上臂侧
距离目标还有 2 1
发射
好身手
抱歉
纴巴
你这个混蛋
竟敢...
我不会再让你杀死我的神器了
你还杀过神器…
我不是让你闭嘴吗 雪音
你也该放弃别追着我了吧
你这个痴女
裸体夹克
你做了多少年的跟踪狂啊
即使是你的名字我也不允许其存在
除抹杀以外别无他法
数器
刀钝了
喂 你在干嘛啊
雪音
可恨
小福小姐
怎么啦 小日和
日和 你来的正好欸
那个哦
那个呢 大福是豆粒馅和豆沙馅哪个好...
夜卜他…
被毘沙门天袭击了
被毘沙门？
哎呀 毘沙还在追着夜卜跑啊
毘沙门称夜卜为祸津神
祸津神是？
带来灾祸的神哦
我不是说过小夜卜是很可怕的武神吗
小夜卜 以前杀过神器哦
该不会…
夜卜杀的…
是毘沙门的神器吧
这是夜卜和毘沙门天的之间的个人恩怨
我们不应该搅和进去
可 可是...
夜卜指着你们去救他的啊
拜托你们 救救他吧
请助他一臂之力吧
你为嘛要这么拼命啊
该不会小日和对夜卜…
我并没有那个意思…
是被抓住弱点了吧
被玩弄了吗
真是个没信用的神啊
不 是关于我的体质有点事要…
没关系啦 日和 我来帮你吧
小福小姐
香油钱之后给我就好了
契约成立吗
后果如何我不管哦
那夜卜现在在哪
我不知道
不 我或许知道
哇 有[绪]欸
半妖吗?
神明们身上都有一股好闻的香味
但是这些香味...都有微妙的不同
在那里
夜卜
刚才的...那个人的神器
你真的杀了么?
嗯
那你被追杀 是理所当然的吧
为什么
想杀 所以就杀了 就只是这样
那么简单就能杀了啊?
你在说什么啊
那么 如果我做了错事 你也会杀了我么?
如果不再需要我的话...
就算没有我 夜卜会用那个叫野良的神器么...
又被刺了
话说 你真心饶过我行不行
哈?
从刚才开始就害怕过头了吧
拜你所赐 我状态坏透了
你个胆小鬼
你明明也吓得半死
明明手汗是平时的5倍呢
你个手汗鬼
你混蛋 手汗鬼是什么啊
烦死了 就是字面上的意思啊
笨蛋
你个家伙 说别人笨蛋的才是笨蛋
笨蛋笨蛋
雪 雪器
真是 行走的武器库 啊
啊啊 连彼岸东西都砍掉了
那边的树林可是不行的呢
为了斩除邪恶
多少的不义也无防
不愧是靠这份邪恶活下去的啊
对不义还真是宽容啊
这就是你的遗言么?
喂 别管她了啊
要是和她干上了 我可是会要断掉的啊
夜 卜 酱
找到
小福
小福殿下?
来吧 黑器
吵架的你们两个...
那是...
住手 笨蛋
都给我住手!
这什么啊
打开了风穴啊
所以才叫她住手哇
小福要是用了黑器 就马上时化啊
妖怪正从黄泉不断涌出来
毘沙门大人
现在暂且撤吧...
别退缩
囷巴
夜卜
[缚符]
囷器
兆麻 囷巴拜托了
你个混蛋
毘沙门大人
现在就姑且撤退吧
敌人 那家伙就在我们的眼前
就区区风穴...
威娜
如果你想一个人被妖怪吞噬掉的话 请自便
只是你想强迫受伤的囷巴他们跟你一起么
这是什么哇  到底发生什么事了啊?
是日和吧
把他们叫来的
可这不是夜卜你说的么 要有什么事的话就去他们那里
那不是指现在啊
遇到毘沙门那是意料之外的事啊
不好了
比起这个 你赶紧藏起来
也别叫我的名字
要是让毘沙门知道我们有关系 那就麻烦了
看在小福殿下的面子上 今天就暂且放你一马
下次再见时 将会是你的忌日
我会亲手杀了你
别再被[恙]污染了哦
我们走 兆麻
小日和
你也逃吧 很危险哦
好的
你还真做的出来啊 小福
我很厉害吧?
我在说因为你变成最糟糕的情况了
笨蛋
你个混蛋 明明多亏我的神明救好心救了你
疼啊 很疼啊 大黑
闭嘴
貌似傍晚时街上起了狂风呢
听说附近树林里的树都被吹倒了呢
好可怕呢
不行 净化不了
雪音 是你的话不行么?
夜卜 请别露出这个表情
明明用我就好了
野良
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも傷付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视着全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
僕はここにいる
我在这里
誰かが笑ってた
是谁在嘲笑着
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界線
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵着你的手
さあ 連れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を強く握って
请紧握这双手
離さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
真是漂亮的茜红色呢
日和 所谓的茜红色是指...
是指茜草科藤本多年草莤草的根汁所染的颜色吧
嗯 是的
下回 野良神
迷惑之事 已定之事
日和 还真是学识渊博啊
迷惑之事、
已定之事
好歹也是个中考生啊