哎-- 考试 讨厌死了
小考烦死了
得好好做啊
好想赶紧去玩啊
学习学习…
就她拖后腿 起码拿个平均成绩啊
像她那种人…
那孩子是怎么回事啊
一直待在保健室就好了嘛
只要不上学一两次就可以得到特别对待了嘛
老师 老师…
又要补习啊
躲在角落…
就算是实话也太坏了吧
你真的好烦
救我 救救我吧 神啊
你的愿望 我夜卜已经收到了
这个怪物挺大的呀
考试前夕的缘故吧
这种东西活跃著呢
有你在没问题了
上了 伴音
是 夜卜大人
出来吧 伴器
看招 看招 看招
于丰苇原中国
引起骚动之物
臣服于伴器威严之下
种种污秽尽清
退散
连给我的神器热身都不算
夜卜大人
喂 夜卜大人
回来吧 伴
最讨厌手汗了
居然当著主子的面嫌弃主子
夜卜大人 我有话要说
我不要再当夜卜大人的神器了
不…伴音 我们才合作了三个月…
我受够了 我要拆伙 我受的够多的了！
要和连个神社都没有的二流神灵过流浪生活
我从生理到心里都排斥!
想哭的应该是我吧…
知道啦 我知道了啦
伴器 吾使汝重归自由
消失了消失了
作为饯别才告诉你的
要走的话要提早一个月申请
这是常识
谢谢您的好意
无固定居所无固定职业还自称神灵的运动服男
这就是你丫的心里话吗
可恶 等我红了以后你哭著求我都别想我理你
很快我就带著一亿两千个信徒 站上所有神灵的顶端
给我看好了 你这个呆婆子
弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
本字幕由 TSDM字幕组&流云字幕组 联合制作
翻译：梦叶 未来姐 校对：未来姐 轴&繁化：阿皮 后期：嘉儿的梦 BDRip:VCB-S
【禁止涂鸦】
可恶 伴音那个女人
居然真的不做我的神器了
真是的 歇一下
就凭这点钱可建不了神社啊
【夜卜 四季随时恭候大驾！
为您解决一切疑难！】
话说回来 比起建神社
如果我不赶紧找一个新的神器
就算我是神也跟手无寸铁无差啊
简直跟裸奔似的
现在就算有委托来也…
唉 委托几乎是没有的啊
喂 谢谢你的光顾
这里是办事效率极高收费便宜 令你安心的上门神灵夜卜
欸 将军大人失踪了
【第1话 家猫与流浪神差与尾巴】
将军大人
【姓名：将军大人
寻失踪小猫】
这种还是有的
给自家宠物起个不得了的名字
像殿下啊 大王啊 大神啊之类的吗
神啊
亚美你不是给你的狗起了个痛名嘛
杰尼斯的队长的名字
痛名是啥意思啊
椎名君是我老公哦
我果断是百鬼夜行派的呢
V系的哪里好啊
将军大人 将军大人…
杰尼斯又哪里好啊
杰尼斯是天团啊
百鬼夜行才果断是天团呢
将军大人啊喂
你觉得哪个才是天团啊
神的下载完成了
世纪决战进入终局
双方都在坚持
出手了
把脚扣住了
螳野要怎么办呢
抱歉 居然跑来问你 是我俩傻哈了
日和 暗地里很粉格斗吧
这算我偷偷喜欢的爱好吧
你没跟父母提过吧
如果知道女儿有这种爱好
我觉得妈妈一定会迅速倒地吧
将军大人 将军大人…
这是何等野蛮
你要做与壹岐家相符的淑女
然后有一天嫁一个金龟婿
你溜到哪里去了
将军大人
别学妈妈的口头禅啊
对了 日和 除了螳野以外
你就没有别个喜欢的男生了么
对啊对啊
一个在你身边可以当你老公的人啊
喜欢的男孩子…啊
喜欢的男孩子什么的
将军大人！
喂 别跑
日和
不要啊
喂  怎么了?
一个女孩被撞飞了
这样不是会很危险么 居然突然跑出去
要是死了 你要怎么办?
啊 比起这个 那个你...
日和 日和--
振作点  日和 日和
没事吧?
刚已经叫了救护车了
日和
能听得到么
太好了 醒过来了
没事吧 哪里疼吗
亲爱的 你快看看她
嗯 看起来没事了
太好了
父亲大人
CT也没什么问题 脑电波也正常
虽然被公车撞到了 不过只有一点擦伤
被公车…
亲爱的 我好担心
日和重要的身体如果出了什么事的话
这是在咱们家的医院 你暂时安排她住院一下呢？
你呀 等待空床位的客人还有啊
可是…
那个和我一起被撞的男子呢
哦 有 好像有过？
哎 没有人啊
反应过来的时候
日和已经倒在那里了
日和可能意识还不太清楚吧
但是 确实在
困了吧 肯定很累了
今天就先好好休息吧
确实有个男子在
而且…
那个时候
好像还有另一个我…
还活著啊
那里好疼啊
妈妈 妈妈
好疼好疼哦
这是什么声音
能听到[彼岸]的声音吗?
能这么活动 身体肯定没事了吧
你是今早的…
那个时候 多谢！
不过本来我能躲过那辆车
遇见能救我的人类 这还是第一次
你…你是谁
我是神
喂喂　请问是员警吗
那个 我这里有一个自称是神的运动服男…
等…等等
我是名副其实的八百万神之一
夜卜神
夜卜神？
那种神没听说过
就连一次也没有
虽然现在还是绝赞大卖中的夜卜…
看著吧！
很快我就会让这名字响亮！
让众人愉悦 爱戴我
变成愿望之神
然后
真棒　真棒
万岁　万岁
终有一天会登上这个国家的顶点！
今晚也像要[时化]的样子啊
注 [时化]指生成彼岸的妖类喜爱的阴郁空气
这里是他们的巢穴
我现在没有神器
不能实现愿望
野良今晚应该是使用中吧
注【野良指有多位主人使用的神器】
等等 那是给探望我时的东西
你的名字是？
日和 壹岐日和
日和
我已经看过了你的状况
这样就两清了
再见
等…
身体好沉
意识…
夜…卜…
日和
娜美 亚麻
已经没事了吗
嗯！
真是的 太好了 没什么事
对不起哦 让你们担心了
下次再突然飞跑出去
就用[丛林踢击]惩罚你哦
就算被螳野大人踢到了也很值哪
什么呀
没…没事吧 日和
不好意思
不知为什么 有时会突然特别困
是熬夜打游戏了吧
那是梦吧
那一天晚上的病房里
好像见过什么人
运动服？
没事吧 日和
怎么感觉你一天都摇摇晃晃的
嗯 不知为什么有时会很困
是不是住院的时候睡多了
还是事故之后啊
怎么了 日和
啊 这是上次那个
对了 好像追著这只猫的后面
有个穿运动服的人
将军大人
不好意思 你们俩先回去吧
我 必须要找寻将军大人
将军大人
将军大人?
不是啊
将军大人
如果能找到猫的话
也许就能好好回忆起来了
将军大人
又开始犯困了
这个气味…
将军大人 你看 有木天蓼哦
真的开始「时化」了
将军大人 等等
别动 不许逃哦
怎么了怎么了
味道真好
味道真好*N
都是些小卒 不过数量太多
打起来没完没了
你调戏它们的吧
将军大人 玩笑开得太过了
味道真好
进来
没用
来啊 伴器
糟糕 现在没有神器
壹岐日和
啊来了
怎么能任你欺负
笨蛋 你...
Jungle Sobat
「丛林踢击」
踢...踢到了
是螳野大人降临到我身上
我的男神 我一辈子都追随您
总算甩掉它们了
话说回来 这女人
又救了我一次
终于又见面了 夜卜先生
我还有很多事情想问你
可你却一下就消失了
这次请别打岔好好回答我
你啊 出窍了哦 灵魂
你的身体挂在那里
那是我吗
为什么 我死了吗
死倒没死 只是本体在沉睡
哎哎 你真是招麻烦的猫
妈妈明天再去发传单找找 好吗
没关系 一定会找到的
来了
将军大人
是将军大人 将军大人
愿望真的实现了
谢谢你 夜卜
好好闻
不要 放开 变态
不是变态 我是神
又说自己是神 对了 尾巴
咦 不见了
什么 怎么回事
全都是梦...
不是吧
我的身体 变成什么样了
原因是那次事故吗
人类所生活的此岸
和与之相对的彼岸
也就是说 你变成了处于两者缝隙之间的人类
此岸和...彼岸？
所谓彼岸 就是你们所说的...
死后的世界
你还活著 但却变成了妖怪
妖怪...
凝结人类的怨念所形成之物
附身于人做坏事的那群家伙
难道说 刚刚那个巨大的青蛙也...
是妖怪
和那种东西一样
不 稍微有些不同
你是半吊子一点的
那个 我不是很懂
你还能好好回到身体里
那...要怎样才能恢复原样
恢复？
怎么办呢
你就是变成了这种体质
放弃吧
怎么会 我很困扰
我不要这样 让我恢复原样
夜卜先生是神吧 救救我
拿钱来
还要收钱吗
当然 怎么会有白白实现的愿望
付这个数 我就帮你
五万？五十万？这种巨款...
蠢货 我可是神
香油钱当然是五日元了
五...那个
你的愿望 已收到
壹岐日和
汝为有缘人
君の名前　何があっても　必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら　私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ　连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
作为夜卜神登场计划的第一步
提案夜卜神舆的原创喝彩声制作
正常点用Washoyi不就好了
不是Washoyi 是Yashoyi
下一回 野良神
如雪一般
夜卜大人的Washoyi 就是Yashoyi