身體還好吧 三木桑
我在你升學的同時 進行店主修行也已經習慣了
再過不久我就要被稱為年輕的店主
話說大學裡面也有暑假吧
這樣的話你應該快要回來了吧
已經半年沒見過面了
那個時候一定要告訴我
那個你送我戒指我也想還禮 by: 千歲
我真的可以收下這個
這個會當作一輩子的寶物珍惜它的
最差最爛 果然跟我想像中的一樣
真麻 真麻好久不見
哼
歡迎從遠方來此 請好好休息
歡迎光臨
真是的 一點準備都沒做
以為會事先聯繫的 連能不能有休息都不知道 現在是旺季
誒..
搞突然襲擊的人的錯
還有戒指的還禮不做不行
誒 讓妳吃驚了 搞突然襲擊 啊哈哈哈...
已經不是小孩子了 我現在已經是老板娘了
一看就是年輕的老板娘了 千..
千醬禁止
太慢了 不是說只去打個招呼嗎
說要快點回去 叔父他們早準備好了大餐要招待你
有好好聽我的話
還有在這種地方讓女生等     妳長大了誒
H 你個色鬼
你要負責哦 表兄妹結婚
千醬
啊 那個是溫泉鄉旅館協會制作的
真讓人反感 真麻討厭它
老板娘 現在應該在側室那邊
側室不在那邊哦 夜襲的話也要先調查一下
閃開 現在真麻要去溫泉
夜襲的意思妳明白嗎
一起去洗的話就明白了
真麻已經不是小孩了
啊 三木桑
啊 這小子男朋友 哼
蛤?
是來我這商量協會特典的事情 對吧
不好意思 攝影師和模特小姐有很多要談的
這可是我的飯碗
走了喲 千醬
嗯 是
現役女學生
初現 老板娘的服務
她是女老板娘 雪野千歲
為了大家想看泳裝的心情 赤裸著身體應答了期待
害羞娘最棒了
這是什麼 這篇報導
沒理由就趕他走 沒問題吧
三木桑和你這樣的人是不一樣的
好好說的話 一定會明白的
親吻技術很爛的說
偷窺什麼的 太不像樣了
看這欲求不滿的樣子
你胡說什麼
怎麼樣 我的吻比男朋友要好得多吧
男人的價值不是靠親吻決定的
啊哈 不要
誒 妳沒說過我的比較好嗎
昨天說了 剛才也說了
舌功變得愈來愈好了呦
是因為經常被你強吻
已經記住了
不要
看吧 真是不像話的孩子
處女被撫摸菊花 居然這麼舒服的表情
真是淫蕩的表情
要是被男朋友看見了 會發瘋的
可是 太敏感 真狡猾
妳也是個狡猾的女人
不要 已經沒法壓住聲音了
啊 哈 不要
不要
差不多了吧
我們交往的時間也挺長了
交往 根本沒有
不要
請住手
說什麼勒 每天晚上都是同床夫妻了
妻子 不是
不要
腰 用腳纏住我的腰
終於處女畢業
硬硬的棒子進來了
龜頭已經到最裡面了
不要 已經變奇怪了
同床夫妻
不行 不要動
再這樣下去真的不行了
和在鏡頭前一樣 把妳的害羞全展現出來吧
害羞什麼的 在我的車上咪咪展現
那是換泳裝而已
那不過是辯解吧
不要給別人看見那是當然
話說從剛才開始 妳的身體不停的吸著
千歲的色色的小穴
已經不想再繼續了
不要讓我這麼害羞
這麼好的女人真是停不下來呦
話說貌似還有一個
不要再對老板娘做壞事了
不要 不要
不要
那個女人 我也想把她害羞的表情全部露出來
已經不行了 會被人看見
那麼就去個沒人的地方吧
哪有那種地方
我的房間
OK
那麼今天就在這好好疼愛妳
過夜不行
三木已經回來了
初夜嘛 要好好讓妳記住小弟弟的感覺
爽
不要 請不要讓我記住
爽 饒了我吧
不想再這樣下去了
妳喜歡被人插吧
不是
對吧 小穴舒服吧
討厭
那麼就到妳喜歡為止 一直做下去
不要 饒了我吧
我已經有了三木桑 我.. 我.. 我..
不行了 去了 去了
你也該察覺了吧 哥哥 說謊的女人真麻最討厭了