會等你的…我
要好好聯絡哦
昨晚真是對不起
那個人是在工會的公司裏幫忙的攝影師而已
雖然有時候會很強硬 但他不是壞人
只是…容易誤會而已
看 來了呢 打個招呼啊
雖然總是早上很早起來 晚上很晚才睡
因為要準備升學 所以得到了可以自由使用偏屋的權力
看啊 美紀男 那個
小千…哦不 老闆娘
我回去的那天晚上的事…
…就這麼說了 然後呢 就買了雜誌上的甜品啊
是嗎
非常可愛呢
於是嘗了一下…
真是的 都是美紀男的錯哦
一不小心就玩過火了呢
不過呢 感覺很開心呢 兩個人的時候
結果還是沒能問出口啊
等等 幹什麼啊 請住手
真不錯呢
不要
不覺得身材不錯嗎 那女孩
胸部比老闆娘更大也說不定呢
腰也顯得很性感
真想好好品嘗下啊 那個包在薄薄衣服下面的大屁股呢
聽了那個晚上的事情 我們之間就結束了嗎
為什麼會被那種傢伙給…
小千…
老闆娘 你醒了嗎
對不起 起來得這麼遲
我知道了 那我就暫時退下了s
果然還是很在意
好象還在休息中呢 老闆娘
你好 我是千歲
抱歉 這麼早打給你
美紀男你太客氣了
我可是什麼時候都沒關係的
但是女招待還在睡吧
那我去外面聊吧
不好意思 雖然隨便穿了件衣服蔽體但還是不太像樣子呢
好奇怪的短袖啊 好像男人的衣服
男人的衣服難道是…
怎麼了 電話說完了嗎
因為沒什麼重要的事所以很快就掛了
不過你為什麼會在這裏…
俗話說話不多的男人做愛也很乾脆
你能把這個穿上嗎
不知道能不能讓你滿足啊 小千可是很好色的啊
在工作的時候 不能穿這種東西啊
去學校的時候是穿著的對吧
我見過哦
你可不要誤會哦
我只是聽說男人早上起來的時候這樣會很辛苦
不快點做的話工作也會很麻煩
搞什麼啊 突然這麼興奮 到底想幹什麼啊
不要啊
只是想試試看啊 剛才說的
是男朋友給你選的嗎
真是的 因為做到一半停下了
這麼的…熱
這麼快又變成這樣 真是下流的人
當性伴侶真是足夠了
性…性伴侶？！
男朋友什麼的…絕對不會說的
那裏…很敏感
來吧 把舌頭伸出來
那我就把你當作我的性伴侶吧
這麼下流的表情 還記得這玩意的味道嗎
明明是在送別男友的回家路上
只是KISS了一下就簡單地把腿分開的女人 老闆娘你
可以哦 淚腺和下面容易濕潤的女人 我很喜歡哦
我才不是放縱的女人…
不行…穿著制服做的話會弄皺的
有什麼不好的 自豪點吧
每天能穿成這樣來做愛
讓同學和那個哥哥也來看看吧
我要射了 小穴饑渴得很呢
因為…要壞掉了…再這麼做的話 要死了
好厲害…這個…太厲害了
已經…不要
那向同學宣佈一下怎麼樣
大家…大家都已經知道了
即使你覺得煩也沒辦法 誰叫我是你女友 這是當然的
說出來了啊 是我的女人什麼的
因為做得太爽了啊 好爽啊 就要去了
雖然對舒服的事很敏感 但還是喜歡做舒服的事啊
喜歡我嗎 有那麼喜歡嗎
討…討厭你
我有…喜歡的人了
像你這樣的 只是身體上而已 只是喜歡肉棒而已
除此之外都很討厭 但是…
好舒服 太狡猾了 把我搞得這麼舒服
被做愛搞的任你擺佈 只要一想起這麼舒服的事情
真棒啊 千歲高潮時的臉 真是受不了啊
已經不行了 我快撐不住了
來了…要去了
粗壯的肉棒要在我的身體裏射出很多來
變得好開心啊
不行 要去了 要去了
討厭 已經…
去了啊
變老實了啊
已經足夠了嗎
恩 還沒關係
離開始工作還有一點時間
所以…
來遲了真是不好意思
已經想好了嗎
誒？
已經在一起了不是嗎
我只是個旁觀者而已 其他的什麼都不知道
你很喜歡不是嗎 沒什麼好隱瞞的啊
不是這樣的
因為我是老闆娘而已
而且…