感覺不錯
舞櫻 好大
不要笑我大啦
不如說這是正常大小！
抱歉 等很久了麼？
沒什麼 舞櫻也是剛到
門票是舞櫻抽獎中的 要感謝我啊
行李...
我幫你拿
這點程度 是理所當然的咯
你好可愛哦
被當做女性來看待 好像很高興的樣子呢
你...
這誰 新的女朋友？
不是 是我表妹 而且還是小孩子啊
小孩子呢...
秘湯巡遊 舞櫻篇 1st 凋零之櫻
哇 看啊看啊 不覺得向日葵好厲害麼？
好漂亮！
真是的 難以置信！
既然答應了我的邀請
也就是說我可以期待一下吧
期待 下流的事？
喂 什麼？！
再說 你！
滾一邊去 好煩！超礙眼！
又沒關係 反正這裡位子空著
哦~軟軟的觸感不錯
是因為小舞櫻處女麼？
喂 適可而止...
住手啊...
記住了麼？剛才那是大人的接吻 很不錯吧
一點都不好...！
對你的男朋友做吧
肯定會高興吧
我錯了 我道歉
我才不管呢！
因為這段時間 沒好好睡過 所以就...
總覺得 和舞櫻在一起 很安心的感覺
這算什麼 就算你這麼說 一點也不會高興啊
我去看看巴士的班次時間
真討厭 好不容易感覺氣氛比較好 全毀了
好好的對他做了麼？像這樣
騙人
你啊！
記住哦 這是男人魅惑的味道
不要
哥哥...
等下 不要！
內褲緊梆梆的
屁股 已經有大人的味道了呢
混蛋 快住手啊！
太奇怪了 在摸哪裡...
討厭 太難以置信了
那種地方 手指不要伸進去啊！
這種感覺 自己也摸過麼？
沒 沒有！
絕對沒有！
不要！
等下！真的來！
已經 不行...
自己摸過的對吧
不知道 都說不知道了啊！
喂那邊的小姐 能幫忙按下快門麼？
那樣的....
絕對 要用哥哥來忘掉這事
混浴？
隔門是向內鎖的 由女浴這邊能打開麼？
這邊 景色很好哦
哥哥也要看看麼？
說什麼話呢 笨蛋！
門沒上鎖哦 想什麼時候進來都可以哦
那麼我就不客氣了
讓男朋友聽到的話 這樣子要被看到了哦
但那傢伙 肯定不會過來啦
因為還認為你是小孩子
討厭 不行...
已經這麼敏感啦
好像要出聲了呢
不要！
喂 負起責任啊！
怎麼了？ 舞櫻
自己邀請我卻...
不要！
快住手啊！
快離遠點！H！大色...
濕了呢
好H啊 小舞櫻
不是 不是這樣的
沒關係 沒關係
像舞櫻這樣年紀的人
一般都會H的
竟然這麼隨便叫我的名字 不原諒...
我的女人的名字 隨便叫不行麼？
別說這種獨斷的話！
已經 合為一體了呢
已經是男女關係了呢
才不知道啊 這種...
快點拔出來啊
不行 舞櫻的小穴已經是我的了
不要...
不 不要...
感覺 什麼 要來了...
有甚麼要來了！
要變奇怪了
舞...舞櫻 有什麼要來了！
張開嘴
再張大一點