偵探桑 你明明注意到了伊織的心意了吧
真是過分的人
我明明只是因為工作所以在這裡借宿的啦
而且她還是個小孩吧
這麼說的話…
(你呀這麼說是看不起我嗎)
真是的　龍城組又來找茬了
(快從這滾出去！)
會給其他客人添麻煩的 請回吧
客人？哪有客人啊？
請適可而止吧
這樣下去我們會告你妨礙營業的
切 我們會再來的
椿桑 沒事吧
我們繞遠路了所以多花了點時間
藤木戸桑 真是不好意思
沒什麼 這是我的工作啦
少老闆娘也別太辛苦了哦
一直以來麻煩你了 謝謝
你雖然很年輕但是肩膀肌肉很硬哦 少老闆娘
真是的 我已經不年輕了哦
哈哈 對我來說你就像女兒一樣啦
真是的…
真是的 居然必須穿成這樣幹活
怎樣 好看麼
恩…
真是不乾脆啊
難得人家穿成老闆娘的樣子的說
笨蛋
伊織 有事 這位是藤木戸
作為保安 他從今天開始晚上也要值班了
你好 我叫伊織 請多指教
這真是 好可愛的老闆娘
是少老闆娘的繼承人麼
這是我侄女啦 請他來幫忙的
雖然他還不成熟
這麼可愛的話
肯定很快就會變得很受歡迎的啦
會生意興隆的哦
不可以哦 這樣她會得意忘形的
那麼 可愛的少老闆娘 要好好見習哦
好的 謝謝您
真是朝氣十足呢
歡迎光臨 歡迎來到桂城荘
啊 你長得好可愛呢 多大了？
那個 在這裡說這個的話 那個…
客人 不好意思啊 這不是展示品
請不要伸手觸摸哦
等下 你這傢伙在搞什麼呢
來 請走這邊
嚇死我了 明明帶著女友的
哈哈 你真是受歡迎呢
真是的 就不能來幫我麼
明明知道人家最不擅長這種了
叔叔是偵探麼 是阿姨的熟人？
難道是情人？
就算那是來探望婆婆的
只要是男人就會被媽媽趕走
所以就這樣了
第一次見面就來電
一見鍾情什麼的 不可能啦
比我年長？ 什麼嘛叔叔 你是loli控？
嘛 那也沒關係 年齡跟我差不了多少啦
我是第一次見到像叔叔這樣容易說話的人呢
很平易近人呢
那個 抱歉 現在我還在工作
那個…
沒關係的吧 只是讓你陪我散個步啦
能拜託你帶我到附近逛逛麼
那個 請帶跟你一起來的那位去…
跟那傢伙只是玩玩啦
那個 這種話對她來說太失禮了吧
誒… 那我倒是想洗耳恭聽哦
來 跟我走吧
不 不是這樣的 那個…
適可而止吧
好痛！
我是開玩笑的啦
抱歉 少老闆娘
沒事兒吧
叔叔從現在開始也會多注意的哦
嗯 好的
真・秘湯巡禮
女子高中生老闆娘・伊織~羞恥悔恨中緩緩褪下的和服
嗯 拜託你去調查一下咯 鍵子
椿桑 怎麼了
有事桑 我找不到伊織了…
一起去找找吧 現在這個時候
能拜託您麼
她也沒在房間 萬一有個什麼…
夕
你在幹嘛
什麼嘛 原來在偷窺啊
不行的啦 叔叔
為什麼 要這樣…
少老闆娘太誘人了
叔叔受不了了
人家不懂啦
就算你這樣說…
叔叔 等一下啦
最近的學生還真是H呢
已經把肉棒完全吃進去了哦
不是這樣的 不要啊
叔叔的肉棒…為什麼在伊織的體內啊
這樣要是漏點啥東西在裡面的話
會懷孕的啦
放心吧 真是那樣的話叔叔會負責的
不是那個問題啦
叔叔不行的啦 射在裡面不行的啦
被中出的快感是很強的哦
不讓少老闆娘感受一下的話
那樣的 是騙我的吧
人家不知道啦 不行
不要…
沒有我的允許 居然隨意中出了…
一股一股的射到最深處了啦
不行的啦 要是知道被別人看到H的場景
她會自殺的啦
有可能他們是真心的呢
試探著問一下再說啦
妹子去問的話更好啦
伊織好像身體有點不舒服 已經睡了
是這樣嗎 太好了
找到就好 我以為他出門了呢
今天是制服嗎
真好呢 老闆娘穿上制服的樣子
也想看看你穿其他衣服的樣子呢
那個…
正好那傢伙也不在…
來我房間裡穿點別的衣服給我看吧
不 抱歉 那個有點
沒事沒事 只是喝點酒取個樂而已
(真的不行 請停手)
好痛…
少老闆娘 快到前面的房間裡去
你給我適可而止啊
抱 抱歉 不 不會有下次了
有事桑…
我已經鄭重警告他了
他不會再來了
沒事了
謝謝你 嚇死我了
肩膀好硬呢 剛才很緊張吧
要不要休♂息下？
好的
我看上去像很好勾搭的妹子麼
是因為少老闆娘看起來太可愛了啦
就算知道不可能也會想勾搭一下的啦
真是的 叔叔你老說這種話…
很害羞的啦
來 讓我也幫你按按背
雖然阿姨也這麼說過呢
叔叔的按摩真的很舒服的…
只要互相瞭解就沒問題的啦
只是耍小孩脾氣
不懂大人的世界的話是很危險的哦
那時候你來救我不就完了
你如果是女人的話我就來救你
小孩免談
真是的 老是說這種話…
討厭 發出奇怪的聲音了
話說回來 啊咧 我睡著了
不好意思呢 叔叔 已經沒…
吵醒你了麼 少老闆娘
請暫時不要動哦
不 不要 等一下 叔叔
那個 等一下啦
快 身體放鬆啦
明明發出了很爽的聲音…
不要 叔叔 你在幹嘛
等一下 那個地方 不對啦 不對啦 住手啊
不要 人家不要這樣啦
真是好色的身體呢 好敏感
自慰很頻繁的樣子嘛
別開玩笑了 等一下 不要啊叔叔
交給我吧 我會好好訪問裡面的哦
不要 那個 叔叔…真的…不要啦
叔叔什麼的好見外啊 能叫我爸爸麼
你在說什麼鬼話 拜託啦叔叔…
騙人的吧 叔叔 大變態…
這樣的 不要啊
那個 叔叔 叔…爸爸…
少老闆娘的小穴好像也要哭出來了哦
才不是的呢…不可能…
好痛啊 好痛
最開始只會感到疼痛
但是漸漸地就會舒服起來的
在那之前請忍耐一下
騙人的！ 好痛啊 不要這樣啦
為什麼啊 真難以置信
笨蛋！變態！
沒問題 好好地把肉棒塞進少老闆娘的小穴裡了 放心吧
好煩啊 這樣子太過分了
為什麼 我明明很相信你的
抱歉抱歉 作為賠禮 我會告訴你很多舒服的事哦
騙人的吧 這是我初吻啊
第一次的接吻 是這樣的...
不要
已經不要了啦
快住手啊 拜託了
討厭 明明在被做著過分的事 我的身體卻...為什麼！？
這裡也很舒服哦
好噁心啊 變態
不行 一點都...不舒服
不該是這樣子的
少老闆娘的裡面也開始濕潤地放鬆了啊
你也已經習慣了啊
沒這回事！
被變態的肉棒給弄舒服這種事...
不可能
不是這樣的 裡面不可能好熱的...
那裡 那裡！
騙人 不要 這是什麼？好厲害！
這樣的話 糟糕...
伊織那下流的表情 真不錯呢
騙人！討厭啊！
我現在 是下流的表情麼？
又要...不行！
濕濕潤潤的都進到裡面來了
那邊哭喊著 被中出了 好舒服
看起來你很舒服呢
接下來 我教你如何事後清理
這是？什麼！？
伊織的乳交 真贊啊！
這就叫乳交啊...
這種事 果然是真實的啊
我在 期待些什麼啊
你在想些什麼啊！
Kiss啊 Sex什麼的
這不是戀人間才做的事麼
那你想怎樣呢？
只是在臉上親一下而已
笨蛋 變態
別開玩笑了
不可能給你看的啊
只是一下下就行了啊
變得很尷尬的局面我也會很難過啊
來 讓我看看少老闆娘的笑臉吧
這樣的話我再也不做奇怪的事 我保證
我知道了
嗯 不錯的笑臉
全裸著朝向鏡頭的女子高中生 真不錯呢
你在拍什麼呢！
雜音好多 好麻煩啊
伊織 怎麼了？
稍微改變下形象
長發 很煩呢
發生過...什麼嗎？
沒什麼 只是 想這樣而已
啊~啊 有事也知道了啊
伊織啊 喜歡年紀比你大的啊
誒！？沒有...這回事哦
又來了
但這事開始記住這感覺後就會沉醉進去的哦
適當一點哦
不 已經 不要...
夕姐 已經察覺到了？
沒關係 只是換個心情而已
有事也是的 快去工作 工作
這樣子...做 明明是在工作中啊！
感覺怎麼樣啊？
沒事
和男朋友好激烈呢 真羨慕
是這樣做麼？
對 就是這樣
少老闆娘學起來真快呢
Boss~該怎麼辦啊
沒指示不知道該怎麼辦啊
Boss Boss~
在那裡 千歲小姐會來的 從那人那裡拿到文件就行了
知道了麼
叔叔 再這樣下去我真的受不了了
如果不刪掉那張照片的話
就算插死你也要拿回來
真是不錯的表情 已經下定決心的表情呢
好啊 真是不錯
叔叔 我是認真的啊
把少老闆娘 伊織你逼成這樣真是對不起
好吧 我投降了
只有這些？電腦裡沒有？
像我這樣的老頭 那種東西的操作方法不會啊
叔叔你也爽過了吧 就算這樣還是請你去趟店裡
好痛
覺悟是不錯 但大意就不行了呢
放手 你這...
能攻陷你這樣活潑的女孩
真的很期待啊
這算...什麼？！
不行 身體被...討厭
這樣的話 我...馬上...
明明在被隨便的玩弄著...
怎麼了？屁股自己頂過來了啊
不是不想做麼？
明明很討厭 卻停不下來
這樣子的 我已經不要了
那怎麼辦？自己H？還是叫他來幫你？
我自己一個人又不做
和他也沒做過
怎麼 這樣...
小穴 太激烈了...
真不錯呢 這感覺身體已經好好記住了呢
那裡...！
這樣子 一點都不舒服
絕對 不該是這樣的
這樣子 不對啊...
再等一下
再說老闆娘在...
是...
伊織...
伊織的裡面 就算肉棒在攪動也一點都不舒服
這樣子的 我不會承認的
我的身體 才沒有變濕
伊織的身體我全都知道哦
心放鬆下來 變得舒服吧
一點都...不舒服啊！
這個肉棒不能這麼插啊！
我才沒忍著 爸爸的H的味道我才不知道啊
這麼粗的肉棒插著子宮 一點都不好啊
嗯 前後情況很好
真有活力啊
我會完成的 那邊也...
是
爸爸是不行的啊
被中出後 懷上小寶寶也是不行的啊
順利進行著麼？
小孩那邊不錯啊...
你在意麼？
不 不是...
因為和你老家的旅館很像麼？
與其說是很像
不如說味道是一樣的