不管你們來幾次 我的回答都是一樣
什麼？
請立即離開
千千
不許叫我千千
我是少東主,對吧？
對不起
請放心
我沒有放棄我們店的打算
不過,少東主
現在這樣下去確實…
只要不放棄繼續努力
神明一定會對我們微笑的
我是個棄兒
被上一任東主所收養
哥哥,你是來見習的嗎？
千千也是來見習做東主的哦
已經過了十年多了
哎呀
辛苦你了
歡迎回來,少東主
我回來了,健先生
既沒什麼長處
又話不上有才能的我
是先前預約過的客人呢
和她之間的距離 只有越拉越大
歡迎光臨
歡迎光臨金峰樓
那個客人就是從東京來的？
看來很不情願的樣子呢 我們的少東主
什麼？是學生啊？
就在山上的薰衣女學園 坐公車十分鐘就到
我也是今年才剛進去的
相貌也不過是剛合格
難道說他有什麼大都市氣質？
在少東主那種一看就知道 固若金湯的防守面前
他以為自己可以 輕易就攻城拔寨？
你可以隨便點 叫我千歲就行了
那麼…千歲妹妹
要跟我來個一夜情嗎
如果你剛才說的是真心話 我可真要生氣了
如果只是開玩笑 那我就更生氣了
在本旅館內
像剛才那種寡廉鮮恥的行為
希望你能收斂一下
健先生你擔心過頭啦
我又不是小孩子了
又不是不懂看男人誰好誰壞
最重要的第一次
當然是兩個人沐浴在 滿月的微光之下
在湖畔見證神聖的一刻
那種輕薄的男人我 絕對不會接受
好,我也快點完成 自己的工作吧
健先生,這邊這邊
我還以為少東主 只是來清掃的
沒想到突然就開始做起來了
（那種輕薄的男人）
（我絕對不會接受）
（第一次當然是兩個人沐浴 在滿月的微光之下）
（在湖畔見證神聖的一刻）
別妨礙人家 你也太不知趣了啦
看看她陶醉的臉
那是一心只想著到 高潮的女人才有的表情
突然襲擊太卑鄙了
上面的嘴巴不饒人 下面的口可是…
對我的好處清楚得很呢
下面？
不要,請放開我
軟軟的屁股,好舒服啊
我要叫人來了
好啊
我還怕沒人來欣賞呢
（被人抱得緊緊的）
（第一次聞到男人的氣味）
（這樣之後…）
（是會上癮的啊）
（處女對接吻總是心存幻想的呢）
不要
（對對,一想到接吻 其實就是下流的）
（就已經慾火焚身了嗎？）
怎麼會…
我的初吻…
不要
原來已經這樣了啊
原來如此,那就…
不要,這樣不行
不要害怕
我會很溫柔的待妳的
不要,不要
不要
妳都硬起來了
是不是每晚都找人幫你搓啊
我從來沒有讓人碰過
這麼下流的身體 居然成了我專用的東西
一想起就興奮
一點都不…下流
我那個早就硬梆梆了
不要
討厭,怎麼會有那種感覺
不對,不對
到這裡了
不要,求求你,不要
真下流 激素分泌這麼旺盛
好難為情,請放過我吧
不行,不要這樣
不過這樣,她還是被吃掉了哦
擔心也沒用 這是自然而然的結果吧
那麼,剩下來的就交給你了
我們去男澡堂那邊了
想到他一大早就退房了啊 那位客人
這就是一夜戀情嗎？
有什麼事嗎？
沒有,因為到了該上學的時間了 千…
不對,少東主還沒有出來 大家都很擔心
我身體不舒服
今天我還是請假吧
不要,會被聽到的
反正只是時間問題
千歲的口水都把我舔大了
不要、不要講這些話
還沒結束吧
妳不幫我盡情發射 我可不讓妳有覺好睡
妳這麼努力 很快就上手了嘛
難道你…聽到了？
求求你,不要告訴大家…
妳和他在交往嗎？
我不知道…
但是他是我第一個男人…
難道妳不是… 被他霸王硬上弓的嗎？
不要
想逃跑可是會更慘的哦
一口氣弄破妳的處女膜
哭著求我也不放過妳
全部射在妳的裡面 讓妳當媽媽哦
我不要當媽媽
前面先進去可以了吧
有什麼,有什麼進來了
好痛,快住手,要裂開了
那真可憐 很快就讓妳舒服了
頂到了,有什麼頂到了
和妳的子宮親吻了吧
好痛,拔出去,好痛
很大吧,夾得真緊
不要再動了
把女人弄哭是男人的快樂
求求你不要再動了,不要啊
不要
不要,不要再插了
不要再欺負我了
妳來求我就可以
「請讓千歲懷孕」
不行,好深
不要懷孕,絕對不要
不要,我要死,我還是死了算了
不要
不行了,快要不行了
要死了,要死了
拔出去,求求你
再插下去真的要死了
不是說死了算了嗎？
不要
我不想死,快住手 我什麼都願意做
不要弄痛我
那就來求我
請讓我懷上你的小寶寶
讓我懷孕…不要
全部射在千歲的裡面
上次演的那個 再表演一次給我看好不好？
好吧
好暖和
這樣更加…
請注意一下周圍的視線
妳是說兩個人一起流汗更好嗎？
我不願意
明明臉上都寫著願意
還是說除了為生小孩而做愛以外 別的都是不潔的？
做愛本來就是不潔的
我會讓妳舒服得哭個夠
一整晚,讓妳汗水淋漓
真是的
少東主還沒回來 你知道怎麼回事嗎？
不,不知道
千千,千千
不要,不要啊
她是妳姊姊的老公 再婚前的女兒
妳還有個 比自己大的姪女真不錯
春菜為什麼會…
好好欣賞吧,小姨
妳在上面簽個名 我就放了妳姪女…
別跟小女孩玩桌上交易
你們會傷到這個 天真的小女孩的
妳姪女要去當風俗女 幫我們賺錢哦
怎麼會 這件事和春菜無關
所以我們已經對她手下留情了
當然我們也不會放過妳這個當事人
妳會後悔自己生為女人的
昨晚妳侄女在這裡 成了風俗女的時候興奮到要發狂了
今晚就輪到妳了
我們擔保妳會懷孕的 公主殿下
懷孕…不要
請住手,我有…我有 一個可能喜歡的人
所以,求求你們
哭著求饒也沒用 妳不受傷就不會放過妳
不要,不要不要
恥毛可真是茂盛啊
哪裡有茂盛…
只是一般…
女孩子還是笑比哭的要好
什麼？
請不要做些過分的事情
不要,快住手
我讓妳爽得大喊大叫
不要不要
好熱,好難受 求求你們幫我解脫
好熱,快來救救我
就是這個媚藥 每隔三小時送一次來
要去了 有什麼、有什麼在裡面動
那東西是珍珠,我的甜心
珍珠,在裡面動起來了
不要再往裡面插啊
快住手
不能動,不要插
求求你們,求求你們
珍珠,珍珠不要放了
好棒,太棒了
身體開始變得怪怪的
不知道會變成什麼樣
前頭變大了
珍珠也在到處跑了
不能讓她休息,搞上一整晚
一整晚？不要
這樣下去就可以讓她淪為...
沒有肉棒就活不下去的女人了