秘湯巡遊 舞櫻篇 2nd 楚楚櫻花不堪折
你不吃麼？舞櫻
那個 我在減肥中 所以...
是因為昨天 玩得太瘋
太累了吧
才 才沒那回事呢
昨晚的時候不好意思
那個 舞櫻在澡池裡泡暈了
所以休息了一會
不好意思 有人來電話
和新的女友那不倫之戀開心麼？
所以為了你
有條珍藏建議哦
如果我是你男友的話是絕對不會允許的
像這樣的事
有汗的味道呢
去洗澡麼？
就算做了一回
就把我誤認為是你的女友的話
真是麻煩的人
真是太差勁了
上過一次的女人大致都是這樣的
對你的態度會比H完之前更差的
一般是不會有的哦
哥哥
那個 昨晚沒有好好的洗過澡
所以我想一個人去一下 可以麼？
身體上允許過一次後
心也會向你打開的
就是這樣
腸液越來越粘了啊
舞櫻太容易來感覺了
那種事才不知道啊
要去了...
有一種好下流的感覺...
不行 下流的東西來了
來回抽插時的表情真不錯啊
舞櫻好色哦
好下流的叫聲
真不錯啊
再多讓我聽聽啊
不行
為什麼 會變成這樣
明明是想要哥哥來做的
我第一次的男人
不行！
這樣的舞櫻會承受不了的
舞櫻的第一次
是要給哥哥...
真是討厭
舞櫻竟發出下流的聲音
已經不行了
不行
有什麼要出來了！
有什麼要來了！
你這就去了啊 舞櫻
真是的 太過自我放縱了哦
但是
實在是太下流了
舞櫻的屁眼
要...
要去了...
舞櫻
不行！
剛剛從處女畢業的loli穴咯
我要再一次插進
不行 不行
討厭啊
舞櫻我啊
有男朋友...
所以才會感覺到舒服啊
花心的肉棒才是最舒服的不是麼？
不要
很溫暖哦
舞櫻的裡面
明明
是你擅自插進來的
舞櫻你也感覺到很舒服吧
不舒服
不舒服啊
不要
絕對不會感覺到舒服的啊
不行 不要這樣
不要在裡面攪動
不要
不要 最裡面
竟然到了這麼裡面
那裡不行！
不行不行
腦子裡一片空白
哥哥的臉龐
不能忘記啊
不要
舞櫻！舞櫻！
好...
舒服...
一副超色的臉呢
很適合你哦 舞櫻
才 不是什麼超色的呢
好 好舒服
好喜歡！
好舒服！
好棒 舞櫻
舞櫻太舒服了
好像要去了
不行 要去了 好棒 要去了
去
去了！
去了！！！
騙人
還是這麼大
已經不行了啊
饒了我吧
拜託了
不行
要把你的腦子完全融化掉
這種姿勢 不行！
我要讓你說出 生為女孩真是太好了呢
不行
好熱
深深地感受到了
饒了我吧
這樣子 好害羞
好過分啊
真差勁！
令人難以置信啊
好厲害
好棒
來了
亂七八糟的
不行
又要去了
又要去了啊
已經去了啊
已經到極限了
一起
去吧
可以麼？
可以在裡面中出麼？
不知道
我不知道啊
雖然不知道
但我不希望只有我一人啊
一起
一起才好啊
就是說可以中出咯
現在只是想變得更加舒服
拜託了
在舞櫻的裡面出來吧
舞櫻去了的話
來抱緊我吧
來了
去了！ 去了！ 去了！
去了！！！
裡面
好熱哦
出來了
抱歉
沒想到你已經回來了
真是的
至少敲一下門吧！
真是沒禮貌啊！
哎呀哎呀 吵架了嘛？
我一不小心...
等她冷靜下來為止
我先在外面逛逛吧
很漂亮地把礙事的人給趕走了呢
不要說那麼隨便的話
舞櫻
只是真的覺得很害羞
哎呀哎呀 已經和好了嗎？
不行
快點出去呀
那裡是...
不要
又要去了
不行快住手
去了！
不要
不行
饒了我...
不行啊
直到舞櫻想和那傢伙分手為止
我會一直做
怎麼這樣
不要
那裡不行
舞櫻的那裡很敏感啊
全是敏感帶啊
舞櫻
因為舞櫻
只要被摸一下就會來感覺啊
說起來 差不多該可以了吧
哥哥他...
女人只要想著肉棒的事就夠了
知道了麼？
笨蛋
如果你不是我的第一個男人的話...
好孩子
名字
你的名字...
健三
健三 頂進來了啊
健三的 頂到舞櫻的最裡面了啊
又大又熱的在舞櫻的裡面
弄得我好舒服啊
好棒 好棒
健三的好棒啊！
舞櫻的裡面變得好濕潤啊！
已經把自己當做我女朋友了嗎？
討厭
女朋友什麼的
舞櫻不知道啦
好棒 實在是太棒了
舞櫻
只要想著肉棒的事就夠了不是麼？
舒服 那裡 再多做點 好舒服啊
好厲害
好熱 要裂開了
好舒服
舞櫻 要不行了 討厭
我要在裡面射了哦
就一次哦
舞櫻去了的話
那就一起 一起
討厭 來了
舞櫻 要去了
去了 去了 丟出來了
流出來了
滿滿的全是 熱熱的...
哥哥...
對不起...