关于由敌联盟发起的对我校袭击的报告
雄英高中英雄科一年A班20名学生
前往承办各种灾害救援训练的假想灾害事故场简称USJ的时候
在课程开始之前受到了自称是敌联盟团体的袭击
敌联盟组织的个性把学生们分散到了各个救援训练场
负责课程的教师相泽消太和13号在和敌的对抗中
13号被自称黑雾的敌打伤
相泽也因受到了主犯死柄木另以及名为脑无的敌的攻击
暂时无法战斗
迟来的教师欧尔麦特也参加了战斗
虽然负伤 但是击退了脑无扭转了局势
并且A班班长饭田天哉找到了在校的职业英雄
因职业英雄的救援 所以事件立刻结束了
结果就是教师三名 学生一名负伤
因此学校必须负起管理责任
可是学校决定在事件结束后立刻恢复英雄科的正常学习生活
为了让学生们掌握如何在混乱中拯救群众对扰敌人的方法
高中三年的时间实在太短了
还请家长们认同这一点
虽然给一年A班的学生家长们添了很大的麻烦以及让各位担心了
但还是希望你们能多加理解多加协助
雄英高中英雄科一年A班班主任相泽消太
自敌联盟袭击4天后
我们一年级A班又到了雄英高中训练场USJ
虽然发生了这样的事情 可是上课就是上课
所以让我们认真的开始救援训练吧
13号老师你已经可以活动了吗
只是背后被撕烂了一点 和前辈比起来这不算什么
无所谓 只要能上课就行
总之赶快开始时间都被浪费了
相泽老师
嗯
之前还看到13号老师和相泽老师以及欧尔麦特老师来着
欧尔麦特老师怎么样了
不知道 那种人不用管他
为什么
难道欧尔麦特和相泽老师有矛盾吗
拯救吧！救援训练！
那么 首先是山区救援训练
训练的内容是三名登山者不小心跌落山谷
其中一名脑部受到剧烈撞击昏迷不醒
其余两名腿部骨折无法活动正在呼救
好深 那两个人竟然只摔断了腿
切岛君上鸣君你们在乐什么
这可是刻不容缓的情况
你没事吗 放心吧我一定会救你出来的
你也太兴奋了吧
下面没人
哇 就像真的一样
我们一起加油吧 小久
还是靠的好近
从欧尔麦特那儿得到的力量 是拯救别人的力量
必须要尽快熟练掌握
那么伤者是我随机选的这三个
我们是竟然是被救援的
两位 我们要尽全力的变成伤者
装成伤者吧
好
那么 救援者就是你们4个
可以使用那边的救援工具
为什么
为什么我必须救废久
这个是剧情需要哦 小爆豪
梅雨你别说这种会刺激爆豪的话了
谁来救救我啊 腿断了
要开始了 谁先下去
你别太嚣张了 半身混蛋
根本不用下去
把山谷炸掉就没问题了
你疯了吗
爆豪也算是想了办法 只不过这不是正常人想的办法
一和绿谷扒上关系那家伙就变得好危险
八百万 你制造出滑轮做成滑轮组
把昏迷不醒的伤者一个个的运上来
常暗作为照顾伤者的人员下去
然后由我、爆豪、八百万拉上来…
等一下 混蛋
不许擅自决定
等等 爆豪同学
这是最佳方素
你要是抱着玩玩的心走的话 可以什么都不用做
我可没时间浪费在这种训练的争执上
谁抱着玩玩的心态了
不要吵了
你们两个真去脸
而且我们还有马上要做的事情
你们放心吧 我们马上来救你们
你们趁算来了 得救了
趁之先和伤者接触 这是第一要务
很多人在绝望的环境下会陷入恐慌状态
先安抚这些人才能展开迅速的救援
这种训练？
不认真去做 你训的哪门子的练
好厉害 八百万很优秀啊
啊
真优（挺）秀（拔）
你真垃圾
常暗同学
我们会用另外一根绳索把担架放下去的
你慢慢来就行
知道了
嗨 常暗同学
让你久等了
丽日同学 已经没事了
得救了 我们大家都得救了
好
先把昏迷不醒的丽日同学运上去
了解 啊 不行
我们的腿受伤了 不能帮忙
你不觉得让头部受伤的人一个人待着很危险吗
放心吧
我一直都是两个人
有这个面积的阴影应该没问题
黑影把丽日同学抱上去
好哆嗦啊
赶快去
搬就好了吧搬
你要撑着担架上升 别撞着
真是的
黑影真是好厉害的个性啊
黑影的真正价值可不是干这种杂活
它有着广阔的活动空间和灵活的身手
呀 我就知道它很有价值
在什么地方都能派上用场 超帅
真是个奇怪的人
已确保安全
谢谢你们 英雄
丽日同学你在笑什么
因为饭田同学那个认真的样子
我能憋住没笑真是太好了
饭田同学的表现很棒啊
这不是可笑的事情
抱歉 虽然知道 可是
那么接着放下一个了
闭嘴 别指挥我
灵活运用个性来拯救别人
作为救援小组来说真是高效率的行动
这才是超人社会应有的样子
只是有一个人在拖后腿
你好哆嗦 闭嘴
在自己的个性派不上用场情况下 这种行为是正确的
因材适用
最近有很多职业英雄做不到这一点
总是强调着我来我来
结果反而导致情况恶化的例子也有很多
只要好好理解这点掌握后援工作的话
他一定会成为优秀的英雄
呀 优不优秀不好说啊
等会儿宰了你 那个酱油脸混蛋
那么 最后一组
这样就可以了
小梅雨可能会有点可怕不过尽量不要动
要来了 绿谷
交给我吧
丽日同学 可以了
解除
已确保安全
小绿谷快放下我
感觉好害羞
还有我骨折了
这个体位是不行的
救援对象全部救援成功
好 结束
不用绳子就能让伤者平躺着浮上来再接住
好～狡～猾
这也算不上狡猾吧
从第一次救援来讲 大家都做的很棒
救援工作是和时间战斗的工作
大家还有不少要改进的地方
也就是说大家还有不少进步的空间
感觉进步不了了
别松懈
课程还在继续
接下来是坍塌地区
因为这是你们第一次进行救援工作
所以这次让你们体验一下各种各样的情况
坍塌地区救援工作内容是不知道伤者的数量和位置
在震后的都市中尽量救援伤者的训练
到限定时间8分钟为止 4人一组展开救援行动
剩下的16名同学挑选自己喜欢的地方藏起来等待救援
但是其中8名同学不能发出求救声
此8名同学由我来指定
啊 这不就是捉迷藏吗 捉迷藏
简要的说和捉迷藏很相似
那么第一场的4人组 就是你们4个
为什么我要和废久一起行动
没办法啊 这是剧情需要…
那是什么啊
别说了 说这种话会冷场的
帮助伤者的时候
要是万不得已碰到胸部的话
感觉好有罪恶感
你已经出局了 峰田同学
从被救援者藏好已过2分钟
那么搜索训练开始
你们要记住在地震刚刚结束的情况下发生什么都不奇怪
那么 出发
好 先寻找血迹
别指挥我
跟我来 垃圾们
什么啊 真是个自我主义的家伙
没办法 总之我们先分散到视线和声音能传达到的四角
嗯
救援工作是和时间战斗的工作要迅速进行
0K
走吧
焦冻
你不能倒在这种地方
你可是我的最高杰作
我不会让你如愿的
你那是什么表情
谁
那可不是英雄该有的眼神
他是何方神圣
都4天了让我好好大闹一番吧
4天前
袭击的那一天
难道说
敌联盟的残党
是藏起来了吗
太慢了
喂 救命啊
发现尾白
绿谷
等着我
我马上下来救你
原来如此
是要用俺的超粘性小球吗
再加上瓦片的话
简易梯子完成l
尾白
避开球体爬上来吧
原来是这样啊
亏你能想出这么厉害的点子啊
我从以前开始就比较喜欢考虑怎么去活用英雄们的个性
发现小响香
我还以为绝对不会被找到的呢
丽日！耳郎！
怎么？
他不是应该是被救援的那方吗？
快逃
怎么回事？
是敌
为什么会出现在这里
是之前藏起来的吗
怎么会 难道说
轰
班上最强的都被…
所以说 赶快
你们赶紧去老师那边
但是
敌
骗人的吧
怎么会…
真的假的
老师 有敌的残党
这可如何是好
我们现在有伤在身
现在身体并不能战斗的
那么？
那么 那么 你们就快逃吧
朝着正面的出口 快啊
我是不会让你们逃出去的
全部都统统给我去死吧
这算什么啊！
到底是有多强啊
这种家伙一直都藏在这里吗
好 这下四周都清干净了
我不会让任何一个人逃掉
骗人的吧
大家赶紧逃
想要逃的家伙就自己逃走好了
这家伙由我来击溃
招式完全被看破了 你还真敢说啊
他是白痴吗
为什么就不懂得力量的悬殊呢
不管怎么看都不是同一个级别的啊
应该明白的吧
不对
不管他脾气怎么样 但小胜绝对不是没有脑子的
因材适用
最近有很多职业英雄做不到这一点
小胜是在 尽他所能
很痛啊 混蛋
危险
喂
你已经强到可以随便的操心他人安危了吗？啊？
有空在这里发愣
还不赶紧带那些家伙从这里逃出去啊 你这渣渣
为什么你总是这样
不说一些讨人厌的话就不能好好地战斗吗？
喂 喂 爆豪
你说那些家伙 是不是有些过了啊
一年A班20人
姑且我们全员都是志愿成为英雄的！！！
大家
还真是团结啊
但是
交给我吧
就是现在
我们上
A班
没想到全员一起冲过来啊
虽然是意料之外的
但只有这点程度的话是不能把我
小胜
饭田君
峰田君
丽日
蛙吹 小梅雨
我有一个想法
你也应该累了吧
差不多也该有个了结了
别逗我笑了
还早得很！
就是现在
去吧
蛙吹
叫我小梅雨
就行
肉螺牙天
解除
趁着爆炸的时机
太好了 成功了
能行的 Smash!
还 还是不行吗
垃圾还是闪一边去吧
那个混蛋
还是由我来击垮吧
去死吧
活该
「粘虫胶」计划真是完美啊
这样一来他就完全动不了
啊 在攻击轨道上的攻击诱导也很完美
都跟计划的一样 绿谷君
太好了
小久 真是太好了呢
真的做的 很棒
谢谢
这都是托大家的福
而且
在一瞬间就理解了我的作战
利用最大的力量把敌人给揍飞
果然你是一个非常厉害的人
动 动不了
该做个了结了 混蛋
等 等一下 我 是我 我
我来了！
欧尔麦特
啊 哈哈哈哈哈
其实我是想把这个不在敌联出现时的救助训练
作为一个惊喜的呢
你看 之前不是才发生了那种事么
啊 但是
大家都是比我想象的要更加出类拔萃呢
真不愧是 英 诶？
总感觉…对不起大家了1
做得太过了吧 欧尔麦特
就跟前辈说的一样呢
果然是不太适合啊 那个人
惊喜？
是的
我是反对的
嗯？
A班4天前才受收到过敌联的袭击
他们都以为那次袭击只是一次事故
是在几千甚至是几万分之一的概率里才会发生的偶然事件
但事实并非如此
作为英雄就会有数不尽的危机在前面等着
我希望他们能够对这件事有所自觉
我可不敢苟同
搞不好可是会造成心理阴影的
就是要让他们具备跨越那些障碍的觉悟
你不觉得那才是作为教师的我们应该做到的吗
那就请你负好这个责任哦
没事的 我相信他们的力量
但是 全员都能够勇敢的站出来
还是吃了一惊
嗯
再怎么样也要有个度啊！
嗯？轰？
你这家伙 也是这个屎一般惊喜的共犯吗
stop!
是我啊 轰少年
能帮我一个忙吗？
对不起啊
真是太过分了 欧尔麦特
都说抱歉啦 我不是故意的
但是 绿谷少年的手指负伤也是事实
关于此事 作为校方 是否非常的不妥呢
下次不能再这样了啊！欧尔麦特
对吧 小久
但是 只是个惊喜 太好了
绿谷少年
什么绿谷少年不少年的啊
对不起
小久
快去恢复女郞那里吧
太 太近了
时间是有限的
继承到力量的人 是我l
雄英体育祭渐渐逼近
也是英雄们绝对不会错过的活动
把你来过这件事
向全世界宣告出去！
了解 欧尔麦特