[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-6d85391b-r1019 @ 2023/02/15 17:04:09 | https://zhconvert.org
Title: [MMSUB] Boku no Hero Academia 4th Season - 01 [1080p]
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no
YCbCr Matrix: TV.601

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Default
Audio File: Boku no Hero Academia 4th Season [BD]/[Cleo]Boku_no_Hero_Academia_4th_Season_-_10_(Dual Audio_10bit_BD1080p_x265).mkv
Video File: Boku no Hero Academia 4th Season [BD]/[Cleo]Boku_no_Hero_Academia_4th_Season_-_10_(Dual Audio_10bit_BD1080p_x265).mkv
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.250000
Scroll Position: 396
Active Line: 399
Video Position: 33706

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Text,方正北魏楷书_GB18030,71,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,35,1
Style: Top,方正黑体_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,2,1,8,20,20,20,134
Style: sign,方正大黑_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1.5,0,1,3,0,7,45,45,15,134
Style: OP,方正中粗雅宋_GBK,56,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BDBC11,&H284A9007,-1,0,0,0,100,100,4,0,1,2,1,2,45,45,15,1
Style: ED,方正正准黑_GBK,52,&H00DDDDDF,&HF0000000,&H00000000,&H65000000,-1,0,0,0,100,100,4,0,1,1,1,2,45,45,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.59,0:00:04.46,Text,,0,0,0,,我好不容易才热完身呢
Dialogue: 0,0:00:08.44,0:00:10.25,Text,,0,0,0,,你真不错啊
Dialogue: 0,0:00:14.74,0:00:16.11,Text,,0,0,0,,白费力气
Dialogue: 0,0:00:17.11,0:00:18.26,Text,,0,0,0,,才不是白费力气呢
Dialogue: 0,0:00:19.01,0:00:20.38,Text,,0,0,0,,多谢了
Dialogue: 0,0:00:21.14,0:00:22.65,Text,,0,0,0,,变成了一把好矛啊
Dialogue: 0,0:00:22.91,0:00:23.78,Text,,0,0,0,,屏障呢
Dialogue: 0,0:00:23.93,0:00:26.77,Text,,0,0,0,,败因只有一个 太小看他了
Dialogue: 0,0:00:27.13,0:00:29.31,Text,,0,0,0,,我也是 你们也是
Dialogue: 0,0:00:29.64,0:00:32.34,Text,,0,0,0,,太小看名为烈怒赖雄斗的英雄
Dialogue: 0,0:00:32.51,0:00:34.74,Text,,0,0,0,,他的男子气概
Dialogue: 0,0:00:42.80,0:00:44.24,Text,,0,0,0,,矛盾比试
Dialogue: 0,0:00:45.09,0:00:46.94,Text,,0,0,0,,是我们赢了
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,Top,,0,0,0,,———————OP————————
Dialogue: 0,0:00:48.00,0:00:52.72,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}守护的约定
Dialogue: 0,0:00:52.72,0:00:58.50,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}从那天起 永留心间
Dialogue: 0,0:01:11.53,0:01:15.82,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}如果失去一切
Dialogue: 0,0:01:15.82,0:01:19.93,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}就能拯救生命
Dialogue: 0,0:01:21.42,0:01:25.28,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}那我甘愿奉献
Dialogue: 0,0:01:25.28,0:01:31.71,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}这份心意 让生命有了意义
Dialogue: 0,0:01:31.77,0:01:35.92,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}不要藏起伤痕
Dialogue: 0,0:01:35.92,0:01:38.70,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}早已决定 将绝望化作武器
Dialogue: 0,0:01:38.70,0:01:42.76,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}坚强活下去
Dialogue: 0,0:01:43.42,0:01:48.20,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}用力抹去泪水
Dialogue: 0,0:01:48.20,0:01:53.50,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}将一切献给你
Dialogue: 0,0:01:53.50,0:01:58.56,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}求求你 不要消失
Dialogue: 0,0:01:58.56,0:02:03.48,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}守护的约定
Dialogue: 0,0:02:03.48,0:02:08.68,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}从那天起 永留心间
Dialogue: 0,0:02:08.68,0:02:17.94,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.2}纵使希望渺茫 也要勇往直前
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,OP,,0,0,0,,———————OP————————
Dialogue: 0,0:02:19.50,0:02:23.30,Text,,0,0,0,,真吵啊 那群家伙有好好派上用场吗
Dialogue: 0,0:02:24.16,0:02:27.81,Text,,0,0,0,,虽然不想这么说 但是八齐会确实完蛋了啊
Dialogue: 0,0:02:27.94,0:02:30.83,sign,,0,0,0,,{\pos(621,785.667)}敌人 OVER HAUL\N个性：翻修
Dialogue: 0,0:02:28.31,0:02:31.74,Text,,0,0,0,,只要有组长和我在 八齐会就不会灭绝
Dialogue: 0,0:02:31.71,0:02:34.46,sign,,0,0,0,,{\pos(1463.667,764.334)}敌人 库罗诺斯
Dialogue: 0,0:02:32.81,0:02:37.13,Text,,0,0,0,,大部分小弟都是组长派 跟不上我的想法
Dialogue: 0,0:02:36.98,0:02:39.69,sign,,0,0,0,,{\pos(207.666,801.666)}坏理
Dialogue: 0,0:02:37.50,0:02:41.66,Text,,0,0,0,,明明我比任何人都尊重组长的意志
Dialogue: 0,0:02:42.56,0:02:45.24,Text,,0,0,0,,只要有这份「完成品」和「血清」
Dialogue: 0,0:02:45.41,0:02:48.27,Text,,0,0,0,,我们就能东山再起
Dialogue: 0,0:02:49.06,0:02:53.42,Text,,0,0,0,,这次的事件对好事者来说也是不错的素材吧
Dialogue: 0,0:02:53.75,0:02:55.89,Text,,0,0,0,,「英雄害怕的药」
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:02:57.75,Text,,0,0,0,,是他们喜欢听的
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.93,Text,,0,0,0,,肯定会高兴地为我们投资
Dialogue: 0,0:03:02.30,0:03:03.33,Text,,0,0,0,,那么
Dialogue: 0,0:03:04.42,0:03:07.00,Text,,0,0,0,,稍微干点活吧 外派组
Dialogue: 0,0:03:07.04,0:03:09.87,sign,,0,0,0,,{\pos(658.333,780.333)}敌人 渡我被身子\N个性：变身
Dialogue: 0,0:03:07.04,0:03:09.87,sign,,0,0,0,,{\pos(1151.667,777.666)}敌人 TWICE\N个性：二倍
Dialogue: 0,0:03:07.36,0:03:08.33,Text,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:03:08.77,0:03:10.73,Text,,0,0,0,,交给我们吧 OVER HAUL
Dialogue: 0,0:03:11.36,0:03:15.34,Text,,0,0,0,,外派
Dialogue: 0,0:03:16.20,0:03:19.50,Text,,0,0,0,,烈怒 烈怒赖雄斗 你还清醒吗
Dialogue: 0,0:03:19.94,0:03:20.69,Text,,0,0,0,,烈怒
Dialogue: 0,0:03:19.80,0:03:22.77,sign,,0,0,0,,{\pos(527.667,793.667)}切岛锐儿郎\N个性：硬化
Dialogue: 0,0:03:22.79,0:03:25.57,sign,,0,0,0,,{\pos(343.666,729.666)}职业英雄 肥胶\N个性：脂肪吸附
Dialogue: 0,0:03:21.36,0:03:21.86,Text,,0,0,0,,谁
Dialogue: 0,0:03:21.93,0:03:22.72,Text,,0,0,0,,烈怒
Dialogue: 0,0:03:23.76,0:03:24.55,Text,,0,0,0,,你是谁啊
Dialogue: 0,0:03:24.69,0:03:25.61,Text,,0,0,0,,我是阿肥啊
Dialogue: 0,0:03:25.73,0:03:28.15,Text,,0,0,0,,不要光看结果 根据情况理解一下啊
Dialogue: 0,0:03:29.17,0:03:30.79,Text,,0,0,0,,我 我
Dialogue: 0,0:03:31.73,0:03:38.20,Text,,0,0,0,,会保护 阿肥 我 能做到 的
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:40.32,Text,,0,0,0,,切岛同学
Dialogue: 0,0:03:41.27,0:03:43.48,Text,,0,0,0,,没想到环会带人来啊
Dialogue: 0,0:03:45.39,0:03:46.68,Text,,0,0,0,,我看过运动会了
Dialogue: 0,0:03:47.22,0:03:49.19,Text,,0,0,0,,我们很欢迎活力满满的孩子
Dialogue: 0,0:03:50.18,0:03:53.54,Text,,0,0,0,,环啊 每年都因为紧张只拿倒数呢
Dialogue: 0,0:03:53.58,0:03:55.24,sign,,0,0,0,,{\pos(530.334,756.333)}天食环\N个性：再现
Dialogue: 0,0:03:56.25,0:03:59.69,Text,,0,0,0,,职场实习时指名我的第四类接触也是这么说的
Dialogue: 0,0:04:00.25,0:04:03.46,Text,,0,0,0,,有气势的家伙可以提高事务所的士气
Dialogue: 0,0:04:04.83,0:04:05.48,Text,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:04:06.69,0:04:07.71,Text,,0,0,0,,也就只是这样而已了
Dialogue: 0,0:04:08.69,0:04:13.32,Text,,0,0,0,,我不想只是这样 我想像红赖雄斗一样
Dialogue: 0,0:04:13.38,0:04:17.55,Text,,0,0,0,,变成能够好好守护别人的英雄
Dialogue: 0,0:04:18.87,0:04:21.93,Text,,0,0,0,,所以 是我强行拜托环前辈介绍我来这里的
Dialogue: 0,0:04:23.23,0:04:27.12,Text,,0,0,0,,我不想再当对别人的危机见死不救 没出息的家伙
Dialogue: 0,0:04:29.47,0:04:33.29,Text,,0,0,0,,我 要 像红一样
Dialogue: 0,0:04:34.36,0:04:38.10,Text,,0,0,0,,不惜把自己伤成这样 已经没关系了
Dialogue: 0,0:04:38.49,0:04:39.31,Text,,0,0,0,,还没结束呢
Dialogue: 0,0:04:40.28,0:04:44.93,Text,,0,0,0,,这是生死较量 我还没死
Dialogue: 0,0:04:42.18,0:04:45.01,sign,,0,0,0,,{\pos(370.334,711)}敌人 乱波肩动\N个性：强肩
Dialogue: 0,0:04:45.68,0:04:47.09,Text,,0,0,0,,也太顽强了吧
Dialogue: 0,0:04:47.52,0:04:49.18,Text,,0,0,0,,是屏障的缓冲作用吗
Dialogue: 0,0:04:49.58,0:04:50.39,Text,,0,0,0,,话虽如此
Dialogue: 0,0:04:51.28,0:04:56.22,Text,,0,0,0,,我已经没有脂肪了 体力也用尽了 这该怎么办
Dialogue: 0,0:04:58.49,0:05:01.58,Text,,0,0,0,,里面的房间至少能做个紧急处理
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:05.28,Text,,0,0,0,,帮那孩 帮那男人治疗吧
Dialogue: 0,0:05:09.30,0:05:10.21,Text,,0,0,0,,是陷阱吧
Dialogue: 0,0:05:10.39,0:05:12.46,Text,,0,0,0,,我看起来像是会设陷阱的男人吗
Dialogue: 0,0:05:13.06,0:05:14.79,Text,,0,0,0,,乱波 不要擅作主张
Dialogue: 0,0:05:15.24,0:05:19.80,Text,,0,0,0,,我的任务就是控制你 听从我的指示
Dialogue: 0,0:05:21.26,0:05:25.84,Text,,0,0,0,,想清楚你这个只会享受暴力的怪物为什么能在这里
Dialogue: 0,0:05:21.03,0:05:23.85,sign,,0,0,0,,{\pos(359.667,695)}敌人 天盖壁慈\N个性：屏障
Dialogue: 0,0:05:26.15,0:05:28.19,Text,,0,0,0,,你的作用是什么 乱
Dialogue: 0,0:05:28.80,0:05:31.05,Text,,0,0,0,,你已经连展开屏障的力气都不剩了吧
Dialogue: 0,0:05:31.28,0:05:32.44,Text,,0,0,0,,那就闭嘴吧
Dialogue: 0,0:05:33.45,0:05:37.82,Text,,0,0,0,,不过 我也骨折了 手都抬不起来
Dialogue: 0,0:05:39.45,0:05:40.77,Text,,0,0,0,,你想干什么
Dialogue: 0,0:05:41.33,0:05:43.68,Text,,0,0,0,,打架啊 互相残杀
Dialogue: 0,0:05:44.33,0:05:46.13,Text,,0,0,0,,我是地下格斗出身的
Dialogue: 0,0:05:46.70,0:05:48.29,Text,,0,0,0,,你应该听说过吧
Dialogue: 0,0:05:48.83,0:05:51.13,Text,,0,0,0,,完全活用「个性」的打架俱乐部
Dialogue: 0,0:05:53.25,0:05:56.69,Text,,0,0,0,,接下我一拳之后还能站起来的 几乎不存在
Dialogue: 0,0:05:57.61,0:06:00.74,Text,,0,0,0,,就算有 他们肯定也会开始求饶
Dialogue: 0,0:06:01.43,0:06:05.38,Text,,0,0,0,,你懂吧 不能全力以赴尽情享受的痛苦
Dialogue: 0,0:06:06.62,0:06:09.12,Text,,0,0,0,,只有赌上性命才会生出的力量
Dialogue: 0,0:06:09.39,0:06:10.61,Text,,0,0,0,,那种碰撞
Dialogue: 0,0:06:10.92,0:06:12.24,Text,,0,0,0,,所以很棒
Dialogue: 0,0:06:12.72,0:06:14.84,Text,,0,0,0,,你们非常的棒
Dialogue: 0,0:06:15.11,0:06:18.36,Text,,0,0,0,,尤其是红发 我看中你了
Dialogue: 0,0:06:18.81,0:06:20.36,Text,,0,0,0,,再比试一场吧
Dialogue: 0,0:06:20.67,0:06:21.65,Text,,0,0,0,,把伤治好
Dialogue: 0,0:06:21.93,0:06:23.88,Text,,0,0,0,,下次我会好好杀掉你们的
Dialogue: 0,0:06:25.37,0:06:30.28,Text,,0,0,0,,你之后会被逮捕入狱的 你明白吗
Dialogue: 0,0:06:30.61,0:06:32.34,Text,,0,0,0,,没有下次了 你输了
Dialogue: 0,0:06:32.72,0:06:33.48,Text,,0,0,0,,我不管
Dialogue: 0,0:06:33.99,0:06:35.93,Text,,0,0,0,,谁都没死那就是平局
Dialogue: 0,0:06:36.22,0:06:38.90,Text,,0,0,0,,不是平局 你这什么规矩啊
Dialogue: 0,0:06:40.05,0:06:42.87,Text,,0,0,0,,这就是怪人自己的规则吗
Dialogue: 0,0:06:43.59,0:06:47.76,Text,,0,0,0,,忠实于欲望 可以感受到他毫无虚言
Dialogue: 0,0:06:48.93,0:06:52.57,Text,,0,0,0,,不管怎样 伤成这样也很难和NIGHTEYE他们会合了
Dialogue: 0,0:06:54.67,0:06:59.49,Text,,0,0,0,,切岛同学 最开始就见你说自己是没出息的家伙
Dialogue: 0,0:07:00.14,0:07:03.54,Text,,0,0,0,,我大概明白了 环为什么会介绍你过来
Dialogue: 0,0:07:05.28,0:07:07.41,Text,,0,0,0,,你是个知道自己弱点的人
Dialogue: 0,0:07:09.28,0:07:14.00,Text,,0,0,0,,我想好好再和那个男人厮杀一回啊
Dialogue: 0,0:07:15.14,0:07:17.78,Text,,0,0,0,,让曾经没出息的自己看看吧
Dialogue: 0,0:07:18.99,0:07:25.51,Text,,0,0,0,,现在的你 成长为不光是我 连敌人都认可的男子汉了
Dialogue: 0,0:07:28.18,0:07:31.70,Text,,0,0,0,,先走的只有一个人 可以先不管
Dialogue: 0,0:07:28.03,0:07:30.76,sign,,0,0,0,,{\pos(133,711)}通行百万\N个性：透过
Dialogue: 0,0:07:32.21,0:07:34.88,Text,,0,0,0,,重要的还是那群家伙 必须拦住他们
Dialogue: 0,0:07:36.33,0:07:38.47,Text,,0,0,0,,个性增幅还剩几分钟
Dialogue: 0,0:07:39.18,0:07:41.34,Text,,0,0,0,,那么 只能动手了
Dialogue: 0,0:07:42.23,0:07:47.51,Text,,0,0,0,,我们已经堕入邪道 不能停下
Dialogue: 0,0:07:44.67,0:07:47.41,sign,,0,0,0,,{\pos(353.334,695)}敌人 入中常衣\N个性：拟态
Dialogue: 0,0:07:47.87,0:07:49.96,Text,,0,0,0,,快点 追上前面的百万
Dialogue: 0,0:07:47.51,0:07:50.31,sign,,0,0,0,,{\pos(327.666,753.666)}职业英雄 Sir. NIGHTEYE\N个性：预知
Dialogue: 0,0:07:50.40,0:07:52.99,sign,,0,0,0,,{\pos(135.666,727)}绿谷出久\N个性：ONE FOR ALL
Dialogue: 0,0:07:51.58,0:07:52.76,Text,,0,0,0,,这 这是
Dialogue: 0,0:07:53.23,0:07:54.02,Text,,0,0,0,,天花板
Dialogue: 0,0:07:54.80,0:07:56.91,Text,,0,0,0,,墙壁 地面
Dialogue: 0,0:07:57.60,0:07:58.36,Text,,0,0,0,,都在逼近
Dialogue: 0,0:07:58.51,0:07:59.61,Text,,0,0,0,,是想压死我们吗
Dialogue: 0,0:07:59.84,0:08:01.28,Text,,0,0,0,,要变成汉堡肉饼了
Dialogue: 0,0:08:04.00,0:08:07.08,Text,,0,0,0,,总之血是止住了
Dialogue: 0,0:08:07.71,0:08:10.85,Text,,0,0,0,,虽然很不甘心 但也只能让他先静养了
Dialogue: 0,0:08:11.36,0:08:12.69,Text,,0,0,0,,治好了吗 杀了他
Dialogue: 0,0:08:12.86,0:08:13.82,Text,,0,0,0,,治得好吗 让他活着
Dialogue: 0,0:08:16.56,0:08:19.07,Text,,0,0,0,,现在我们也互相熟悉些了
Dialogue: 0,0:08:19.33,0:08:21.62,Text,,0,0,0,,顺便想问你点英雄说来有些奇怪的事
Dialogue: 0,0:08:22.25,0:08:26.07,Text,,0,0,0,,乱波 你为什么会服从于这种小组织
Dialogue: 0,0:08:27.39,0:08:31.27,Text,,0,0,0,,那是因为 偶吧猴是唯一打败我的男人
Dialogue: 0,0:08:32.92,0:08:34.04,Text,,0,0,0,,打败
Dialogue: 0,0:08:34.91,0:08:39.14,Text,,0,0,0,,说着加入组织吧 突然出现 挑衅我
Dialogue: 0,0:08:39.71,0:08:41.80,Text,,0,0,0,,那我当然要跟他打一架了
Dialogue: 0,0:08:45.68,0:08:47.03,Text,,0,0,0,,然后我就死了
Dialogue: 0,0:08:49.65,0:08:51.28,Text,,0,0,0,,本以为死了 结果又恢复了原样
Dialogue: 0,0:08:52.44,0:08:55.80,Text,,0,0,0,,加入组织后又挑战了他5次 全败
Dialogue: 0,0:08:56.95,0:08:59.79,Text,,0,0,0,,我是为了战胜那个男人才一直留在这里的
Dialogue: 0,0:09:00.81,0:09:03.68,Text,,0,0,0,,全败 等等
Dialogue: 0,0:09:04.46,0:09:09.73,Text,,0,0,0,,也就是说治崎能对付乱波的威力和速度吗
Dialogue: 0,0:09:10.63,0:09:14.97,Text,,0,0,0,,治崎如此强大 却把战斗交给部下
Dialogue: 0,0:09:15.51,0:09:16.92,Text,,0,0,0,,那家伙为什么不出现
Dialogue: 0,0:09:17.64,0:09:20.61,Text,,0,0,0,,他不在这吧 不是逃跑了就是躲起来了吧
Dialogue: 0,0:09:21.67,0:09:23.25,Text,,0,0,0,,治崎到底想做什么
Dialogue: 0,0:09:24.02,0:09:26.17,Text,,0,0,0,,不要得意忘形 谁会告诉敌人
Dialogue: 0,0:09:26.24,0:09:28.00,Text,,0,0,0,,说是要恢复黑道的权力
Dialogue: 0,0:09:28.06,0:09:28.78,Text,,0,0,0,,乱波
Dialogue: 0,0:09:29.09,0:09:30.86,Text,,0,0,0,,虽然详情我也不太了解
Dialogue: 0,0:09:31.20,0:09:33.07,Text,,0,0,0,,不过偶尔听见他说
Dialogue: 0,0:09:33.92,0:09:36.33,Text,,0,0,0,,好像说是要大量散布什么东西来着
Dialogue: 0,0:09:36.42,0:09:37.42,Text,,0,0,0,,住嘴 乱波
Dialogue: 0,0:09:37.51,0:09:41.37,Text,,0,0,0,,为此需要钱 要是能解决钱的问题
Dialogue: 0,0:09:41.93,0:09:45.24,Text,,0,0,0,,执行的日子就不远了
Dialogue: 0,0:09:46.75,0:09:50.63,Text,,0,0,0,,这震动 是那个慎重派的入中吗
Dialogue: 0,0:09:51.37,0:09:53.21,Text,,0,0,0,,看来终于认真起来了
Dialogue: 0,0:09:53.93,0:09:54.69,Text,,0,0,0,,洛克洛克
Dialogue: 0,0:09:54.90,0:09:58.54,Text,,0,0,0,,不要装领导了 陷入这个困境 说到底
Dialogue: 0,0:09:58.75,0:09:59.89,Text,,0,0,0,,都是你的失态
Dialogue: 0,0:10:00.42,0:10:01.70,Text,,0,0,0,,死亡螺栓
Dialogue: 0,0:10:03.69,0:10:07.15,Text,,0,0,0,,我「上锁」过的东西就会被锁在原地
Dialogue: 0,0:10:07.46,0:10:10.66,Text,,0,0,0,,锁头英雄 洛克洛克 个性 「上锁」
Dialogue: 0,0:10:07.46,0:10:17.98,Top,,0,0,0,,洛克洛克 个性：上锁
Dialogue: 0,0:10:10.77,0:10:12.90,Text,,0,0,0,,可以将接触到的东西固定在原地
Dialogue: 0,0:10:13.10,0:10:15.16,Text,,0,0,0,,但是对生物无效果
Dialogue: 0,0:10:15.24,0:10:19.79,Text,,0,0,0,,面对强大力量及广大面积时有一定限制
Dialogue: 0,0:10:20.61,0:10:21.55,Text,,0,0,0,,来这边
Dialogue: 0,0:10:21.91,0:10:24.82,Text,,0,0,0,,这边已经动不了了 不要嫌弃地方窄啊
Dialogue: 0,0:10:25.17,0:10:28.75,Text,,0,0,0,,安全等级最高的死亡螺栓 无法锁定太多处
Dialogue: 0,0:10:29.13,0:10:30.96,Text,,0,0,0,,这就是我的极限范围了
Dialogue: 0,0:10:31.53,0:10:33.76,Text,,0,0,0,,不 不能让你们过去
Dialogue: 0,0:10:34.35,0:10:36.01,Text,,0,0,0,,不会让你们过去的
Dialogue: 0,0:10:36.45,0:10:38.87,Text,,0,0,0,,他还会从我没锁住的地方过来
Dialogue: 0,0:10:39.70,0:10:43.42,Text,,0,0,0,,ONE FOR ALL 全包围 射门式
Dialogue: 0,0:10:44.20,0:10:46.69,Text,,0,0,0,,SMASH
Dialogue: 0,0:10:48.22,0:10:51.44,Text,,0,0,0,,将逼近的墙壁集中在一点上往前挖掘
Dialogue: 0,0:10:51.79,0:10:53.10,Text,,0,0,0,,简直像鼹鼠一样
Dialogue: 0,0:10:56.55,0:11:00.32,Text,,0,0,0,,要是阿肥小队在的话 就能更顺利前进了吧 橡皮擦
Dialogue: 0,0:10:58.36,0:11:01.23,sign,,0,0,0,,{\pos(570.333,743)}职业英雄 橡皮擦·头\N个性：抹消
Dialogue: 0,0:11:00.43,0:11:01.23,Text,,0,0,0,,我知道
Dialogue: 0,0:11:01.70,0:11:03.71,Text,,0,0,0,,他是瞄准精确位置攻击的
Dialogue: 0,0:11:03.97,0:11:06.80,Text,,0,0,0,,那家伙在哪里看着 墙壁里面吗
Dialogue: 0,0:11:07.54,0:11:09.10,Text,,0,0,0,,这样下去情况只会越来越糟
Dialogue: 0,0:11:09.33,0:11:10.76,Text,,0,0,0,,会被逼入绝境的
Dialogue: 0,0:11:13.49,0:11:15.29,Text,,0,0,0,,个性增幅的时间要到了
Dialogue: 0,0:11:16.10,0:11:17.92,Text,,0,0,0,,不 就算如此
Dialogue: 0,0:11:18.97,0:11:21.35,Text,,0,0,0,,SMASH
Dialogue: 0,0:11:24.26,0:11:25.76,Text,,0,0,0,,真是个烦人的小鬼
Dialogue: 0,0:11:35.08,0:11:36.36,Text,,0,0,0,,这样根本无法解决
Dialogue: 0,0:11:37.40,0:11:40.45,Text,,0,0,0,,还有人在困扰着 这才是最重要的
Dialogue: 0,0:11:43.16,0:11:44.24,Text,,0,0,0,,龙九她们
Dialogue: 0,0:11:45.83,0:11:49.80,Text,,0,0,0,,英雄们 警察们
Dialogue: 0,0:11:51.90,0:11:54.32,Text,,0,0,0,,切岛同学 肥胶
Dialogue: 0,0:11:55.86,0:11:57.60,Text,,0,0,0,,为我们创造的道路
Dialogue: 0,0:12:00.66,0:12:03.53,Text,,0,0,0,,怎么能在这种地方被拦下来
Dialogue: 0,0:12:04.60,0:12:06.77,Text,,0,0,0,,SMASH
Dialogue: 0,0:12:11.53,0:12:12.29,Text,,0,0,0,,打开了
Dialogue: 0,0:12:12.74,0:12:14.14,Text,,0,0,0,,这次又是打算做什么
Dialogue: 0,0:12:19.16,0:12:22.87,sign,,0,0,0,,{\pos(723,700.333)}TWICE\N个性：二倍\N可以将任何事物同时复制2个\N连自己也可以复制\N所属：敌联合\N生日：不明\N身高：不明\N血型：不明\N喜欢的事物：不明
Dialogue: 0,0:12:23.04,0:12:26.93,sign,,0,0,0,,{\pos(513,727)}渡我被身子\N个性：变身\N可以通过摄取他人的血 变身为其姿态\N所属：敌联合\N生日：不明\N身高：不明\N血型：不明\N喜欢的事物：不明
Dialogue: 0,0:12:27.77,0:12:28.54,Text,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:12:29.14,0:12:29.90,Text,,0,0,0,,不用在意
Dialogue: 0,0:12:30.47,0:12:32.98,Text,,0,0,0,,不过 为什么事到如今要分隔开来呢
Dialogue: 0,0:12:33.45,0:12:34.71,Text,,0,0,0,,喂 大家 没事吧
Dialogue: 0,0:12:35.02,0:12:36.17,Text,,0,0,0,,是洛克洛克的声音
Dialogue: 0,0:12:36.48,0:12:37.82,Text,,0,0,0,,墙壁不厚
Dialogue: 0,0:12:38.22,0:12:40.86,Text,,0,0,0,,因为没法压死我们 就改变战术了吗
Dialogue: 0,0:12:41.20,0:12:43.60,Text,,0,0,0,,但这样反而让我们更方便行动了啊
Dialogue: 0,0:12:43.90,0:12:46.53,Text,,0,0,0,,是损有余而补不足吧
Dialogue: 0,0:12:47.22,0:12:50.67,Text,,0,0,0,,小心 他下一招要来了
Dialogue: 0,0:12:51.63,0:12:53.20,Text,,0,0,0,,吵死了 怪谁啊
Dialogue: 0,0:12:54.96,0:12:55.72,Text,,0,0,0,,这家伙
Dialogue: 0,0:12:58.66,0:12:59.62,Text,,0,0,0,,上锁
Dialogue: 0,0:13:00.77,0:13:02.60,Text,,0,0,0,,敌联合
Dialogue: 0,0:13:06.58,0:13:08.85,Text,,0,0,0,,嘘 不对
Dialogue: 0,0:13:10.95,0:13:16.24,Text,,0,0,0,,我现在是落后于时代的天然纪念物 黑道渡我
Dialogue: 0,0:13:16.49,0:13:17.85,Text,,0,0,0,,是个恶人
Dialogue: 0,0:13:18.24,0:13:19.34,Text,,0,0,0,,洛克 你怎么了
Dialogue: 0,0:13:19.60,0:13:21.31,Text,,0,0,0,,橡皮擦 请让一让
Dialogue: 0,0:13:23.27,0:13:24.07,Text,,0,0,0,,洛克洛克
Dialogue: 0,0:13:27.84,0:13:31.37,Text,,0,0,0,,冒牌货突然出现袭击了我 小心
Dialogue: 0,0:13:31.81,0:13:33.50,Text,,0,0,0,,是新招 还藏在某个地方
Dialogue: 0,0:13:34.35,0:13:35.26,Text,,0,0,0,,刀伤
Dialogue: 0,0:13:35.79,0:13:37.38,Text,,0,0,0,,绿谷 你那边没事吧
Dialogue: 0,0:13:37.71,0:13:39.23,Text,,0,0,0,,是的 快点去治崎的
Dialogue: 0,0:13:39.76,0:13:41.81,Text,,0,0,0,,冒牌货 刀伤
Dialogue: 0,0:13:42.35,0:13:45.42,Text,,0,0,0,,可以认为他们与敌联合关系并不友好
Dialogue: 0,0:13:47.57,0:13:48.60,Text,,0,0,0,,一个不剩
Dialogue: 0,0:13:50.15,0:13:51.30,Text,,0,0,0,,渡我被身子
Dialogue: 0,0:13:51.52,0:13:53.90,Text,,0,0,0,,渡我 没错就是渡我
Dialogue: 0,0:13:54.16,0:13:55.49,Text,,0,0,0,,你记得我啊
Dialogue: 0,0:13:56.25,0:13:59.24,Text,,0,0,0,,还能再见面我真高兴真高兴啊
Dialogue: 0,0:13:59.41,0:14:01.80,Text,,0,0,0,,出久君 我好高兴啊
Dialogue: 0,0:14:03.73,0:14:07.09,Text,,0,0,0,,太糟糕了 不 在这里解决她的话反而
Dialogue: 0,0:14:07.72,0:14:09.10,Text,,0,0,0,,到此为止了 渡我被身子
Dialogue: 0,0:14:14.12,0:14:14.88,Text,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:14:21.81,0:14:26.34,Text,,0,0,0,,这个配合 敌联合和八齐会完全是合作体制
Dialogue: 0,0:14:27.26,0:14:30.75,Text,,0,0,0,,暂时打开改变战术 是为了让敌联合进来吗
Dialogue: 0,0:14:31.01,0:14:31.72,Text,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:14:31.87,0:14:32.54,Text,,0,0,0,,我没事
Dialogue: 0,0:14:32.99,0:14:36.27,Text,,0,0,0,,重要的是帮「洛克洛克止血」还有把刀收好
Dialogue: 0,0:14:36.63,0:14:38.90,Text,,0,0,0,,渡我似乎能利用鲜血
Dialogue: 0,0:14:39.08,0:14:39.74,Text,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:14:40.83,0:14:43.47,Text,,0,0,0,,听说发生了闹出人命的争执
Dialogue: 0,0:14:43.78,0:14:45.33,Text,,0,0,0,,所以排除了这个可能性
Dialogue: 0,0:14:46.22,0:14:50.37,Text,,0,0,0,,以死柄木的性格 也不会屈居人下
Dialogue: 0,0:14:52.06,0:14:55.52,Text,,0,0,0,,那个身体动作 那个变身
Dialogue: 0,0:14:56.72,0:14:59.33,Text,,0,0,0,,和那时一样 不会吧
Dialogue: 0,0:15:00.56,0:15:03.82,Text,,0,0,0,,敌联合到底在想什么
Dialogue: 0,0:15:10.51,0:15:12.82,Text,,0,0,0,,能被外派真是太好了
Dialogue: 0,0:15:14.40,0:15:16.33,Top,,0,0,0,,几天前
Dialogue: 0,0:15:16.43,0:15:17.57,Top,,0,0,0,,死秽八齐会\N组长宅邸·地下客厅
Dialogue: 0,0:15:15.14,0:15:17.39,Text,,0,0,0,,你没下过将棋吗
Dialogue: 0,0:15:19.18,0:15:19.97,Text,,0,0,0,,不下
Dialogue: 0,0:15:20.04,0:15:21.39,Text,,0,0,0,,喂 玩一下吧
Dialogue: 0,0:15:21.50,0:15:23.86,Text,,0,0,0,,收起来 我连规则都不知道
Dialogue: 0,0:15:24.10,0:15:27.77,Text,,0,0,0,,别这么说啊 借此机会玩一玩吧
Dialogue: 0,0:15:28.14,0:15:30.30,Text,,0,0,0,,可以让你看清局势
Dialogue: 0,0:15:30.32,0:15:32.29,sign,,0,0,0,,{\pos(357,689.667)}敌人 死柄木吊\N个性：崩坏
Dialogue: 0,0:15:32.66,0:15:37.85,Text,,0,0,0,,将棋的有趣之处 就在于如何使用从对手处抢来的棋子
Dialogue: 0,0:15:39.61,0:15:43.15,Text,,0,0,0,,让黑雾或者渡我 还有分倍河原加入我们
Dialogue: 0,0:15:43.65,0:15:46.12,Text,,0,0,0,,让你们随心所欲行动 我们也不放心
Dialogue: 0,0:15:46.56,0:15:50.39,Text,,0,0,0,,全是好用的家伙 是想限制我们的行动吗
Dialogue: 0,0:15:50.98,0:15:54.68,Text,,0,0,0,,这都是我方大将 怎么能给你那么多人
Dialogue: 0,0:15:55.08,0:15:56.63,Text,,0,0,0,,来构筑信赖吧
Dialogue: 0,0:15:57.49,0:15:59.89,Text,,0,0,0,,我现在还有些遗憾
Dialogue: 0,0:16:00.54,0:16:03.15,Text,,0,0,0,,我们已经把计划全盘托出了
Dialogue: 0,0:16:03.46,0:16:05.13,Text,,0,0,0,,接下来轮到你们了
Dialogue: 0,0:16:05.82,0:16:08.55,Text,,0,0,0,,你们不是最重视伙伴了吗
Dialogue: 0,0:16:09.50,0:16:11.42,Top,,0,0,0,,现在
Dialogue: 0,0:16:11.49,0:16:12.60,Top,,0,0,0,,死秽八齐会\N组长宅邸·地下通道
Dialogue: 0,0:16:10.81,0:16:12.41,Text,,0,0,0,,真悲哀啊 死柄木
Dialogue: 0,0:16:13.69,0:16:15.13,Text,,0,0,0,,我都兴奋起来了
Dialogue: 0,0:16:15.69,0:16:18.98,Text,,0,0,0,,不过 我还以为会来什么样的英雄呢 结果这家伙
Dialogue: 0,0:16:19.42,0:16:20.86,Text,,0,0,0,,不就是个工薪族吗
Dialogue: 0,0:16:21.26,0:16:22.76,Text,,0,0,0,,你们在小看黑道吗混蛋
Dialogue: 0,0:16:23.92,0:16:26.81,Text,,0,0,0,,快点动手吧 乱波大哥
Dialogue: 0,0:16:32.14,0:16:35.08,Text,,0,0,0,,碰到了吗 很强啊
Dialogue: 0,0:16:42.70,0:16:45.52,Text,,0,0,0,,发生了什么
Dialogue: 0,0:16:46.33,0:16:49.65,Text,,0,0,0,,战斗用 支援道具 「超质量印」
Dialogue: 0,0:16:50.60,0:16:52.31,Text,,0,0,0,,这是约5公斤重的印章
Dialogue: 0,0:16:52.92,0:16:57.72,Text,,0,0,0,,这个道具很符合工薪族的打扮 很有幽默感吧
Dialogue: 0,0:16:58.58,0:17:00.90,Text,,0,0,0,,「进行预测先发制人」
Dialogue: 0,0:17:01.69,0:17:03.99,Text,,0,0,0,,大概是因为看过不少人的未来
Dialogue: 0,0:17:04.39,0:17:08.01,Text,,0,0,0,,所以在近战方面 我会比一般人稍快一些
Dialogue: 0,0:17:09.42,0:17:11.35,Text,,0,0,0,,不过这件事我还真是没预料到
Dialogue: 0,0:17:12.10,0:17:14.03,Text,,0,0,0,,没想到傲视天下的敌联合
Dialogue: 0,0:17:14.48,0:17:16.85,Text,,0,0,0,,居然会和区区一介黑道同流合污啊
Dialogue: 0,0:17:16.97,0:17:17.65,Text,,0,0,0,,融化了
Dialogue: 0,0:17:18.32,0:17:19.91,Text,,0,0,0,,黑道真是没用啊
Dialogue: 0,0:17:22.89,0:17:25.81,Text,,0,0,0,,好痛 可恶你这混蛋
Dialogue: 0,0:17:26.71,0:17:28.22,Text,,0,0,0,,真快啊 墙
Dialogue: 0,0:17:28.56,0:17:31.18,Text,,0,0,0,,再晚一点我就被干掉了你这慢吞吞的黑道
Dialogue: 0,0:17:31.44,0:17:33.77,Text,,0,0,0,,我们可是在帮忙 你们也要加油啊
Dialogue: 0,0:17:34.57,0:17:37.64,Text,,0,0,0,,看吧 都是因为你 面罩都
Dialogue: 0,0:17:38.96,0:17:40.88,Text,,0,0,0,,糟糕了 糟了啊
Dialogue: 0,0:17:43.00,0:17:44.09,Text,,0,0,0,,要裂开了
Dialogue: 0,0:17:44.19,0:17:44.91,Text,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:17:46.28,0:17:48.48,Text,,0,0,0,,我要 分裂了
Dialogue: 0,0:17:48.54,0:17:49.36,Text,,0,0,0,,不会的
Dialogue: 0,0:17:52.88,0:17:53.71,Text,,0,0,0,,不包起来的话
Dialogue: 0,0:17:55.09,0:17:56.06,Text,,0,0,0,,就要裂开了
Dialogue: 0,0:17:59.70,0:18:01.60,Text,,0,0,0,,包起来就是一个整体了吧
Dialogue: 0,0:18:02.25,0:18:03.03,Text,,0,0,0,,小渡我
Dialogue: 0,0:18:03.23,0:18:07.57,Text,,0,0,0,,难得我们来帮你们了 可真过分啊 黑道
Dialogue: 0,0:18:07.58,0:18:08.60,Text,,0,0,0,,我们交往吧 小渡我
Dialogue: 0,0:18:08.69,0:18:09.96,Text,,0,0,0,,你可真是恶魔啊
Dialogue: 0,0:18:10.37,0:18:13.50,Text,,0,0,0,,怎么回事 这群疯子
Dialogue: 0,0:18:14.28,0:18:15.76,Text,,0,0,0,,真难过啊
Dialogue: 0,0:18:16.57,0:18:20.91,Text,,0,0,0,,明明马格姐被杀你是最感到自责的
Dialogue: 0,0:18:21.42,0:18:25.78,Text,,0,0,0,,但还是忍住了 照约定来帮忙了呢
Dialogue: 0,0:18:25.85,0:18:26.58,Text,,0,0,0,,老婆
Dialogue: 0,0:18:26.80,0:18:29.72,Text,,0,0,0,,真讨厌 好悲伤啊 仁君
Dialogue: 0,0:18:30.57,0:18:32.58,Text,,0,0,0,,合作方无可救药的话
Dialogue: 0,0:18:33.91,0:18:35.90,Text,,0,0,0,,是得不到回报的啊
Dialogue: 0,0:18:37.33,0:18:38.77,Top,,0,0,0,,几天前
Dialogue: 0,0:18:38.91,0:18:40.03,Top,,0,0,0,,某处
Dialogue: 0,0:18:38.23,0:18:40.07,Text,,0,0,0,,要和八齐会合作
Dialogue: 0,0:18:40.54,0:18:42.79,Text,,0,0,0,,是啊 不要让我说这么多次
Dialogue: 0,0:18:43.65,0:18:46.33,Text,,0,0,0,,他们的计划有足够的甜头
Dialogue: 0,0:18:46.98,0:18:50.16,Text,,0,0,0,,渡我和TWICE 今天开始你们就是黑道了
Dialogue: 0,0:18:50.54,0:18:54.12,Text,,0,0,0,,这笑话太无聊了 死柄木你真有意思
Dialogue: 0,0:18:54.67,0:18:58.03,Text,,0,0,0,,黑雾差点也被他们要走了 不过我坚持到底了
Dialogue: 0,0:18:58.71,0:19:03.68,Text,,0,0,0,,实际上 那家伙自己现在也惹上重要案件了
Dialogue: 0,0:19:04.44,0:19:06.27,Text,,0,0,0,,关于移动方式就从地下路线去
Dialogue: 0,0:19:06.45,0:19:09.54,Text,,0,0,0,,有什么甜头啊 装作冷静透彻的样子你就是领导了吗
Dialogue: 0,0:19:09.87,0:19:12.29,Text,,0,0,0,,你被那个面罩混蛋感化了吗
Dialogue: 0,0:19:09.66,0:19:12.71,sign,,0,0,0,,{\pos(346.334,812.334)}敌人 斯宾纳
Dialogue: 0,0:19:09.66,0:19:12.71,sign,,0,0,0,,{\pos(1573,737.667)}敌人 荼毘
Dialogue: 0,0:19:13.09,0:19:15.04,Text,,0,0,0,,那家伙可是杀了马格姐啊
Dialogue: 0,0:19:15.60,0:19:18.97,Text,,0,0,0,,那家伙打断了Mr.compress的手啊
Dialogue: 0,0:19:15.38,0:19:18.33,sign,,0,0,0,,{\pos(319.666,759)}敌人 Mr.compress\N个性：压缩
Dialogue: 0,0:19:19.53,0:19:23.13,Text,,0,0,0,,那家伙 是我不小心带来的
Dialogue: 0,0:19:24.75,0:19:28.67,Text,,0,0,0,,我也是人啊 死柄木
Dialogue: 0,0:19:30.38,0:19:32.83,Text,,0,0,0,,小渡我也是 你说点什么啊
Dialogue: 0,0:19:34.20,0:19:37.30,Text,,0,0,0,,对吊君来说 我们是什么
Dialogue: 0,0:19:38.71,0:19:41.00,Text,,0,0,0,,对我来说联合待着很舒服
Dialogue: 0,0:19:42.06,0:19:43.72,Text,,0,0,0,,斯坦大人是加入的契机
Dialogue: 0,0:19:44.78,0:19:46.91,Text,,0,0,0,,我也想随心所欲做我想做的事
Dialogue: 0,0:19:47.33,0:19:52.37,Text,,0,0,0,,如果能创造一个更好生存的世界我也想去创造
Dialogue: 0,0:19:54.78,0:19:56.29,Text,,0,0,0,,吊君
Dialogue: 0,0:19:57.40,0:20:00.58,Text,,0,0,0,,你是为了什么必须去做难过又讨厌的事呢
Dialogue: 0,0:20:06.53,0:20:07.66,Text,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:20:12.36,0:20:15.27,Text,,0,0,0,,是为了我和你们啊
Dialogue: 0,0:20:16.75,0:20:19.55,Text,,0,0,0,,对方是想削弱联合的机动性
Dialogue: 0,0:20:19.88,0:20:23.08,Text,,0,0,0,,并且 想拉拢有能力的你们吧
Dialogue: 0,0:20:23.83,0:20:26.39,Text,,0,0,0,,他们想从外部笼络我们 让我们听从于他
Dialogue: 0,0:20:27.06,0:20:29.92,Text,,0,0,0,,从最开始就没打算和我们平起平坐
Dialogue: 0,0:20:31.39,0:20:34.57,Text,,0,0,0,,TWICE 你说过让你负责吧
Dialogue: 0,0:20:35.33,0:20:37.02,Text,,0,0,0,,这也是一种负责任的办法
Dialogue: 0,0:20:37.69,0:20:38.42,Text,,0,0,0,,我
Dialogue: 0,0:20:39.89,0:20:41.69,Text,,0,0,0,,相信你们
Dialogue: 0,0:20:43.79,0:20:48.43,Text,,0,0,0,,死柄木 我不懂你那时在想什么
Dialogue: 0,0:20:49.25,0:20:51.46,Text,,0,0,0,,但是你说过相信我们
Dialogue: 0,0:20:52.58,0:20:55.47,Text,,0,0,0,,那么 我为了能保持自我
Dialogue: 0,0:20:56.35,0:20:58.79,Text,,0,0,0,,我就按照自己的想法
Dialogue: 0,0:21:00.10,0:21:02.14,Text,,0,0,0,,随心做自己想做的事了
Dialogue: 0,0:21:03.10,0:21:05.93,Text,,0,0,0,,所以黑道才会沦落到濒临灭绝啊
Dialogue: 0,0:21:06.27,0:21:08.25,Text,,0,0,0,,真是无可救药啊
Dialogue: 0,0:21:08.81,0:21:12.69,Text,,0,0,0,,反正你们那位久病不起的组长
Dialogue: 0,0:21:13.45,0:21:16.24,Text,,0,0,0,,肯定也无药可救了吧
Dialogue: 0,0:21:22.77,0:21:23.48,Text,,0,0,0,,这是
Dialogue: 0,0:21:24.96,0:21:26.75,Text,,0,0,0,,入中大哥还真容易生气啊
Dialogue: 0,0:21:27.16,0:21:29.79,Text,,0,0,0,,听说气量越小的人越容易生气哦
Dialogue: 0,0:21:30.80,0:21:32.90,Text,,0,0,0,,看不惯的家伙就毁掉
Dialogue: 0,0:21:33.70,0:21:35.92,Text,,0,0,0,,反正就算我们问了也会被拒绝
Dialogue: 0,0:21:36.83,0:21:37.65,Text,,0,0,0,,那么
Dialogue: 0,0:21:38.42,0:21:39.94,Text,,0,0,0,,仅限现在 我们就擅自
Dialogue: 0,0:21:40.66,0:21:42.89,Text,,0,0,0,,和你们友好相处了 英雄
Dialogue: 0,0:21:43.88,0:21:48.17,Text,,0,0,0,,压死全员
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,Top,,0,0,0,,———————ED———————
Dialogue: 0,0:22:01.65,0:22:12.29,ED,,0,0,0,,{\blur2}手中握着光芒 你正孤单地站在岔路口
Dialogue: 0,0:22:12.29,0:22:22.93,ED,,0,0,0,,{\blur2}「已经无法回头」扼杀心头横生的不安 断绝后路
Dialogue: 0,0:22:22.93,0:22:27.99,ED,,0,0,0,,{\blur2}那是难以舍弃的光芒 是温柔的爱
Dialogue: 0,0:22:27.99,0:22:33.41,ED,,0,0,0,,{\blur2}尽管如此 你也会继续前进吧
Dialogue: 0,0:22:33.41,0:22:42.93,ED,,0,0,0,,{\blur2}不用担心自己的不足 现在就出发去寻找吧
Dialogue: 0,0:22:44.29,0:22:54.01,ED,,0,0,0,,{\blur2}不用逞强 无需行囊 心存相信 勇往直前
Dialogue: 0,0:22:54.01,0:23:05.60,ED,,0,0,0,,{\blur2}就算前路充满痛苦 也一定能得到救赎
Dialogue: 0,0:23:05.60,0:23:11.34,ED,,0,0,0,,{\blur2}不用害怕 踏出脚步吧
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,ED,,0,0,0,,———————ED———————
Dialogue: 0,0:23:21.89,0:23:22.81,Text,,0,0,0,,下集预告
Dialogue: 0,0:23:23.72,0:23:25.98,Text,,0,0,0,,对死秽八齐会的强制搜查
Dialogue: 0,0:23:26.73,0:23:29.40,Text,,0,0,0,,先行得通形前辈穿过地下迷宫
Dialogue: 0,0:23:29.91,0:23:32.05,Text,,0,0,0,,终于追上了治崎和小坏理
Dialogue: 0,0:23:32.96,0:23:37.32,Text,,0,0,0,,于是 通形前辈与治崎的死斗开始了
Dialogue: 0,0:23:38.57,0:23:39.95,Text,,0,0,0,,下集 「卢米利昂」
Dialogue: 0,0:23:40.64,0:23:42.64,Text,,0,0,0,,请等着我们 通形前辈
Dialogue: 0,0:23:43.13,0:23:45.43,Text,,0,0,0,,我们一定会追上来的
Dialogue: 0,0:23:46.29,0:23:47.50,Text,,0,0,0,,前往更遥远的地方
Dialogue: 0,0:23:47.85,0:23:49.22,Text,,0,0,0,,Plus Ultra
Dialogue: 0,0:23:46.94,0:23:50.79,Top,,0,0,0,,卢米利昂
