[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-6d85391b-r1019 @ 2023/02/15 17:03:59 | https://zhconvert.org
Title: [MMSUB] Boku no Hero Academia 4th Season - 03 [1080p]
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no
YCbCr Matrix: TV.601

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Default
Audio File: Boku no Hero Academia 4th Season [BD]/[Cleo]Boku_no_Hero_Academia_4th_Season_-_03_(Dual Audio_10bit_BD1080p_x265).mkv
Video File: Boku no Hero Academia 4th Season [BD]/[Cleo]Boku_no_Hero_Academia_4th_Season_-_03_(Dual Audio_10bit_BD1080p_x265).mkv
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.500000
Scroll Position: 402
Active Line: 416
Video Position: 31217

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Text,方正北魏楷书_GB18030,71,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,35,1
Style: Top,方正黑体_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,2,1,8,20,20,20,134
Style: sign,方正大黑_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1.5,0,1,3,0,7,45,45,15,134
Style: OP,方正中粗雅宋_GBK,56,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BDBC11,&H284A9007,-1,0,0,0,100,100,4,0,1,2,1,2,45,45,15,1
Style: ED,方正正准黑_GBK,52,&H00DDDDDF,&HF0000000,&H00000000,&H65000000,-1,0,0,0,100,100,4,0,1,1,1,2,45,45,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.22,0:00:03.55,Text,,0,0,0,,英雄校外实习
Dialogue: 0,0:00:04.29,0:00:07.38,Text,,0,0,0,,这是获得临时执照的英雄科学生
Dialogue: 0,0:00:07.53,0:00:10.55,Text,,0,0,0,,前往职业英雄事务所实际进行工作的
Dialogue: 0,0:00:10.70,0:00:12.49,Text,,0,0,0,,体验型校外活动
Dialogue: 0,0:00:13.59,0:00:15.37,Text,,0,0,0,,我们之前参加过的职场实习
Dialogue: 0,0:00:15.78,0:00:19.25,Text,,0,0,0,,与英雄杀手：斯坦因战斗时 并没有临时执照
Dialogue: 0,0:00:19.88,0:00:20.86,Text,,0,0,0,,这次不同
Dialogue: 0,0:00:21.76,0:00:24.54,Text,,0,0,0,,可以在职业英雄的指导下使用「个性」
Dialogue: 0,0:00:24.59,0:00:29.05,Text,,0,0,0,,可以出动前往灾害现场 与敌人战斗
Dialogue: 0,0:00:25.45,0:00:29.45,Top,,0,0,0,,英雄活动许可临时执照
Dialogue: 0,0:00:30.01,0:00:32.36,Text,,0,0,0,,而且 在校外实习中表现足够活跃的话
Dialogue: 0,0:00:32.41,0:00:36.78,Text,,0,0,0,,可能会被实习处的英雄邀请作为助手 搭档
Dialogue: 0,0:00:34.17,0:00:37.56,Top,,0,0,0,,助手
Dialogue: 0,0:00:36.84,0:00:39.83,Text,,0,0,0,,还可能被鼎鼎有名的职业英雄直接选中
Dialogue: 0,0:00:37.64,0:00:40.55,Top,,0,0,0,,选拔 毕业前签订合同 猎头 签约
Dialogue: 0,0:00:41.05,0:00:45.01,Text,,0,0,0,,我 绿谷出久 选择的实习地点是
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:50.20,Text,,0,0,0,,欧尔麦特曾经的助手 Sir. NIGHTEYE的事务所
Dialogue: 0,0:00:51.38,0:00:53.55,Text,,0,0,0,,但是 在此之前还有一个课题
Dialogue: 0,0:00:54.91,0:00:57.18,Text,,0,0,0,,你不想吃闭门羮的话
Dialogue: 0,0:00:57.98,0:01:00.32,Text,,0,0,0,,接下来见到Sir之后 在对话结束之前
Dialogue: 0,0:01:00.80,0:01:02.95,Text,,0,0,0,,一定要让Sir笑一次
Dialogue: 0,0:01:05.26,0:01:07.69,Text,,0,0,0,,幽默 我也能做到
Dialogue: 0,0:01:09.12,0:01:11.38,Text,,0,0,0,,为了成为No.1英雄
Dialogue: 0,0:01:11.83,0:01:13.25,Text,,0,0,0,,我是绿谷出久
Dialogue: 0,0:01:15.13,0:01:16.37,Text,,0,0,0,,你是在
Dialogue: 0,0:01:17.25,0:01:18.83,Text,,0,0,0,,小看欧尔麦特吗
Dialogue: 0,0:01:21.43,0:01:24.66,Text,,0,0,0,,冷 冷场了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Top,,0,0,0,,———————OP————————
Dialogue: 0,0:01:24.95,0:01:29.67,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}守护的约定
Dialogue: 0,0:01:29.67,0:01:35.45,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}从那天起 永留心间
Dialogue: 0,0:01:48.48,0:01:52.77,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}如果失去一切
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:56.88,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}就能拯救生命
Dialogue: 0,0:01:58.37,0:02:02.23,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}那我甘愿奉献
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:08.66,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}这份心意 让生命有了意义
Dialogue: 0,0:02:08.72,0:02:12.87,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}不要藏起伤痕
Dialogue: 0,0:02:12.87,0:02:15.65,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}早已决定 将绝望化作武器
Dialogue: 0,0:02:15.65,0:02:19.71,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}坚强活下去
Dialogue: 0,0:02:20.37,0:02:25.15,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}用力抹去泪水
Dialogue: 0,0:02:25.15,0:02:30.45,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}将一切献给你
Dialogue: 0,0:02:30.45,0:02:35.51,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}求求你 不要消失
Dialogue: 0,0:02:35.51,0:02:40.43,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}守护的约定
Dialogue: 0,0:02:40.43,0:02:45.63,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}从那天起 永留心间
Dialogue: 0,0:02:45.63,0:02:54.89,OP,,0,0,0,,{\blur3.75\fax-0.2}纵使希望渺茫 也要勇往直前
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OP,,0,0,0,,———————OP————————
Dialogue: 0,0:02:56.29,0:02:57.05,Text,,0,0,0,,你
Dialogue: 0,0:02:59.88,0:03:01.53,Text,,0,0,0,,那副表情是什么
Dialogue: 0,0:03:03.55,0:03:04.82,Text,,0,0,0,,你什么意思
Dialogue: 0,0:03:05.22,0:03:06.89,sign,,0,0,0,,{\pos(1341,688.601)}绿谷出久\N个性：ONE FOR ALL
Dialogue: 0,0:03:05.22,0:03:06.89,sign,,0,0,0,,{\pos(144.2,685.399)}通形百万\N个性：透过
Dialogue: 0,0:03:05.69,0:03:06.85,Text,,0,0,0,,不 那个
Dialogue: 0,0:03:07.35,0:03:11.70,Text,,0,0,0,,你知道我是欧尔麦特的「前·助手」还这样乱来的吗
Dialogue: 0,0:03:13.15,0:03:16.01,Text,,0,0,0,,欧尔麦特才没有这样的皱纹
Dialogue: 0,0:03:16.81,0:03:20.42,Text,,0,0,0,,眼角的皱纹在通常表情时大约0.6公分
Dialogue: 0,0:03:20.78,0:03:23.49,Text,,0,0,0,,从白金时代开始是大约0.8公分
Dialogue: 0,0:03:24.27,0:03:26.05,Text,,0,0,0,,现在连山寨周边
Dialogue: 0,0:03:26.10,0:03:29.60,Text,,0,0,0,,都做得可以看出是哪个时代的欧尔麦特了
Dialogue: 0,0:03:27.72,0:03:29.57,Top,,0,0,0,,正规 仿真品
Dialogue: 0,0:03:30.41,0:03:32.38,Text,,0,0,0,,你连这种事都不知道吗
Dialogue: 0,0:03:33.69,0:03:37.13,Text,,0,0,0,,事务所里放眼望去 全是欧尔麦特的周边
Dialogue: 0,0:03:38.84,0:03:43.05,Text,,0,0,0,,那竟然是10周年纪念的非卖品挂毯 好想要
Dialogue: 0,0:03:43.55,0:03:48.99,Text,,0,0,0,,没有错 这个人毫无疑问是重度欧尔麦特粉
Dialogue: 0,0:03:49.99,0:03:52.87,Text,,0,0,0,,非常不愉快 请回吧
Dialogue: 0,0:03:52.93,0:03:57.01,Text,,0,0,0,,您不知道「醋河自杀事件」吗
Dialogue: 0,0:03:58.79,0:04:01.24,Text,,0,0,0,,救 救命啊 救命
Dialogue: 0,0:04:01.97,0:04:05.29,Text,,0,0,0,,拥有改变水质「个性」的中学生在河里溺水
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:08.34,Text,,0,0,0,,欧尔麦特救助了他的事件
Dialogue: 0,0:04:09.18,0:04:10.51,Text,,0,0,0,,已经没事了
Dialogue: 0,0:04:10.76,0:04:13.37,sign,,0,0,0,,{\pos(125,679)}职业英雄 欧尔麦特\N个性：ONE FOR ALL
Dialogue: 0,0:04:11.03,0:04:14.11,Text,,0,0,0,,为什么 因为我来了
Dialogue: 0,0:04:14.88,0:04:18.06,Text,,0,0,0,,溺水的中学生惊慌之下将河水变为了醋
Dialogue: 0,0:04:18.23,0:04:21.11,Text,,0,0,0,,欧尔麦特跳入其中 被醋眯了眼
Dialogue: 0,0:04:21.95,0:04:24.27,Text,,0,0,0,,在救出中学生之后的采访中
Dialogue: 0,0:04:24.89,0:04:26.41,Text,,0,0,0,,渗 进 去 了
Dialogue: 0,0:04:26.59,0:04:27.86,Text,,0,0,0,,展现的眯眼笑容
Dialogue: 0,0:04:28.46,0:04:31.13,Text,,0,0,0,,我就是选择了那个笑容
Dialogue: 0,0:04:34.15,0:04:35.35,Text,,0,0,0,,我当然知道
Dialogue: 0,0:04:35.63,0:04:37.83,Text,,0,0,0,,那是和我联手之前的事件
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.96,Text,,0,0,0,,读卖电视台节目「回顾曾经的那个时候」特辑也提到过
Dialogue: 0,0:04:43.08,0:04:44.38,Text,,0,0,0,,就是那个就是那个
Dialogue: 0,0:04:44.62,0:04:47.31,Text,,0,0,0,,也没有敌人 和其他的活跃比起来显得很普通
Dialogue: 0,0:04:47.36,0:04:49.33,Text,,0,0,0,,在粉丝网站上也不怎么被提到
Dialogue: 0,0:04:49.37,0:04:50.89,Text,,0,0,0,,但是我很喜欢
Dialogue: 0,0:04:51.46,0:04:56.11,Text,,0,0,0,,尤其是中学生道谢后他说的那句 真是非常智慧
Dialogue: 0,0:04:56.17,0:04:57.83,Text,,0,0,0,,非常感谢 非常感谢
Dialogue: 0,0:04:58.45,0:05:00.13,Text,,0,0,0,,我才要感谢你 多亏了你
Dialogue: 0,0:05:00.36,0:05:02.23,Text,,0,0,0,,「肌肤年轻了10岁啊」
Dialogue: 0,0:05:02.39,0:05:04.86,Text,,0,0,0,,就是这句 「肌肤」用得非常巧妙
Dialogue: 0,0:05:05.25,0:05:07.76,Text,,0,0,0,,你 是在试探我吗
Dialogue: 0,0:05:07.91,0:05:09.56,Text,,0,0,0,,不 不是的
Dialogue: 0,0:05:09.61,0:05:13.32,Text,,0,0,0,,因为他本人也在学校 不太好说这种事
Dialogue: 0,0:05:13.48,0:05:15.25,Text,,0,0,0,,情绪高涨起来一不小心就
Dialogue: 0,0:05:16.81,0:05:20.30,Text,,0,0,0,,那个事件的关键是中学生的家庭环境
Dialogue: 0,0:05:20.37,0:05:23.07,Text,,0,0,0,,没错 知情与不知情的情况下
Dialogue: 0,0:05:23.13,0:05:25.14,Text,,0,0,0,,语言的分量是不一样的
Dialogue: 0,0:05:25.54,0:05:28.68,Text,,0,0,0,,百万君 那个孩子 怎么回事
Dialogue: 0,0:05:27.04,0:05:30.57,sign,,0,0,0,,{\pos(132.467,463.533)}职业英雄 BUBBLE GIRL
Dialogue: 0,0:05:28.94,0:05:30.57,Text,,0,0,0,,是我的后辈
Dialogue: 0,0:05:31.39,0:05:33.75,Text,,0,0,0,,虽然没有让Sir笑出来
Dialogue: 0,0:05:34.17,0:05:37.78,Text,,0,0,0,,从结果来看也是开了个好头啊 绿谷同学
Dialogue: 0,0:05:38.20,0:05:42.15,Text,,0,0,0,,Boy Meets
Dialogue: 0,0:05:43.24,0:05:44.50,Text,,0,0,0,,原来如此
Dialogue: 0,0:05:45.22,0:05:49.54,Text,,0,0,0,,想变得比现在更加强大 所以想在我手下实习
Dialogue: 0,0:05:49.79,0:05:51.30,Text,,0,0,0,,是的 拜托您了
Dialogue: 0,0:05:51.56,0:05:53.04,Text,,0,0,0,,校方的合约
Dialogue: 0,0:05:53.11,0:05:54.37,Text,,0,0,0,,我带来了
Dialogue: 0,0:05:54.52,0:05:57.12,Text,,0,0,0,,不要抢我的话
Dialogue: 0,0:05:57.19,0:05:57.95,Text,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:05:58.25,0:06:03.34,Text,,0,0,0,,在合约上盖了我的章 实习合约就成立了
Dialogue: 0,0:06:03.41,0:06:03.98,Text,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:06:04.48,0:06:05.49,Text,,0,0,0,,英雄校外实习
Dialogue: 0,0:06:05.57,0:06:10.63,Text,,0,0,0,,与一般企业一周左右的轻松实习制度不同
Dialogue: 0,0:06:11.49,0:06:13.86,Text,,0,0,0,,至少也要工作一个月以上
Dialogue: 0,0:06:13.99,0:06:15.27,Text,,0,0,0,,当然是有偿的
Dialogue: 0,0:06:15.76,0:06:19.05,Text,,0,0,0,,对于课程还很多的一年级学生来说缺席会变多
Dialogue: 0,0:06:19.49,0:06:21.83,Text,,0,0,0,,也不能跟上班里同学的节奏了
Dialogue: 0,0:06:21.89,0:06:24.36,Text,,0,0,0,,我知道 但是
Dialogue: 0,0:06:25.03,0:06:28.64,Text,,0,0,0,,和大家统一脚步的话 就无法成为顶尖
Dialogue: 0,0:06:38.72,0:06:40.73,Text,,0,0,0,,那个 盖歪了
Dialogue: 0,0:06:42.26,0:06:43.79,Text,,0,0,0,,因为我没打算盖章
Dialogue: 0,0:06:44.71,0:06:47.53,Text,,0,0,0,,你在我这里工作能够得到的好处我明白了
Dialogue: 0,0:06:47.80,0:06:50.63,Text,,0,0,0,,但是 我雇佣你的好处呢
Dialogue: 0,0:06:50.81,0:06:52.31,Text,,0,0,0,,助手两名
Dialogue: 0,0:06:52.68,0:06:56.95,Text,,0,0,0,,实习生一名就能顺利运行的这所事务所
Dialogue: 0,0:06:57.23,0:06:59.03,Text,,0,0,0,,加上你有什么好处
Dialogue: 0,0:06:59.57,0:07:02.79,Text,,0,0,0,,自己能为社会做出什么贡献
Dialogue: 0,0:07:03.47,0:07:05.89,Text,,0,0,0,,自己对他人有何益处
Dialogue: 0,0:07:05.96,0:07:09.05,Text,,0,0,0,,想让人认可就先要展示出来
Dialogue: 0,0:07:09.97,0:07:13.45,Text,,0,0,0,,欧尔麦特用幽默与力量展示出来了
Dialogue: 0,0:07:13.88,0:07:16.66,Text,,0,0,0,,为畏惧犯罪的人们带来希望
Dialogue: 0,0:07:17.28,0:07:19.53,Text,,0,0,0,,所以人们接受了他
Dialogue: 0,0:07:20.42,0:07:24.13,Text,,0,0,0,,我能为 社会做出什么贡献
Dialogue: 0,0:07:27.03,0:07:29.54,Text,,0,0,0,,你能为我社带来什么利益
Dialogue: 0,0:07:29.91,0:07:32.56,Text,,0,0,0,,不要说空话 用行动来证明吧
Dialogue: 0,0:07:33.75,0:07:34.65,Text,,0,0,0,,三分钟
Dialogue: 0,0:07:35.27,0:07:38.17,Text,,0,0,0,,试试三分钟内 从我这里夺走印章吧
Dialogue: 0,0:07:38.60,0:07:41.77,Text,,0,0,0,,想在我身边进行英雄活动的话
Dialogue: 0,0:07:42.04,0:07:44.31,Text,,0,0,0,,你就自己给自己盖章吧
Dialogue: 0,0:07:46.11,0:07:50.18,Text,,0,0,0,,这是在给毫无幽默感的你一个机会
Dialogue: 0,0:07:50.64,0:07:53.02,Text,,0,0,0,,怎么样 我很温柔吧
Dialogue: 0,0:07:53.92,0:07:55.80,Text,,0,0,0,,百万和BUBBLE GIRL先出去
Dialogue: 0,0:07:56.27,0:07:56.95,Text,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:07:57.08,0:07:58.10,Text,,0,0,0,,没有精神啊
Dialogue: 0,0:07:58.18,0:07:59.14,Text,,0,0,0,,Yes Sir
Dialogue: 0,0:08:01.99,0:08:05.16,Text,,0,0,0,,百万君你来的时候有那种实操面试吗
Dialogue: 0,0:08:05.42,0:08:09.22,Text,,0,0,0,,我是Sir指名来的 所以没有过呢
Dialogue: 0,0:08:09.44,0:08:12.15,Text,,0,0,0,,你还真是讨人喜欢啊 真是的
Dialogue: 0,0:08:13.66,0:08:16.02,Text,,0,0,0,,我超羡慕啊 超羡慕
Dialogue: 0,0:08:19.24,0:08:21.20,Text,,0,0,0,,然而绿谷同学这下够呛了
Dialogue: 0,0:08:21.97,0:08:24.11,Text,,0,0,0,,这可真是前途黑暗啊
Dialogue: 0,0:08:24.94,0:08:27.24,Text,,0,0,0,,面对Sir的「个性」
Dialogue: 0,0:08:27.30,0:08:30.57,Text,,0,0,0,,要达成这个条件几乎不可能
Dialogue: 0,0:08:32.00,0:08:34.34,Text,,0,0,0,,我不会出手
Dialogue: 0,0:08:34.59,0:08:37.19,Text,,0,0,0,,对我进行任何攻击都行
Dialogue: 0,0:08:37.57,0:08:39.81,Text,,0,0,0,,这个室内变成什么样都没关系
Dialogue: 0,0:08:41.10,0:08:42.31,Text,,0,0,0,,来抢吧
Dialogue: 0,0:08:42.76,0:08:44.23,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE的「个性」是
Dialogue: 0,0:08:44.84,0:08:47.35,Text,,0,0,0,,不 总之先抢印章再说
Dialogue: 0,0:08:47.69,0:08:52.60,Text,,0,0,0,,为了成为No.1 自己开拓道路吧 绿谷出久
Dialogue: 0,0:08:53.02,0:08:54.75,Text,,0,0,0,,ONE FOR ALL
Dialogue: 0,0:08:55.35,0:08:56.37,Text,,0,0,0,,全包围
Dialogue: 0,0:08:56.81,0:08:58.25,Text,,0,0,0,,正面冲刺
Dialogue: 0,0:08:58.31,0:08:59.84,Text,,0,0,0,,让我误以为是这样之后
Dialogue: 0,0:09:00.07,0:09:00.86,Text,,0,0,0,,再越过头顶
Dialogue: 0,0:09:01.34,0:09:03.13,Text,,0,0,0,,之后再次突击
Dialogue: 0,0:09:03.23,0:09:04.80,Text,,0,0,0,,我全部都看见了
Dialogue: 0,0:09:05.12,0:09:05.69,Text,,0,0,0,,果然
Dialogue: 0,0:09:07.14,0:09:07.80,Text,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:09:07.87,0:09:09.40,Text,,0,0,0,,只要在出手数上超过预期的话
Dialogue: 0,0:09:17.99,0:09:19.42,Text,,0,0,0,,快点让我看看吧
Dialogue: 0,0:09:21.20,0:09:26.05,Text,,0,0,0,,我雇佣你的利益 你的用处
Dialogue: 0,0:09:28.54,0:09:30.04,Text,,0,0,0,,被捉弄得很惨呢
Dialogue: 0,0:09:30.19,0:09:31.14,Text,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:09:32.08,0:09:35.34,Text,,0,0,0,,只听声音就能明白 Sir是认真的
Dialogue: 0,0:09:35.92,0:09:38.68,Text,,0,0,0,,难道 他不打算让绿谷同学加入吗
Dialogue: 0,0:09:40.88,0:09:42.52,Text,,0,0,0,,一分钟过去了
Dialogue: 0,0:09:42.94,0:09:44.65,Text,,0,0,0,,暂且拉开距离
Dialogue: 0,0:09:45.74,0:09:47.72,Text,,0,0,0,,然后 焦躁
Dialogue: 0,0:09:48.44,0:09:51.66,Text,,0,0,0,,面对「无法攻略」我的「预知」这个事实
Dialogue: 0,0:09:53.32,0:09:55.40,Text,,0,0,0,,Sir. NIGHTEYE 个性「预知」
Dialogue: 0,0:09:53.60,0:10:06.12,Top,,0,0,0,,Sir. NIGHTEYE 个性「预知」
Dialogue: 0,0:09:55.91,0:09:57.67,Text,,0,0,0,,接触到目标人物的一部分
Dialogue: 0,0:09:57.72,0:09:59.05,Text,,0,0,0,,通过视线接触
Dialogue: 0,0:09:59.12,0:10:00.20,Text,,0,0,0,,一个小时内
Dialogue: 0,0:10:00.25,0:10:04.11,Text,,0,0,0,,可以提前「看到」目标人物可能采取的行动
Dialogue: 0,0:10:04.26,0:10:06.20,Text,,0,0,0,,发动条件是公司机密
Dialogue: 0,0:10:06.51,0:10:08.17,Text,,0,0,0,,拼出手数不是个办法
Dialogue: 0,0:10:08.54,0:10:09.91,Text,,0,0,0,,全部都被「看见了」
Dialogue: 0,0:10:10.23,0:10:13.21,Text,,0,0,0,,没有办法钻预知的空子吗
Dialogue: 0,0:10:13.62,0:10:17.78,Text,,0,0,0,,我还略微期待过 你会是个什么大人物呢
Dialogue: 0,0:10:18.59,0:10:22.21,Text,,0,0,0,,即使拥有着能成为象征的力量却仍然平庸
Dialogue: 0,0:10:22.60,0:10:26.63,Text,,0,0,0,,在敌人出头活跃 开始显现时代阴暗面的此时
Dialogue: 0,0:10:27.23,0:10:32.03,Text,,0,0,0,,那么「ONE FOR ALL」还是应该由百万来继承
Dialogue: 0,0:10:32.46,0:10:35.84,Text,,0,0,0,,ONE FOR ALL 通形前辈
Dialogue: 0,0:10:38.69,0:10:41.67,Text,,0,0,0,,我至今仍然十分敬爱欧尔麦特
Dialogue: 0,0:10:42.32,0:10:44.05,Text,,0,0,0,,然而对于继承者一事
Dialogue: 0,0:10:44.78,0:10:46.45,Text,,0,0,0,,我们意见无法统一
Dialogue: 0,0:10:47.17,0:10:48.19,Text,,0,0,0,,「还是」
Dialogue: 0,0:10:49.16,0:10:50.99,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE确实是这么说的
Dialogue: 0,0:10:51.53,0:10:55.10,Text,,0,0,0,,也就是说通形前辈曾经是ONE FOR ALL继承者候选人吗
Dialogue: 0,0:10:55.72,0:10:57.10,Text,,0,0,0,,前辈知道这件事吗
Dialogue: 0,0:10:57.65,0:11:00.13,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE和欧尔麦特是怎样找到前辈
Dialogue: 0,0:11:00.55,0:11:03.02,Text,,0,0,0,,不 欧尔麦特全部都知道了吗
Dialogue: 0,0:11:03.43,0:11:05.30,Text,,0,0,0,,知道的话为什么不告诉我
Dialogue: 0,0:11:05.83,0:11:08.14,Text,,0,0,0,,你还有精力长时间思考吗
Dialogue: 0,0:11:08.59,0:11:10.00,Text,,0,0,0,,还是累了呢
Dialogue: 0,0:11:10.40,0:11:11.44,Text,,0,0,0,,办法用尽了吗
Dialogue: 0,0:11:12.59,0:11:17.05,Text,,0,0,0,,百万说要给我介绍你的时候 我震惊了
Dialogue: 0,0:11:18.13,0:11:19.94,Text,,0,0,0,,差不多把话挑明了吧
Dialogue: 0,0:11:20.62,0:11:24.77,Text,,0,0,0,,还有人更适合继承ONE FOR ALL
Dialogue: 0,0:11:25.49,0:11:27.42,Text,,0,0,0,,我不承认你
Dialogue: 0,0:11:29.33,0:11:31.25,Text,,0,0,0,,那天我得到的话语
Dialogue: 0,0:11:31.93,0:11:34.58,Text,,0,0,0,,你一定能成为英雄
Dialogue: 0,0:11:35.37,0:11:38.62,Text,,0,0,0,,接下来 就轮到你了
Dialogue: 0,0:11:39.79,0:11:41.84,Text,,0,0,0,,我的一切
Dialogue: 0,0:11:42.54,0:11:46.95,Text,,0,0,0,,超过他 超过他 让他看到也反应不过来
Dialogue: 0,0:11:47.60,0:11:49.69,Text,,0,0,0,,我与欧尔麦特走过的路
Dialogue: 0,0:11:51.24,0:11:53.26,Text,,0,0,0,,怎么能够让人否定
Dialogue: 0,0:11:55.13,0:11:59.01,Text,,0,0,0,,欧尔麦特选择了我
Dialogue: 0,0:12:00.15,0:12:02.59,Text,,0,0,0,,我会让您盖章的
Dialogue: 0,0:12:04.68,0:12:07.54,Text,,0,0,0,,一定 会让您承认我的
Dialogue: 0,0:12:08.00,0:12:11.83,sign,,0,0,0,,{\pos(682.2,720.6)}通形百万\N个性：透过\N可以让自己的身体透过其他事物\N透过时呼吸也会被透过\N所属：雄英高中英雄科3年级\N生日：7月15日\N身高：181cm\N血型：AB型\N喜欢的事物：拉面 搞笑
Dialogue: 0,0:12:12.09,0:12:15.81,sign,,0,0,0,,{\pos(719.4,731.801)}绿谷出久\N个性：ONE FOR ALL\N用代代继承而来的超级力量摧毁敌人\N所属：雄英高中英雄科1年A班\N生日：7月15日\N身高：166cm\N血型：O型\N喜欢的食物：炸猪扒饭
Dialogue: 0,0:12:17.35,0:12:19.50,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE的个性 「预知」
Dialogue: 0,0:12:20.08,0:12:20.93,Text,,0,0,0,,「可以看见未来」
Dialogue: 0,0:12:21.23,0:12:23.20,Text,,0,0,0,,虽然不知道可以看见多远的未来
Dialogue: 0,0:12:24.15,0:12:25.30,Text,,0,0,0,,但既然不知道
Dialogue: 0,0:12:25.54,0:12:27.33,Text,,0,0,0,,就用比之前更多的出手数和更快的速度
Dialogue: 0,0:12:27.38,0:12:29.82,Text,,0,0,0,,让他在「看见」之后也无暇「行动」
Dialogue: 0,0:12:30.80,0:12:35.14,Text,,0,0,0,,还有人更适合继承ONE FOR ALL
Dialogue: 0,0:12:35.34,0:12:37.51,Text,,0,0,0,,怎么能单方面被指责了就直接回去呢
Dialogue: 0,0:12:39.97,0:12:43.57,Text,,0,0,0,,你的动作 简直像是劣化版的格兰特里诺
Dialogue: 0,0:12:45.90,0:12:47.91,Text,,0,0,0,,只要满足条件
Dialogue: 0,0:12:48.14,0:12:51.64,Text,,0,0,0,,不管是一秒后 一分钟后 还是一小时后
Dialogue: 0,0:12:51.98,0:12:54.69,Text,,0,0,0,,你在哪里做什么
Dialogue: 0,0:12:57.30,0:12:58.82,Text,,0,0,0,,我都能看见
Dialogue: 0,0:13:00.06,0:13:04.67,Text,,0,0,0,,顺带一提 再过2分钟你就会趴在地上
Dialogue: 0,0:13:04.73,0:13:05.90,Text,,0,0,0,,没拿到印章也没拿到合约
Dialogue: 0,0:13:07.52,0:13:09.77,Text,,0,0,0,,你的表情一直很不安啊
Dialogue: 0,0:13:10.14,0:13:13.76,Text,,0,0,0,,欧尔麦特应该一开始就教过你了吧
Dialogue: 0,0:13:14.43,0:13:18.40,Text,,0,0,0,,身居高位者 不应该表现出迷茫与不安
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:22.46,Text,,0,0,0,,明理者一直都是带着洞察力行动的
Dialogue: 0,0:13:23.09,0:13:26.25,Text,,0,0,0,,数次被教导过的心得
Dialogue: 0,0:13:26.33,0:13:29.91,Text,,0,0,0,,却无法在此处的试验地实践吗
Dialogue: 0,0:13:30.84,0:13:32.72,Text,,0,0,0,,你说过要让我承认你对吧
Dialogue: 0,0:13:33.40,0:13:34.55,Text,,0,0,0,,我越看
Dialogue: 0,0:13:34.93,0:13:37.88,Text,,0,0,0,,就越不明白非你不可的理由
Dialogue: 0,0:13:38.52,0:13:40.63,Text,,0,0,0,,他说过我「能成为」英雄
Dialogue: 0,0:13:40.84,0:13:42.95,Text,,0,0,0,,是一个不三不四的人说的吗
Dialogue: 0,0:13:43.61,0:13:45.73,Text,,0,0,0,,是最棒的英雄说的
Dialogue: 0,0:13:49.78,0:13:50.61,Text,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:13:51.47,0:13:53.95,Text,,0,0,0,,您说过这个房间变成什么样都没关系吧
Dialogue: 0,0:13:54.98,0:13:56.49,Text,,0,0,0,,刚才NIGHTEYE所说的
Dialogue: 0,0:13:57.17,0:13:59.33,Text,,0,0,0,,只要满足条件
Dialogue: 0,0:13:59.54,0:14:02.50,Text,,0,0,0,,不管是一秒后 一分钟后 还是一小时后
Dialogue: 0,0:14:02.95,0:14:05.22,Text,,0,0,0,,你在哪里做什么
Dialogue: 0,0:14:05.27,0:14:06.81,Text,,0,0,0,,我都能看见
Dialogue: 0,0:14:07.34,0:14:09.23,Text,,0,0,0,,「我在哪里做什么」
Dialogue: 0,0:14:09.58,0:14:11.32,Text,,0,0,0,,我很在意这个说法
Dialogue: 0,0:14:12.06,0:14:13.79,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE能看见什么
Dialogue: 0,0:14:14.37,0:14:15.80,Text,,0,0,0,,是一切「未来的现象」吗
Dialogue: 0,0:14:16.05,0:14:18.90,Text,,0,0,0,,还是「特定的对象」 也就是我的行动吗
Dialogue: 0,0:14:19.30,0:14:20.79,Text,,0,0,0,,要确认这一点
Dialogue: 0,0:14:21.54,0:14:22.99,Text,,0,0,0,,如果是后者的话
Dialogue: 0,0:14:23.36,0:14:27.15,Text,,0,0,0,,那他就无法预知随机飞散的物体
Dialogue: 0,0:14:28.18,0:14:31.59,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE 我也不能退让
Dialogue: 0,0:14:32.24,0:14:33.11,Text,,0,0,0,,我是
Dialogue: 0,0:14:34.75,0:14:37.22,Text,,0,0,0,,欧尔麦特的徒弟
Dialogue: 0,0:14:39.15,0:14:40.67,Text,,0,0,0,,能看见的东西不会改变
Dialogue: 0,0:14:40.82,0:14:41.54,Text,,0,0,0,,还没
Dialogue: 0,0:14:45.79,0:14:47.28,Text,,0,0,0,,还 还没
Dialogue: 0,0:14:47.36,0:14:48.04,Text,,0,0,0,,结束了
Dialogue: 0,0:14:48.15,0:14:48.83,Text,,0,0,0,,还没有
Dialogue: 0,0:14:49.66,0:14:51.19,Text,,0,0,0,,已经过了3分钟
Dialogue: 0,0:14:52.40,0:14:54.32,Text,,0,0,0,,你说你是欧尔麦特的徒弟
Dialogue: 0,0:14:55.18,0:14:56.52,Text,,0,0,0,,真是太可笑了
Dialogue: 0,0:14:56.99,0:15:00.21,Text,,0,0,0,,不过是一个办法行不通 就如此狼狈
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:01.68,Text,,0,0,0,,你是失去干劲了吗
Dialogue: 0,0:15:02.14,0:15:04.29,Text,,0,0,0,,不是失去干劲
Dialogue: 0,0:15:04.75,0:15:05.81,Text,,0,0,0,,那就是失误吗
Dialogue: 0,0:15:06.87,0:15:13.34,Text,,0,0,0,,差一点踩到欧尔麦特英雄活动10周年纪念的非卖品挂毯了
Dialogue: 0,0:15:14.14,0:15:15.00,Text,,0,0,0,,难道
Dialogue: 0,0:15:15.75,0:15:19.38,Text,,0,0,0,,是一边将事务所内的欧尔麦特周边全部避开
Dialogue: 0,0:15:19.94,0:15:22.26,Text,,0,0,0,,一边像格兰特里诺一样弹跳的吗
Dialogue: 0,0:15:25.29,0:15:27.98,Text,,0,0,0,,在我的煽动下 他的感情虽然动摇了
Dialogue: 0,0:15:28.19,0:15:32.43,Text,,0,0,0,,但还是考虑到周围的情况与对应我的方法在行动
Dialogue: 0,0:15:35.09,0:15:36.17,Text,,0,0,0,,打扰了
Dialogue: 0,0:15:36.36,0:15:39.76,Text,,0,0,0,,结束了吗 最后发出了很大的声音来着
Dialogue: 0,0:15:40.12,0:15:41.46,Text,,0,0,0,,百万 录取了
Dialogue: 0,0:15:41.75,0:15:43.05,Text,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:15:43.84,0:15:47.07,Text,,0,0,0,,为什么 我完全没有完成要求啊
Dialogue: 0,0:15:47.44,0:15:50.02,Text,,0,0,0,,我是说让你来夺取印章 自己盖章
Dialogue: 0,0:15:50.06,0:15:52.55,Text,,0,0,0,,但没说你没做到就不录取啊
Dialogue: 0,0:15:52.88,0:15:53.62,Text,,0,0,0,,怎么这样
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:56.49,Text,,0,0,0,,绿谷同学 太好了呢
Dialogue: 0,0:15:57.54,0:15:59.41,Text,,0,0,0,,Sir刚才在笑呢
Dialogue: 0,0:16:00.27,0:16:03.92,Text,,0,0,0,,我听说你要来的时候 就决定录取你了
Dialogue: 0,0:16:05.61,0:16:08.86,Text,,0,0,0,,我也确认了你并非无用之人
Dialogue: 0,0:16:09.21,0:16:11.13,Text,,0,0,0,,但是 并不代表我承认你了
Dialogue: 0,0:16:13.36,0:16:14.58,Text,,0,0,0,,失去象征的如今
Dialogue: 0,0:16:15.05,0:16:18.78,Text,,0,0,0,,人们寻求的不是「微光」而是「耀眼的光」
Dialogue: 0,0:16:20.83,0:16:23.07,Text,,0,0,0,,就算是违背他的意志
Dialogue: 0,0:16:23.57,0:16:25.88,Text,,0,0,0,,我也要让你在职业英雄的现场
Dialogue: 0,0:16:25.94,0:16:28.17,Text,,0,0,0,,清楚明白 现在谁才适合那个力量
Dialogue: 0,0:16:30.15,0:16:33.94,Text,,0,0,0,,ONE FOR ALL可以根据拥有者的意志进行传承
Dialogue: 0,0:16:34.88,0:16:37.65,Text,,0,0,0,,录取我是为了让我放弃
Dialogue: 0,0:16:39.03,0:16:41.30,Text,,0,0,0,,欧尔麦特选择了我
Dialogue: 0,0:16:42.59,0:16:44.65,Text,,0,0,0,,而Sir. NIGHTEYE并不认同
Dialogue: 0,0:16:45.80,0:16:48.79,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE选择的是通形前辈
Dialogue: 0,0:16:50.12,0:16:52.46,Text,,0,0,0,,虽然对于奇妙的关系充满困惑
Dialogue: 0,0:16:52.87,0:16:53.57,Text,,0,0,0,,但即便如此
Dialogue: 0,0:16:54.32,0:16:55.34,Text,,0,0,0,,即便如此 我
Dialogue: 0,0:16:57.00,0:16:58.59,Text,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:17:00.34,0:17:02.12,Text,,0,0,0,,实习地点已经定好了啊
Dialogue: 0,0:17:02.40,0:17:03.73,Text,,0,0,0,,太好了啊 小久
Dialogue: 0,0:17:03.80,0:17:04.66,Text,,0,0,0,,很厉害啊
Dialogue: 0,0:17:04.71,0:17:06.31,Text,,0,0,0,,恭喜你 绿谷同学
Dialogue: 0,0:17:07.27,0:17:08.01,Text,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:17:08.49,0:17:10.61,Text,,0,0,0,,我也不能再随随便便下去了
Dialogue: 0,0:17:08.41,0:17:10.94,sign,,0,0,0,,{\pos(149,676.333)}饭田天哉\N个性：引擎
Dialogue: 0,0:17:11.70,0:17:14.08,Text,,0,0,0,,不过 你真的很厉害啊 绿谷
Dialogue: 0,0:17:14.39,0:17:18.02,Text,,0,0,0,,是啊 毕竟这可是那个Sir. NIGHTEYE的事务所啊
Dialogue: 0,0:17:18.09,0:17:20.22,Text,,0,0,0,,听说是通形前辈推荐的
Dialogue: 0,0:17:20.37,0:17:21.65,Text,,0,0,0,,干得不错啊
Dialogue: 0,0:17:24.55,0:17:25.15,Text,,0,0,0,,说不出口啊
Dialogue: 0,0:17:25.21,0:17:29.21,Text,,0,0,0,,其实是为了让我放弃ONE FOR ALL才录取我的
Dialogue: 0,0:17:29.87,0:17:33.76,Text,,0,0,0,,又被拉开差距了 必须赶快追上才行
Dialogue: 0,0:17:29.60,0:17:32.31,sign,,0,0,0,,{\pos(382.601,728.6)}轰焦冻\N个性：半冷半热
Dialogue: 0,0:17:29.60,0:17:32.31,sign,,0,0,0,,{\pos(1267.4,735)}爆豪胜己\N个性：爆破
Dialogue: 0,0:17:34.67,0:17:40.50,Text,,0,0,0,,学校说火枪头先生那边实习的实绩太少了不能去
Dialogue: 0,0:17:34.60,0:17:37.48,sign,,0,0,0,,{\pos(1034.334,679)}丽日御茶子\N个性：无重力<Zero Gravity>
Dialogue: 0,0:17:41.16,0:17:44.62,Text,,0,0,0,,我也是 我想去赛尔琪先生那里
Dialogue: 0,0:17:40.94,0:17:43.61,sign,,0,0,0,,{\pos(381,705.666)}蛙吹梅雨\N个性：蛙
Dialogue: 0,0:17:45.00,0:17:49.09,Text,,0,0,0,,第四类接触也根本就没有在招实习生啊
Dialogue: 0,0:17:45.07,0:17:47.95,sign,,0,0,0,,{\pos(1370.334,129.666)}切岛锐儿郎\N个性：硬化
Dialogue: 0,0:17:49.50,0:17:51.93,Text,,0,0,0,,话说 本来门槛就很高啊
Dialogue: 0,0:17:52.11,0:17:56.15,Text,,0,0,0,,因为只能去有实习实绩的职业英雄那里啊
Dialogue: 0,0:17:56.44,0:17:57.36,Text,,0,0,0,,没办法啊
Dialogue: 0,0:17:57.68,0:18:00.49,Text,,0,0,0,,和职场体验不一样 校外实习是「实践」
Dialogue: 0,0:18:00.61,0:18:02.31,Text,,0,0,0,,如果出了什么问题的话
Dialogue: 0,0:18:02.54,0:18:05.08,Text,,0,0,0,,就会发展成职业英雄方的责任问题
Dialogue: 0,0:18:05.25,0:18:07.80,sign,,0,0,0,,{\pos(496.2,667.8)}职业英雄 相泽消太\N个性：抹消
Dialogue: 0,0:18:05.77,0:18:06.89,Text,,0,0,0,,相泽老师
Dialogue: 0,0:18:07.27,0:18:11.40,Text,,0,0,0,,明白风险还接受实习的职业英雄才是真英雄
Dialogue: 0,0:18:12.05,0:18:12.69,Text,,0,0,0,,常暗
Dialogue: 0,0:18:12.69,0:18:15.29,sign,,0,0,0,,{\pos(1286.599,731.801)}常暗踏阴\N个性：黑影<Dark Shadow>
Dialogue: 0,0:18:13.16,0:18:15.91,Text,,0,0,0,,有个真英雄邀请你去参加实习了
Dialogue: 0,0:18:16.52,0:18:18.62,Text,,0,0,0,,是在九州进行活动的霍克斯
Dialogue: 0,0:18:18.82,0:18:19.84,Text,,0,0,0,,霍克斯
Dialogue: 0,0:18:19.99,0:18:21.43,Text,,0,0,0,,英雄排名第3名的那个吗
Dialogue: 0,0:18:21.94,0:18:22.77,Text,,0,0,0,,好厉害
Dialogue: 0,0:18:18.70,0:18:21.36,sign,,0,0,0,,{\pos(141,762.199)}濑吕范太\N个性：胶带
Dialogue: 0,0:18:18.70,0:18:21.36,sign,,0,0,0,,{\pos(789,763.8)}砂藤力道\N个性：砂糖兴奋剂
Dialogue: 0,0:18:18.70,0:18:21.36,sign,,0,0,0,,{\pos(1414.601,755.801)}上鸣电气\N个性：带电
Dialogue: 0,0:18:22.93,0:18:24.22,Text,,0,0,0,,真有你的啊
Dialogue: 0,0:18:24.43,0:18:25.80,Text,,0,0,0,,你要接受吗 常暗
Dialogue: 0,0:18:27.03,0:18:28.57,Text,,0,0,0,,那我就恭敬不如从命了
Dialogue: 0,0:18:28.75,0:18:32.74,Text,,0,0,0,,明白了 之后把实习手续要用的文件给你
Dialogue: 0,0:18:33.23,0:18:35.52,Text,,0,0,0,,决定去九州的日期之后告诉我
Dialogue: 0,0:18:36.01,0:18:37.64,Text,,0,0,0,,我会给你记因公缺席
Dialogue: 0,0:18:37.85,0:18:39.54,Text,,0,0,0,,真好啊 常暗
Dialogue: 0,0:18:39.64,0:18:41.07,Text,,0,0,0,,恐悦之至
Dialogue: 0,0:18:41.24,0:18:42.76,Text,,0,0,0,,必须赶快追上才行
Dialogue: 0,0:18:42.89,0:18:44.12,Text,,0,0,0,,不要说那么多遍
Dialogue: 0,0:18:44.78,0:18:49.27,Text,,0,0,0,,还有切岛 BIG 3的天食想见你
Dialogue: 0,0:18:50.51,0:18:51.41,Text,,0,0,0,,见我吗
Dialogue: 0,0:18:51.77,0:18:55.14,Text,,0,0,0,,丽日和蛙吹也是 波动有事找你们
Dialogue: 0,0:18:55.57,0:18:57.96,Text,,0,0,0,,明天见上一面听一听什么事吧
Dialogue: 0,0:18:58.43,0:18:59.14,Text,,0,0,0,,完毕
Dialogue: 0,0:18:59.40,0:19:02.55,Text,,0,0,0,,天食前辈 是有什么事呢
Dialogue: 0,0:19:02.74,0:19:05.60,Text,,0,0,0,,应该是和实习有关的事吧
Dialogue: 0,0:19:05.71,0:19:08.33,Text,,0,0,0,,真的吗 如果是这样的话我就会期待了
Dialogue: 0,0:19:08.60,0:19:10.13,Text,,0,0,0,,等不到明天了
Dialogue: 0,0:19:10.88,0:19:13.79,Text,,0,0,0,,我现在去一趟3年级宿舍
Dialogue: 0,0:19:14.07,0:19:16.31,Text,,0,0,0,,御茶子 我们也去吧
Dialogue: 0,0:19:16.48,0:19:16.98,Text,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:19:18.42,0:19:19.44,Text,,0,0,0,,必须赶快追上
Dialogue: 0,0:19:19.48,0:19:20.36,Text,,0,0,0,,闭嘴
Dialogue: 0,0:19:20.60,0:19:22.55,Text,,0,0,0,,真好啊 丽日他们
Dialogue: 0,0:19:22.73,0:19:24.03,Text,,0,0,0,,我们也加油吧
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:26.95,Text,,0,0,0,,什么实习啊
Dialogue: 0,0:19:25.13,0:19:28.01,sign,,0,0,0,,{\pos(1309.001,618.199)}峰田实\N个性：超强粘性
Dialogue: 0,0:19:27.11,0:19:28.65,Text,,0,0,0,,1年级的我们就算去了
Dialogue: 0,0:19:28.73,0:19:31.41,Text,,0,0,0,,最后也就能当个打杂的吧
Dialogue: 0,0:19:31.59,0:19:33.95,Text,,0,0,0,,那是你的职场实习吧
Dialogue: 0,0:19:34.64,0:19:37.05,Text,,0,0,0,,不要让我想起黑历史啊
Dialogue: 0,0:19:39.24,0:19:41.95,Text,,0,0,0,,明天开始 实习
Dialogue: 0,0:19:48.85,0:19:51.38,Text,,0,0,0,,第二天 实习活动第一天
Dialogue: 0,0:19:52.53,0:19:54.65,Text,,0,0,0,,今天是巡逻兼监视
Dialogue: 0,0:19:55.46,0:19:59.90,Text,,0,0,0,,我和BUBBLE GIRL 百万和绿谷 兵分两路
Dialogue: 0,0:20:00.08,0:20:01.01,Text,,0,0,0,,监视
Dialogue: 0,0:20:01.22,0:20:04.60,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE事务所现在正在进行秘密搜查
Dialogue: 0,0:20:04.69,0:20:08.00,Text,,0,0,0,,是名为「死秽八齐会」的小型指定敌人团体
Dialogue: 0,0:20:09.40,0:20:10.61,Text,,0,0,0,,这里的少主
Dialogue: 0,0:20:11.03,0:20:13.89,Text,,0,0,0,,也就是二把手 是一个名叫「治崎」的男人
Dialogue: 0,0:20:14.70,0:20:16.35,Text,,0,0,0,,最近他开始有一些奇怪的动作
Dialogue: 0,0:20:17.21,0:20:18.83,Text,,0,0,0,,鸟嘴面罩就是他的特点
Dialogue: 0,0:20:18.89,0:20:19.92,Text,,0,0,0,,面罩好可怕
Dialogue: 0,0:20:21.16,0:20:25.20,Text,,0,0,0,,不过 因为指定敌人团体处于警察的监视下
Dialogue: 0,0:20:25.43,0:20:27.27,Text,,0,0,0,,有一种很老实的印象啊
Dialogue: 0,0:20:27.50,0:20:29.71,Text,,0,0,0,,因为他们过去曾经被大规模解体了
Dialogue: 0,0:20:30.29,0:20:32.09,Text,,0,0,0,,但是这个叫治崎的家伙
Dialogue: 0,0:20:32.17,0:20:34.77,Text,,0,0,0,,不知为何开始聚集那些人
Dialogue: 0,0:20:35.45,0:20:38.29,Text,,0,0,0,,最近还得知他和敌联合也有所接触
Dialogue: 0,0:20:38.75,0:20:40.23,Text,,0,0,0,,不过还不明白事情的来龙去脉
Dialogue: 0,0:20:40.57,0:20:41.83,Text,,0,0,0,,敌联合
Dialogue: 0,0:20:44.45,0:20:48.36,Text,,0,0,0,,但是目前无法掌握他们在谋划坏事的证据
Dialogue: 0,0:20:48.87,0:20:51.76,Text,,0,0,0,,所以八齐会是接近黑色的灰
Dialogue: 0,0:20:52.47,0:20:53.67,Text,,0,0,0,,无法当作敌人对待
Dialogue: 0,0:20:55.19,0:20:56.88,Text,,0,0,0,,我们NIGHTEYE事务所的目标
Dialogue: 0,0:20:56.93,0:20:58.24,Text,,0,0,0,,就是搜寻他们的蛛丝马迹
Dialogue: 0,0:20:59.08,0:21:01.31,Text,,0,0,0,,务必不要让对方发觉
Dialogue: 0,0:21:01.96,0:21:02.61,Text,,0,0,0,,Yes Sir
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ED,,0,0,0,,———————ED———————
Dialogue: 0,0:21:14.65,0:21:25.29,ED,,0,0,0,,{\blur2}手中握着光芒 你正孤单地站在岔路口
Dialogue: 0,0:21:25.29,0:21:35.93,ED,,0,0,0,,{\blur2}「已经无法回头」扼杀心头横生的不安 断绝后路
Dialogue: 0,0:21:35.93,0:21:40.99,ED,,0,0,0,,{\blur2}那是难以舍弃的光芒 是温柔的爱
Dialogue: 0,0:21:40.99,0:21:46.41,ED,,0,0,0,,{\blur2}尽管如此 你也会继续前进吧
Dialogue: 0,0:21:46.41,0:21:55.93,ED,,0,0,0,,{\blur2}不用担心自己的不足 现在就出发去寻找吧
Dialogue: 0,0:21:57.29,0:22:07.01,ED,,0,0,0,,{\blur2}不用逞强 无需行囊 心存相信 勇往直前
Dialogue: 0,0:22:07.01,0:22:18.60,ED,,0,0,0,,{\blur2}就算前路充满痛苦 也一定能得到救赎
Dialogue: 0,0:22:18.60,0:22:24.34,ED,,0,0,0,,{\blur2}不用害怕 踏出脚步吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ED,,0,0,0,,———————ED———————
Dialogue: 0,0:22:44.81,0:22:46.46,Text,,0,0,0,,有人吗 有人吗
Dialogue: 0,0:22:46.66,0:22:47.84,Text,,0,0,0,,拜托了 有人吗
Dialogue: 0,0:22:48.11,0:22:48.70,Text,,0,0,0,,不要啊
Dialogue: 0,0:22:49.31,0:22:50.77,Text,,0,0,0,,有人吗 有人吗
Dialogue: 0,0:22:53.91,0:22:56.01,Text,,0,0,0,,对不起 很疼吧
Dialogue: 0,0:22:57.98,0:23:00.31,Text,,0,0,0,,能站起来吗 没事吧
Dialogue: 0,0:23:01.41,0:23:03.44,Text,,0,0,0,,她在发抖 为什么
Dialogue: 0,0:23:03.68,0:23:05.25,Text,,0,0,0,,这样不行啊
Dialogue: 0,0:23:06.08,0:23:08.26,Text,,0,0,0,,不能给英雄添麻烦啊
Dialogue: 0,0:23:09.10,0:23:09.84,Text,,0,0,0,,我的
Dialogue: 0,0:23:10.65,0:23:12.37,Text,,0,0,0,,漫长的实习活动
Dialogue: 0,0:23:13.38,0:23:14.61,Text,,0,0,0,,回去了 坏理
Dialogue: 0,0:23:16.33,0:23:17.21,Text,,0,0,0,,开始了
Dialogue: 0,0:23:20.70,0:23:21.41,Text,,0,0,0,,下集预告
Dialogue: 0,0:23:22.02,0:23:23.95,Text,,0,0,0,,放开了坏理的手
Dialogue: 0,0:23:24.36,0:23:25.88,Text,,0,0,0,,Sir. NIGHTEYE所说的
Dialogue: 0,0:23:25.93,0:23:30.10,Text,,0,0,0,,「还有人更适合继承ONE FOR ALL」
Dialogue: 0,0:23:30.97,0:23:32.72,Text,,0,0,0,,心里乱成一团的我
Dialogue: 0,0:23:32.79,0:23:34.78,Text,,0,0,0,,从欧尔麦特处得知了冲击性的事实
Dialogue: 0,0:23:35.18,0:23:37.74,Text,,0,0,0,,NIGHTEYE所预知的 他的未来 究竟是
Dialogue: 0,0:23:38.30,0:23:40.16,Text,,0,0,0,,下集 「抗争命运」
Dialogue: 0,0:23:40.76,0:23:43.15,Text,,0,0,0,,不会吧 怎么会这样 为什么
Dialogue: 0,0:23:43.64,0:23:45.93,Text,,0,0,0,,我不要这样啊 欧尔麦特
Dialogue: 0,0:23:46.36,0:23:47.67,Text,,0,0,0,,前往更遥远的地方
Dialogue: 0,0:23:47.87,0:23:49.05,Text,,0,0,0,,Plus Ultra
Dialogue: 0,0:23:45.93,0:23:49.94,Top,,0,0,0,,下集 「抗争命运」
