[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-6d85391b-r1019 @ 2023/02/15 17:04:20 | https://zhconvert.org
Title: [MMSUB] Boku no Hero Academia 4th Season - 01 [1080p]
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no
YCbCr Matrix: TV.601

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Default
Audio File: Boku no Hero Academia 4th Season [BD]/[Cleo]Boku_no_Hero_Academia_4th_Season_-_18_(Dual Audio_10bit_BD1080p_x265).mkv
Video File: Boku no Hero Academia 4th Season [BD]/[Cleo]Boku_no_Hero_Academia_4th_Season_-_18_(Dual Audio_10bit_BD1080p_x265).mkv
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.250000
Scroll Position: 447
Active Line: 447
Video Position: 33772

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Text,方正北魏楷书_GB18030,71,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,35,1
Style: Top,方正黑体_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,2,1,8,20,20,20,134
Style: sign,方正大黑_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1.5,0,1,3,0,7,45,45,15,134
Style: OP,方正中粗雅宋_GBK,56,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BDBC11,&H284A9007,-1,0,0,0,100,100,4,0,1,2,1,2,45,45,15,1
Style: ED,方正正准黑_GBK,52,&H00DDDDDF,&HF0000000,&H00000000,&H65000000,-1,0,0,0,100,100,4,0,1,1,1,2,45,45,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:04.51,Text,,0,0,0,,在这个世界总人口八成左右
Dialogue: 0,0:00:04.54,0:00:08.74,Text,,0,0,0,,天生拥有「特异体质」「个性」的超人社会
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:09.17,Top,,0,0,0,,个性
Dialogue: 0,0:00:10.38,0:00:12.94,Text,,0,0,0,,为了对抗使用个性进行犯罪的敌人
Dialogue: 0,0:00:11.09,0:00:13.17,Top,,0,0,0,,敌人
Dialogue: 0,0:00:13.95,0:00:16.30,Text,,0,0,0,,「英雄」作为一种职业诞生了
Dialogue: 0,0:00:18.54,0:00:20.23,Top,,0,0,0,,英雄
Dialogue: 0,0:00:22.55,0:00:25.50,Text,,0,0,0,,我 绿谷出久 也因为憧憬英雄
Dialogue: 0,0:00:25.70,0:00:28.50,Text,,0,0,0,,入学了名校雄英高中英雄科
Dialogue: 0,0:00:28.82,0:00:30.75,Text,,0,0,0,,朝着梦想不断奔跑
Dialogue: 0,0:00:32.08,0:00:34.66,Text,,0,0,0,,与志同道合的伙伴们一起
Dialogue: 0,0:00:35.27,0:00:37.13,Text,,0,0,0,,直面种种困难
Dialogue: 0,0:00:37.90,0:00:39.44,Text,,0,0,0,,带着笑容拯救人们
Dialogue: 0,0:00:42.45,0:00:44.87,Text,,0,0,0,,为了能成为最棒的英雄
Dialogue: 0,0:00:46.15,0:00:47.56,Text,,0,0,0,,没错 这里就是
Dialogue: 0,0:00:48.34,0:00:50.17,Text,,0,0,0,,我的英雄学院
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,OP,,0,0,0,,———————OP————————
Dialogue: 0,0:01:01.00,0:01:04.44,OP,,0,0,0,,{\blur1\fax-0.18}面对一如既往的耀眼光芒
Dialogue: 0,0:01:04.51,0:01:08.08,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}你闭上了眼
Dialogue: 0,0:01:08.10,0:01:11.70,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}没人留意的阴暗角落里
Dialogue: 0,0:01:11.70,0:01:15.30,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}隐藏着一束光
Dialogue: 0,0:01:15.30,0:01:18.70,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}迷茫 困惑 梦中的瞬间
Dialogue: 0,0:01:18.70,0:01:22.28,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}纵使泪水划过脸颊
Dialogue: 0,0:01:22.28,0:01:25.95,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}希望让你不再悲伤
Dialogue: 0,0:01:25.95,0:01:29.50,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}将惊人一鸣献给你
Dialogue: 0,0:01:29.50,0:01:35.90,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}将无法改变的过去涂上颜色
Dialogue: 0,0:01:35.90,0:01:40.02,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}未来定是七彩缤纷 单手拿着调色盘
Dialogue: 0,0:01:40.09,0:01:42.09,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}展露笑颜吧
Dialogue: 0,0:01:44.00,0:01:45.48,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}这是我一直以来
Dialogue: 0,0:01:45.53,0:01:47.38,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}仅有的愿望
Dialogue: 0,0:01:47.38,0:01:50.50,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}跨过最糟糕的夜
Dialogue: 0,0:01:50.50,0:01:54.50,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}所见无虚 没有误会 不会弄错
Dialogue: 0,0:01:54.50,0:01:58.40,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}为了能真心地微笑
Dialogue: 0,0:01:58.40,0:02:01.65,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}我的祈祷并非仅此一次
Dialogue: 0,0:02:01.72,0:02:04.92,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}也并非转瞬即逝
Dialogue: 0,0:02:05.02,0:02:08.55,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}相信定会改变 再度起飞
Dialogue: 0,0:02:08.55,0:02:16.07,OP,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.18}将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,OP,,0,0,0,,———————OP————————
Dialogue: 0,0:02:25.26,0:02:28.85,sign,,0,0,0,,{\pos(1401,740)}芦户三奈\N个性：酸
Dialogue: 0,0:02:25.81,0:02:28.21,Text,,0,0,0,,快看快看 快看啊
Dialogue: 0,0:02:33.75,0:02:35.52,Text,,0,0,0,,Breaking Breaking
Dialogue: 0,0:02:37.15,0:02:40.65,sign,,0,0,0,,{\pos(201,585)}八百万百\N个性：创造
Dialogue: 0,0:02:37.15,0:02:40.65,sign,,0,0,0,,{\pos(585,585)}耳郎响香\N个性：耳机
Dialogue: 0,0:02:37.15,0:02:40.65,sign,,0,0,0,,{\pos(1175,535)}青山优雅\N个性：激光
Dialogue: 0,0:02:37.15,0:02:40.65,sign,,0,0,0,,{\pos(1471,770)}上鸣电气\N个性：带电
Dialogue: 0,0:02:37.37,0:02:38.67,Text,,0,0,0,,Breaking Breaking
Dialogue: 0,0:02:39.72,0:02:42.05,Text,,0,0,0,,跳舞是她的爱好啊
Dialogue: 0,0:02:42.24,0:02:44.31,Text,,0,0,0,,既然下面穿了就把裙子脱掉啊
Dialogue: 0,0:02:42.24,0:02:44.62,sign,,0,0,0,,{\pos(1471,705)}峰田实\N个性：超强粘性
Dialogue: 0,0:02:44.62,0:02:47.12,sign,,0,0,0,,{\pos(121,740)}叶隐透\N个性：透明化
Dialogue: 0,0:02:44.70,0:02:46.76,Text,,0,0,0,,峰田同学 禁止这种行为
Dialogue: 0,0:02:47.31,0:02:51.09,Text,,0,0,0,,芦户同学的身体动作是从跳舞学来的啊
Dialogue: 0,0:02:47.37,0:02:50.87,sign,,0,0,0,,{\pos(1361,736)}绿谷出久\N个性：ONE FOR ALL
Dialogue: 0,0:02:51.62,0:02:55.42,Text,,0,0,0,,怎么说呢 感觉所有动作都用上了全身
Dialogue: 0,0:02:56.23,0:02:58.07,Text,,0,0,0,,我不会忘记 初次战斗训练
Dialogue: 0,0:02:59.01,0:03:01.57,Text,,0,0,0,,披风被烧掉的事
Dialogue: 0,0:03:02.55,0:03:04.95,Text,,0,0,0,,还有运动会决赛的事
Dialogue: 0,0:03:06.66,0:03:08.30,Text,,0,0,0,,绝不会忘记
Dialogue: 0,0:03:08.69,0:03:10.53,Text,,0,0,0,,我要不要也试试看呢
Dialogue: 0,0:03:10.75,0:03:11.84,Text,,0,0,0,,让她教教你啊
Dialogue: 0,0:03:12.12,0:03:15.07,Text,,0,0,0,,OK Boy Let's dance
Dialogue: 0,0:03:15.59,0:03:17.43,Text,,0,0,0,,那就请多指教了
Dialogue: 0,0:03:18.25,0:03:19.73,Text,,0,0,0,,首先是两步舞
Dialogue: 0,0:03:20.96,0:03:23.40,Text,,0,0,0,,脚往前后左右伸出去
Dialogue: 0,0:03:24.47,0:03:25.73,Text,,0,0,0,,然后挥舞双手
Dialogue: 0,0:03:27.27,0:03:27.95,Text,,0,0,0,,这
Dialogue: 0,0:03:28.64,0:03:29.46,Text,,0,0,0,,这样吗
Dialogue: 0,0:03:31.66,0:03:33.89,Text,,0,0,0,,砂藤的甜点也是这样
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:37.32,Text,,0,0,0,,能直接把兴趣爱好活用到英雄活动上真好啊
Dialogue: 0,0:03:37.53,0:03:38.18,Text,,0,0,0,,很厉害
Dialogue: 0,0:03:38.38,0:03:40.91,Text,,0,0,0,,说到兴趣爱好的话 耳郎也很厉害啊
Dialogue: 0,0:03:41.10,0:03:42.10,Text,,0,0,0,,喂 别这样啊
Dialogue: 0,0:03:42.66,0:03:45.94,Text,,0,0,0,,喏 你的房间 简直就像乐器店一样
Dialogue: 0,0:03:46.29,0:03:48.77,Text,,0,0,0,,那已经超越兴趣爱好的领域了吧
Dialogue: 0,0:03:49.20,0:03:50.44,Text,,0,0,0,,真是的 别说了啊
Dialogue: 0,0:03:50.93,0:03:52.37,Text,,0,0,0,,能不能忘了我的房间
Dialogue: 0,0:03:52.77,0:03:54.94,Text,,0,0,0,,不 那简直是专业人士的房间啊
Dialogue: 0,0:03:55.13,0:03:57.29,Text,,0,0,0,,怎么说 老实说很帅
Dialogue: 0,0:03:59.35,0:04:00.06,Text,,0,0,0,,够了
Dialogue: 0,0:04:05.12,0:04:05.99,Text,,0,0,0,,为什么啊
Dialogue: 0,0:04:07.22,0:04:11.29,Text,,0,0,0,,文化祭
Dialogue: 0,0:04:12.94,0:04:13.59,Text,,0,0,0,,10月
Dialogue: 0,0:04:14.30,0:04:19.01,Text,,0,0,0,,秋天的雄英高中 正在准备举办一项活动
Dialogue: 0,0:04:20.13,0:04:23.75,Text,,0,0,0,,大多数学校都会举办的这项活动是
Dialogue: 0,0:04:26.51,0:04:28.35,sign,,0,0,0,,{\pos(126,675)}职业英雄 相泽消太\N个性：抹消
Dialogue: 0,0:04:26.61,0:04:28.11,Text,,0,0,0,,要举办文化祭了
Dialogue: 0,0:04:29.85,0:04:31.27,Top,,0,0,0,,{\pos(1280,840)}很有校园感的略称
Dialogue: 0,0:04:28.74,0:04:30.71,Text,,0,0,0,,校感
Dialogue: 0,0:04:31.27,0:04:34.27,sign,,0,0,0,,{\pos(155,740)}濑吕范太\N个性：胶带
Dialogue: 0,0:04:31.28,0:04:32.25,Text,,0,0,0,,文化祭
Dialogue: 0,0:04:32.41,0:04:33.65,Text,,0,0,0,,校感的活动来了
Dialogue: 0,0:04:33.85,0:04:35.41,Text,,0,0,0,,来决定要做什么吧
Dialogue: 0,0:04:35.81,0:04:39.07,Text,,0,0,0,,老师 这样好吗 这种时候这也太放松了吧
Dialogue: 0,0:04:35.90,0:04:38.90,sign,,0,0,0,,{\pos(391,740)}切岛锐儿郎\N个性：硬化
Dialogue: 0,0:04:39.36,0:04:41.65,Text,,0,0,0,,切岛 你变了啊
Dialogue: 0,0:04:41.76,0:04:44.74,Text,,0,0,0,,但是就是这样啊 现在这种敌人旺盛的时期
Dialogue: 0,0:04:45.40,0:04:47.79,Text,,0,0,0,,确实 你的意见没错
Dialogue: 0,0:04:48.51,0:04:52.34,Text,,0,0,0,,但是 雄英不是只有英雄科
Dialogue: 0,0:04:53.35,0:04:55.86,Text,,0,0,0,,如果说运动会是英雄科大显身手的舞台
Dialogue: 0,0:04:56.18,0:05:02.45,Text,,0,0,0,,那么文化祭 后勤科 普通科 经营科的学生们就是主角
Dialogue: 0,0:04:58.29,0:05:08.97,Top,,0,0,0,,后援科 普通科 经营科
Dialogue: 0,0:05:03.36,0:05:05.46,Text,,0,0,0,,关注度虽然无法和运动会比较
Dialogue: 0,0:05:05.98,0:05:08.39,Text,,0,0,0,,但对他们来说也是十分期待的活动
Dialogue: 0,0:05:09.49,0:05:12.47,Text,,0,0,0,,而且现在 也有不少人对从住宿制开始
Dialogue: 0,0:05:12.62,0:05:16.73,Text,,0,0,0,,以英雄科为主体的举动感受到了压力
Dialogue: 0,0:05:17.91,0:05:20.97,Text,,0,0,0,,这么一想 确实对不住他们啊
Dialogue: 0,0:05:21.83,0:05:26.34,Text,,0,0,0,,没错 所以也不能就这么自慎自戒
Dialogue: 0,0:05:27.51,0:05:29.02,Text,,0,0,0,,今年与往年不同
Dialogue: 0,0:05:29.34,0:05:33.56,Text,,0,0,0,,除极少数有关人士之外 此次文化祭仅限校内
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:36.33,Text,,0,0,0,,虽然我说英雄科不是主角
Dialogue: 0,0:05:36.75,0:05:40.31,Text,,0,0,0,,但是按照规矩 每个班必须要出一个节目
Dialogue: 0,0:05:41.07,0:05:43.48,Text,,0,0,0,,今天就由你们来定下这个节目吧
Dialogue: 0,0:05:45.97,0:05:46.86,Text,,0,0,0,,睡着了
Dialogue: 0,0:05:48.47,0:05:52.47,sign,,0,0,0,,{\pos(731,740)}饭田天哉\N个性：引擎
Dialogue: 0,0:05:48.92,0:05:53.73,Text,,0,0,0,,接下来就由A班班长 饭田天哉来推进吧
Dialogue: 0,0:05:54.26,0:05:56.43,Text,,0,0,0,,我会努力让大家统一起来
Dialogue: 0,0:05:56.98,0:05:59.24,Text,,0,0,0,,那么首先列举出候选节目吧
Dialogue: 0,0:05:59.60,0:06:01.36,Text,,0,0,0,,有想法的同学请举手
Dialogue: 0,0:06:01.57,0:06:02.99,Text,,0,0,0,,我 我 我
Dialogue: 0,0:06:03.59,0:06:05.28,Text,,0,0,0,,这态度转变的也太快了
Dialogue: 0,0:06:06.09,0:06:07.82,Text,,0,0,0,,我一定能统一大家的意见
Dialogue: 0,0:06:08.15,0:06:09.41,Text,,0,0,0,,来 上鸣同学
Dialogue: 0,0:06:09.74,0:06:10.88,Text,,0,0,0,,开女仆咖啡厅吧
Dialogue: 0,0:06:11.38,0:06:13.10,Text,,0,0,0,,想象一下是这种感觉
Dialogue: 0,0:06:13.80,0:06:16.56,Text,,0,0,0,,更具体的想象是这种感觉
Dialogue: 0,0:06:16.84,0:06:20.04,Text,,0,0,0,,再加入自己的愿望就是这种感觉
Dialogue: 0,0:06:20.36,0:06:22.02,Text,,0,0,0,,所以 开女仆咖啡厅吧
Dialogue: 0,0:06:22.47,0:06:25.00,Text,,0,0,0,,女仆 服务啊 感觉不错
Dialogue: 0,0:06:25.22,0:06:26.37,Text,,0,0,0,,上鸣 你还太嫩了
Dialogue: 0,0:06:26.55,0:06:27.23,Text,,0,0,0,,峰田同学
Dialogue: 0,0:06:27.34,0:06:28.09,Text,,0,0,0,,欧 啪
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:32.68,sign,,0,0,0,,{\pos(121,285)}砂藤力道\N个性：砂糖兴奋剂
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:32.68,sign,,0,0,0,,{\pos(1136,775)}蛙吹梅雨\N个性：蛙
Dialogue: 0,0:06:29.38,0:06:30.66,Text,,0,0,0,,有重物吗
Dialogue: 0,0:06:32.76,0:06:35.60,sign,,0,0,0,,{\pos(131,740)}丽日御茶子\N个性：无重力
Dialogue: 0,0:06:32.93,0:06:33.88,Text,,0,0,0,,年糕店
Dialogue: 0,0:06:33.91,0:06:35.66,Text,,0,0,0,,原来如此 来和风的啊
Dialogue: 0,0:06:35.83,0:06:36.93,Text,,0,0,0,,腕力大会
Dialogue: 0,0:06:36.96,0:06:37.75,Text,,0,0,0,,真热血啊
Dialogue: 0,0:06:37.95,0:06:38.92,Text,,0,0,0,,鬼屋
Dialogue: 0,0:06:39.04,0:06:40.71,Text,,0,0,0,,虽然不太懂不过应该很有趣吧
Dialogue: 0,0:06:40.92,0:06:41.70,Text,,0,0,0,,可丽饼店
Dialogue: 0,0:06:41.82,0:06:43.03,Text,,0,0,0,,非常适合边走边吃
Dialogue: 0,0:06:43.20,0:06:44.06,Text,,0,0,0,,舞蹈
Dialogue: 0,0:06:44.39,0:06:45.40,Text,,0,0,0,,真华丽啊
Dialogue: 0,0:06:45.60,0:06:46.38,Text,,0,0,0,,英雄知识竞赛
Dialogue: 0,0:06:46.56,0:06:47.57,Text,,0,0,0,,很有绿谷同学的风格啊
Dialogue: 0,0:06:47.77,0:06:49.02,Text,,0,0,0,,蛙之歌合唱
Dialogue: 0,0:06:49.18,0:06:50.16,Text,,0,0,0,,听起来就很温馨
Dialogue: 0,0:06:50.03,0:06:52.87,sign,,0,0,0,,{\pos(131,740)}口田甲司\N个性：控物灵言
Dialogue: 0,0:06:50.42,0:06:51.57,Text,,0,0,0,,互动动物园
Dialogue: 0,0:06:51.75,0:06:52.90,Text,,0,0,0,,互动动物园
Dialogue: 0,0:06:53.03,0:06:54.99,sign,,0,0,0,,{\pos(131,740)}轰焦冻\N个性：半冷半热
Dialogue: 0,0:06:53.08,0:06:53.65,Text,,0,0,0,,手打荞麦面
Dialogue: 0,0:06:53.76,0:06:54.85,Text,,0,0,0,,毕竟是你最喜欢的东西呢
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:57.49,sign,,0,0,0,,{\pos(131,740)}爆豪胜己\N个性：爆破
Dialogue: 0,0:06:55.14,0:06:56.25,Text,,0,0,0,,死亡对决
Dialogue: 0,0:06:56.36,0:06:57.36,Text,,0,0,0,,意想不到的互相残杀
Dialogue: 0,0:06:57.49,0:07:00.04,sign,,0,0,0,,{\pos(131,740)}常暗踏阴\N个性：黑影
Dialogue: 0,0:06:57.50,0:06:59.18,Text,,0,0,0,,暗黑学徒宴会
Dialogue: 0,0:06:59.98,0:07:01.45,Text,,0,0,0,,我的闪亮秀
Dialogue: 0,0:07:02.70,0:07:03.57,Text,,0,0,0,,短剧小品之类的
Dialogue: 0,0:07:03.69,0:07:04.56,Text,,0,0,0,,原来如此
Dialogue: 0,0:07:05.80,0:07:07.55,Text,,0,0,0,,还有其他的吗
Dialogue: 0,0:07:07.84,0:07:08.69,Text,,0,0,0,,东南亚咖啡厅
Dialogue: 0,0:07:08.87,0:07:09.83,Text,,0,0,0,,演武发表会
Dialogue: 0,0:07:09.99,0:07:10.66,Text,,0,0,0,,章鱼烧店
Dialogue: 0,0:07:13.19,0:07:16.06,Text,,0,0,0,,所有人都提过主意了吧
Dialogue: 0,0:07:16.53,0:07:21.69,Text,,0,0,0,,不合适 无法实现 莫名其妙的东西 我们就先删除了
Dialogue: 0,0:07:23.41,0:07:24.07,Text,,0,0,0,,真无情
Dialogue: 0,0:07:25.12,0:07:26.91,Text,,0,0,0,,一开始就不该问我
Dialogue: 0,0:07:27.33,0:07:30.56,Text,,0,0,0,,乡土史研究发表也不太好吧 太老土了
Dialogue: 0,0:07:30.85,0:07:31.80,Text,,0,0,0,,确实
Dialogue: 0,0:07:32.13,0:07:34.24,Text,,0,0,0,,虽然也可以 不过其他的看起来更有趣
Dialogue: 0,0:07:34.84,0:07:36.34,Text,,0,0,0,,无法反抗全体的意见
Dialogue: 0,0:07:36.87,0:07:38.97,Text,,0,0,0,,学习会一直都在办吧
Dialogue: 0,0:07:39.51,0:07:41.84,Text,,0,0,0,,我是想着能帮上大家 一不小心就
Dialogue: 0,0:07:42.41,0:07:45.05,Text,,0,0,0,,食物类能不能汇集到一起
Dialogue: 0,0:07:45.24,0:07:47.17,Text,,0,0,0,,荞麦面和可丽饼一起 不觉得乱七八糟的吗
Dialogue: 0,0:07:47.29,0:07:50.73,Text,,0,0,0,,再说了 亚洲菜系里加一个可丽饼不太对吧
Dialogue: 0,0:07:50.92,0:07:51.67,Text,,0,0,0,,安静
Dialogue: 0,0:07:51.78,0:07:53.74,Text,,0,0,0,,还是鬼屋吧
Dialogue: 0,0:07:53.90,0:07:55.58,Text,,0,0,0,,不明白你有些什么内容啊
Dialogue: 0,0:07:55.69,0:07:57.65,Text,,0,0,0,,安静 安静
Dialogue: 0,0:07:58.08,0:07:59.72,Text,,0,0,0,,没能统一呢
Dialogue: 0,0:08:00.07,0:08:01.32,Text,,0,0,0,,安静
Dialogue: 0,0:08:04.38,0:08:06.64,Text,,0,0,0,,真是个不合理的会啊
Dialogue: 0,0:08:07.57,0:08:12.63,Text,,0,0,0,,你们明天早上之前决定好\N没定下来的话
Dialogue: 0,0:08:14.30,0:08:15.80,Text,,0,0,0,,就公开课了
Dialogue: 0,0:08:15.82,0:08:17.66,Top,,0,0,0,,公开讲座
Dialogue: 0,0:08:16.08,0:08:17.61,Text,,0,0,0,,公开讲座
Dialogue: 0,0:08:19.23,0:08:20.50,Text,,0,0,0,,不就是上课吗
Dialogue: 0,0:08:20.69,0:08:21.94,Text,,0,0,0,,开玩笑的吧
Dialogue: 0,0:08:22.63,0:08:25.17,Text,,0,0,0,,各位 今天之内决定好我们的节目吧
Dialogue: 0,0:08:25.45,0:08:26.61,Text,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:08:29.68,0:08:31.41,Text,,0,0,0,,奇怪 实习组呢
Dialogue: 0,0:08:31.86,0:08:32.75,Text,,0,0,0,,补习
Dialogue: 0,0:08:31.92,0:08:34.93,sign,,0,0,0,,{\pos(1466,770)}尾白猿夫\N个性：尾巴
Dialogue: 0,0:08:33.09,0:08:35.96,Text,,0,0,0,,说是没办法参与讨论了 听从我们的决定
Dialogue: 0,0:08:36.46,0:08:37.33,Text,,0,0,0,,爆豪呢
Dialogue: 0,0:08:37.52,0:08:38.23,Text,,0,0,0,,睡了
Dialogue: 0,0:08:38.80,0:08:41.44,Text,,0,0,0,,各位 我冷静下来重新思考了一下
Dialogue: 0,0:08:42.10,0:08:45.00,Text,,0,0,0,,老师所说的其他科的压力
Dialogue: 0,0:08:45.66,0:08:49.61,Text,,0,0,0,,我认为我们应该拿出一个可以替他们舒压的企划
Dialogue: 0,0:08:50.07,0:08:56.08,Text,,0,0,0,,确实啊 志愿成为英雄的人 不能给别人添麻烦啊
Dialogue: 0,0:08:56.67,0:08:58.32,Text,,0,0,0,,这样的话 老实说 在食物方面
Dialogue: 0,0:08:58.43,0:09:04.20,Text,,0,0,0,,我们大概满足不了尝过午餐尖峰时刻味道的雄英学生
Dialogue: 0,0:09:04.70,0:09:06.30,Text,,0,0,0,,也就是说食物类的不行吗
Dialogue: 0,0:09:06.64,0:09:07.83,Text,,0,0,0,,我个人是这么认为的
Dialogue: 0,0:09:08.45,0:09:10.18,Text,,0,0,0,,考虑到要为其他科服务的话
Dialogue: 0,0:09:10.93,0:09:12.40,Text,,0,0,0,,这么一说确实啊
Dialogue: 0,0:09:12.80,0:09:16.30,sign,,0,0,0,,{\pos(943,305)}障子目藏\N个性：复制手臂
Dialogue: 0,0:09:12.84,0:09:16.00,Text,,0,0,0,,只有我们开心的话 有点对不起他们
Dialogue: 0,0:09:16.21,0:09:17.26,Text,,0,0,0,,虽然很不甘心
Dialogue: 0,0:09:17.26,0:09:19.10,Text,,0,0,0,,但是确实比不上午餐尖峰时刻
Dialogue: 0,0:09:19.25,0:09:20.17,Text,,0,0,0,,那么
Dialogue: 0,0:09:20.76,0:09:25.22,Text,,0,0,0,,体验类的东西 符合的提案有
Dialogue: 0,0:09:25.62,0:09:29.94,Text,,0,0,0,,女仆咖啡厅 互动动物园 和鬼屋
Dialogue: 0,0:09:30.41,0:09:33.34,Text,,0,0,0,,动物园的话 卫生条件上是不是比较严格啊
Dialogue: 0,0:09:33.57,0:09:35.65,Text,,0,0,0,,嗯 舒压啊
Dialogue: 0,0:09:36.30,0:09:37.84,Text,,0,0,0,,短剧小品之类的不行吗
Dialogue: 0,0:09:38.17,0:09:40.82,Text,,0,0,0,,没有什么比外行人表演给人的压力更大了吧
Dialogue: 0,0:09:41.14,0:09:43.12,Text,,0,0,0,,大家一起跳舞就会很开心哦
Dialogue: 0,0:09:44.04,0:09:46.30,Text,,0,0,0,,舞蹈 不是挺好的吗
Dialogue: 0,0:09:47.13,0:09:48.56,Text,,0,0,0,,超意外的援军
Dialogue: 0,0:09:49.29,0:09:50.03,Text,,0,0,0,,我能用一下吗
Dialogue: 0,0:09:50.81,0:09:53.92,Text,,0,0,0,,不是有个那种的吗 虽然不知道叫什么
Dialogue: 0,0:09:54.52,0:09:56.04,Text,,0,0,0,,反正就是一群人一起闹的那个
Dialogue: 0,0:09:57.23,0:09:59.09,Text,,0,0,0,,就是这种的
Dialogue: 0,0:09:59.64,0:10:01.08,Text,,0,0,0,,不像轰能想出来的
Dialogue: 0,0:10:01.79,0:10:04.08,Text,,0,0,0,,轰你变成喜欢派对的人了吗
Dialogue: 0,0:10:04.32,0:10:05.04,Text,,0,0,0,,才不是
Dialogue: 0,0:10:05.81,0:10:08.08,Text,,0,0,0,,我觉得饭田所说的
Dialogue: 0,0:10:08.08,0:10:10.27,Text,,0,0,0,,替其他科舒压的意见很对
Dialogue: 0,0:10:10.58,0:10:13.88,Text,,0,0,0,,所以给大家提供一个
Dialogue: 0,0:10:13.88,0:10:15.72,Text,,0,0,0,,可以开心玩耍的地方不是很好吗
Dialogue: 0,0:10:15.96,0:10:18.14,Text,,0,0,0,,虽然是由临时执照补习想到的
Dialogue: 0,0:10:20.42,0:10:22.45,Text,,0,0,0,,这是什么样的补习啊
Dialogue: 0,0:10:23.04,0:10:25.44,Text,,0,0,0,,原来如此 歌曲和舞蹈啊
Dialogue: 0,0:10:26.16,0:10:27.29,Text,,0,0,0,,我要再说一次
Dialogue: 0,0:10:27.40,0:10:29.82,Text,,0,0,0,,没有什么比外行人表演给人的压力更大了
Dialogue: 0,0:10:29.93,0:10:31.69,Text,,0,0,0,,我可以教舞蹈啊
Dialogue: 0,0:10:32.57,0:10:33.67,Text,,0,0,0,,两步舞
Dialogue: 0,0:10:34.79,0:10:38.71,Text,,0,0,0,,原本动作奇怪的外行人 一日之内学会了步法
Dialogue: 0,0:10:39.15,0:10:40.55,Text,,0,0,0,,芦户的指导是有用的
Dialogue: 0,0:10:40.94,0:10:42.06,Text,,0,0,0,,等一下 外行们
Dialogue: 0,0:10:42.44,0:10:44.95,Text,,0,0,0,,舞蹈讲究节奏 也就是音乐
Dialogue: 0,0:10:45.42,0:10:47.69,Text,,0,0,0,,派对人可是要有极品音乐才行啊
Dialogue: 0,0:10:48.21,0:10:49.27,Text,,0,0,0,,说到音乐
Dialogue: 0,0:10:54.46,0:10:55.23,Text,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:10:56.34,0:10:58.64,Text,,0,0,0,,小耳郎来现场演奏乐器
Dialogue: 0,0:10:58.88,0:10:59.98,Text,,0,0,0,,等一下啊
Dialogue: 0,0:11:00.24,0:11:00.97,Text,,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:11:01.62,0:11:04.87,Text,,0,0,0,,小耳郎非常擅长教人演奏
Dialogue: 0,0:11:05.24,0:11:07.74,Text,,0,0,0,,演奏音乐时看起来也非常开心啊
Dialogue: 0,0:11:08.47,0:11:11.21,Text,,0,0,0,,我想听小耳郎的演奏
Dialogue: 0,0:11:13.74,0:11:17.00,Text,,0,0,0,,芦户啊 大家啊
Dialogue: 0,0:11:17.00,0:11:20.31,Text,,0,0,0,,都是由英雄活动而来的兴趣爱好吧
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:25.53,Text,,0,0,0,,但是我的就只是单纯的爱好
Dialogue: 0,0:11:26.42,0:11:30.02,Text,,0,0,0,,老实说不是什么拿得出手可以骄傲的东西
Dialogue: 0,0:11:30.83,0:11:33.19,Text,,0,0,0,,说到兴趣爱好的话 耳郎也很厉害啊
Dialogue: 0,0:11:33.46,0:11:34.43,Text,,0,0,0,,喂 别这样啊
Dialogue: 0,0:11:35.28,0:11:36.19,Text,,0,0,0,,真是够了
Dialogue: 0,0:11:37.46,0:11:39.42,Text,,0,0,0,,原来上午那是因为这个啊
Dialogue: 0,0:11:44.39,0:11:47.40,Text,,0,0,0,,会那么多乐器不是超帅的吗
Dialogue: 0,0:11:49.24,0:11:49.84,Text,,0,0,0,,耳郎同学
Dialogue: 0,0:11:51.23,0:11:53.69,Text,,0,0,0,,这可是能让人们笑起来的绝活啊
Dialogue: 0,0:11:54.08,0:11:57.01,Text,,0,0,0,,我觉得非常适合英雄活动
Dialogue: 0,0:11:59.50,0:12:01.72,Text,,0,0,0,,我明白你们二位的主张了
Dialogue: 0,0:12:02.17,0:12:05.64,Text,,0,0,0,,但是接下来就要看耳郎同学自己的意见了
Dialogue: 0,0:12:06.04,0:12:07.59,Text,,0,0,0,,都说到这个份上了
Dialogue: 0,0:12:09.23,0:12:10.31,Text,,0,0,0,,我还不干的话
Dialogue: 0,0:12:12.41,0:12:13.84,Text,,0,0,0,,也太不摇滚了吧
Dialogue: 0,0:12:17.27,0:12:21.09,Text,,0,0,0,,那A班就用现场演奏和舞蹈
Dialogue: 0,0:12:21.20,0:12:23.89,Text,,0,0,0,,为喜欢派对的人提供空间吧
Dialogue: 0,0:12:26.99,0:12:30.99,sign,,0,0,0,,{\pos(746.332,726.334)}芦户三奈\N个性：酸\N能从体内分泌溶解液 可用于攻击和移动\N所属：雄英高中英雄科 1年A班\N生日：7月30日\N身高：159cm\N血型：AB型\N喜欢的事物：纳豆
Dialogue: 0,0:12:30.99,0:12:35.00,sign,,0,0,0,,{\pos(735.666,726.334)}相泽消太\N个性：抹消\N可以让进入视野的人无法使用个性\N所属：雄英高中英雄科教师\N生日：11月18日\N身高：183cm\N血型：B型\N喜欢的事物：猫
Dialogue: 0,0:12:37.43,0:12:38.33,Text,,0,0,0,,小坏理
Dialogue: 0,0:12:38.50,0:12:40.59,Top,,0,0,0,,坏理
Dialogue: 0,0:12:40.59,0:12:43.05,sign,,0,0,0,,{\pos(1101,740)}通行百万\N个性：透过
Dialogue: 0,0:12:40.84,0:12:42.53,Text,,0,0,0,,抱歉之前没能来看你
Dialogue: 0,0:12:42.98,0:12:45.61,Text,,0,0,0,,给你带了果篮 尝尝吧
Dialogue: 0,0:12:46.45,0:12:48.87,Text,,0,0,0,,有你喜欢的水果吗 我可以猜一猜吗
Dialogue: 0,0:12:49.16,0:12:51.31,Text,,0,0,0,,我猜是桃子 你就很有桃子的感觉
Dialogue: 0,0:12:52.27,0:12:52.97,Text,,0,0,0,,苹果
Dialogue: 0,0:12:53.16,0:12:54.37,Text,,0,0,0,,我猜就是这样
Dialogue: 0,0:12:54.92,0:12:57.46,Text,,0,0,0,,那我给你削苹果吧 削成苹果的感觉
Dialogue: 0,0:12:59.20,0:13:01.80,Text,,0,0,0,,小坏理想见绿谷
Dialogue: 0,0:13:02.45,0:13:06.87,Text,,0,0,0,,是啊 准确来说是很担心绿谷和通形
Dialogue: 0,0:13:07.86,0:13:13.21,Text,,0,0,0,,据说这还是她住院以来第一次提出要求
Dialogue: 0,0:13:16.62,0:13:17.66,Text,,0,0,0,,没关系吗
Dialogue: 0,0:13:18.53,0:13:23.15,Text,,0,0,0,,不是尽量避免会见 让她想起事件的人比较好吗
Dialogue: 0,0:13:23.86,0:13:25.41,Text,,0,0,0,,原来是担心她会暴走
Dialogue: 0,0:13:25.93,0:13:29.09,Text,,0,0,0,,不过至少现在不用担心吧
Dialogue: 0,0:13:30.05,0:13:33.52,Text,,0,0,0,,现在那孩子连暴走的能量都没有
Dialogue: 0,0:13:35.48,0:13:40.29,Text,,0,0,0,,我一直都在想 发烧的时候也是
Dialogue: 0,0:13:40.93,0:13:42.91,Text,,0,0,0,,在想你们救我时的事
Dialogue: 0,0:13:43.57,0:13:46.43,Text,,0,0,0,,但是 我不知道你的名字
Dialogue: 0,0:13:47.89,0:13:49.96,Text,,0,0,0,,我只知道卢米利昂
Dialogue: 0,0:13:50.48,0:13:51.65,Text,,0,0,0,,我想知道你的名字
Dialogue: 0,0:13:52.26,0:13:55.06,Text,,0,0,0,,我叫绿谷出久 英雄名是笨久
Dialogue: 0,0:13:56.73,0:13:59.31,Text,,0,0,0,,笨久更短更好记一些吧
Dialogue: 0,0:13:59.79,0:14:01.41,Text,,0,0,0,,那就笨久 我是笨久
Dialogue: 0,0:14:02.06,0:14:03.10,Text,,0,0,0,,英雄名是什么
Dialogue: 0,0:14:03.51,0:14:04.95,Text,,0,0,0,,就是类似昵称的东西
Dialogue: 0,0:14:05.60,0:14:06.42,Text,,0,0,0,,笨久
Dialogue: 0,0:14:06.66,0:14:07.71,Text,,0,0,0,,对 没错
Dialogue: 0,0:14:09.24,0:14:13.56,Text,,0,0,0,,卢米利昂 笨久 还有
Dialogue: 0,0:14:18.05,0:14:19.89,Text,,0,0,0,,戴眼镜的那个人
Dialogue: 0,0:14:20.95,0:14:24.73,Text,,0,0,0,,大家 都因为我 受了很严重的伤
Dialogue: 0,0:14:26.38,0:14:28.10,Text,,0,0,0,,夜目的事没有告诉她
Dialogue: 0,0:14:28.95,0:14:33.46,Text,,0,0,0,,据说她把一切都当作自己的错 一个人背负着
Dialogue: 0,0:14:35.34,0:14:40.81,Text,,0,0,0,,因为我让你们有了痛苦的回忆 对不起
Dialogue: 0,0:14:42.22,0:14:45.96,Text,,0,0,0,,虽然总有一天她会知道 但现在对她来说太残酷了
Dialogue: 0,0:14:47.58,0:14:53.25,Text,,0,0,0,,都是 都是因为我让卢米利昂失去了力量
Dialogue: 0,0:14:54.95,0:14:55.62,Text,,0,0,0,,小坏理
Dialogue: 0,0:14:57.23,0:15:00.08,Text,,0,0,0,,没人觉得自己经历了痛苦的回忆啊
Dialogue: 0,0:15:00.88,0:15:02.14,Text,,0,0,0,,大家都是这么想的
Dialogue: 0,0:15:02.89,0:15:05.04,Text,,0,0,0,,小坏理没事真是太好了
Dialogue: 0,0:15:06.38,0:15:08.81,Text,,0,0,0,,对不存在的人道歉也没用
Dialogue: 0,0:15:09.71,0:15:10.59,Text,,0,0,0,,放轻松点吧
Dialogue: 0,0:15:11.75,0:15:15.10,Text,,0,0,0,,大家都是想看到你的笑容才战斗的啊
Dialogue: 0,0:15:32.42,0:15:36.65,Text,,0,0,0,,对不起 要怎么笑啊
Dialogue: 0,0:15:38.51,0:15:39.27,Text,,0,0,0,,小坏理
Dialogue: 0,0:15:42.68,0:15:44.92,Text,,0,0,0,,又有人要因你而死了
Dialogue: 0,0:15:46.61,0:15:53.52,Text,,0,0,0,,是啊 比起他人因自己受伤 还是自己受伤要更轻松吧
Dialogue: 0,0:15:55.46,0:15:59.95,Text,,0,0,0,,治崎的影子还在 没错 这孩子
Dialogue: 0,0:16:01.58,0:16:05.58,Text,,0,0,0,,这孩子 还没有被拯救
Dialogue: 0,0:16:07.27,0:16:11.20,Text,,0,0,0,,还是不知开心 笑容为何物
Dialogue: 0,0:16:13.00,0:16:16.38,Text,,0,0,0,,有没有什么能让小坏理笑起来的事
Dialogue: 0,0:16:17.78,0:16:18.86,Text,,0,0,0,,惊喜
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:22.14,Text,,0,0,0,,惊喜很让人开心吧
Dialogue: 0,0:16:25.63,0:16:31.35,Text,,0,0,0,,等等 据医生说发动个性的角缩小了
Dialogue: 0,0:16:31.91,0:16:34.20,Text,,0,0,0,,暴走的可能性很低
Dialogue: 0,0:16:36.36,0:16:37.86,Text,,0,0,0,,今年与往年不同
Dialogue: 0,0:16:38.27,0:16:42.84,Text,,0,0,0,,除极少数有关人士之外 此次文化祭仅限校内
Dialogue: 0,0:16:44.13,0:16:47.87,Text,,0,0,0,,和其他活动不一样 接触到外界的可能性很低
Dialogue: 0,0:16:48.93,0:16:49.59,Text,,0,0,0,,相泽老师
Dialogue: 0,0:16:51.13,0:16:54.16,Text,,0,0,0,,小坏理能不能外出一天呢
Dialogue: 0,0:16:54.90,0:16:56.32,Text,,0,0,0,,也不是不行
Dialogue: 0,0:16:57.00,0:16:59.72,Text,,0,0,0,,倒不如说 现在正在找接收这孩子的地方
Dialogue: 0,0:16:59.93,0:17:02.10,Text,,0,0,0,,那能不能让小坏理一起来呢
Dialogue: 0,0:17:03.26,0:17:04.41,Text,,0,0,0,,原来如此
Dialogue: 0,0:17:05.53,0:17:08.66,Text,,0,0,0,,文化祭 能让小坏理也来参加吗
Dialogue: 0,0:17:11.33,0:17:12.15,Text,,0,0,0,,文化祭
Dialogue: 0,0:17:12.47,0:17:14.66,Text,,0,0,0,,小坏理 这是个好主意啊
Dialogue: 0,0:17:15.18,0:17:16.80,Text,,0,0,0,,文化祭就是
Dialogue: 0,0:17:17.57,0:17:27.83,Top,,0,0,0,,文化祭
Dialogue: 0,0:17:17.33,0:17:20.73,Text,,0,0,0,,我们学校举办的活动
Dialogue: 0,0:17:21.40,0:17:24.97,Text,,0,0,0,,学校里的人为了让全校人开心
Dialogue: 0,0:17:25.18,0:17:27.65,Text,,0,0,0,,会表演节目啊 开店摆摊啊
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:31.10,Text,,0,0,0,,对了 苹果 说不定会有苹果糖
Dialogue: 0,0:17:31.65,0:17:33.02,Text,,0,0,0,,苹果糖
Dialogue: 0,0:17:33.41,0:17:37.65,Text,,0,0,0,,虽然是苹果 但是味道更加甜美的甜点
Dialogue: 0,0:17:38.68,0:17:39.86,Text,,0,0,0,,更加
Dialogue: 0,0:17:41.05,0:17:43.83,Text,,0,0,0,,明白了 我和校长交涉一下
Dialogue: 0,0:17:44.44,0:17:48.22,Text,,0,0,0,,那 小坏理你觉得怎么样
Dialogue: 0,0:17:50.74,0:17:52.94,Text,,0,0,0,,我想过了
Dialogue: 0,0:17:53.71,0:17:58.08,Text,,0,0,0,,得救的时候 救我的人
Dialogue: 0,0:17:59.40,0:18:04.65,Text,,0,0,0,,我想更加了解卢米利昂你们的事
Dialogue: 0,0:18:05.14,0:18:06.62,Text,,0,0,0,,我可以说到你烦
Dialogue: 0,0:18:07.16,0:18:09.47,Text,,0,0,0,,为了能让校长给一个好答复
Dialogue: 0,0:18:09.82,0:18:11.43,Text,,0,0,0,,我们也行动起来吧
Dialogue: 0,0:18:11.70,0:18:12.35,Text,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:18:13.13,0:18:16.69,Text,,0,0,0,,我现在是休学中\N所以可以一直和小坏理约会
Dialogue: 0,0:18:17.69,0:18:18.48,Text,,0,0,0,,约会
Dialogue: 0,0:18:19.00,0:18:21.24,Text,,0,0,0,,就是蜜月男女的行乐
Dialogue: 0,0:18:21.63,0:18:24.02,Text,,0,0,0,,蜜月男女的行乐
Dialogue: 0,0:18:24.30,0:18:26.29,Text,,0,0,0,,前辈你在说什么啊
Dialogue: 0,0:18:28.70,0:18:30.54,Text,,0,0,0,,署长 又上传了
Dialogue: 0,0:18:31.21,0:18:33.67,Text,,0,0,0,,那家伙的新投稿
Dialogue: 0,0:18:34.50,0:18:36.86,Text,,0,0,0,,居然到现在都没有一个线索汪
Dialogue: 0,0:18:37.55,0:18:39.76,Text,,0,0,0,,快点找到投稿的源头汪
Dialogue: 0,0:18:40.37,0:18:42.80,Text,,0,0,0,,可是每次都有干扰啊
Dialogue: 0,0:18:43.06,0:18:44.22,Text,,0,0,0,,我不管 快点
Dialogue: 0,0:18:44.52,0:18:45.02,Text,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:18:44.33,0:18:53.71,Top,,0,0,0,,某处便利店
Dialogue: 0,0:18:45.78,0:18:49.48,Text,,0,0,0,,各位观众 大家好
Dialogue: 0,0:18:51.63,0:18:53.07,Text,,0,0,0,,今天的我
Dialogue: 0,0:18:54.49,0:18:56.57,Text,,0,0,0,,正在抢劫
Dialogue: 0,0:18:57.67,0:18:59.40,Text,,0,0,0,,{\c&HF96900&\3c&HFFFFFF&}我 看过你
Dialogue: 0,0:19:00.52,0:19:03.38,Text,,0,0,0,,{\c&HF96900&\3c&HFFFFFF&}你在影音网站上很火
Dialogue: 0,0:19:05.32,0:19:10.00,Text,,0,0,0,,不好意思 我没时间享受和你的对话了
Dialogue: 0,0:19:10.87,0:19:13.52,Text,,0,0,0,,在英雄来之前
Dialogue: 0,0:19:13.52,0:19:17.47,Text,,0,0,0,,把现金装进这个军火箱里吧 来
Dialogue: 0,0:19:18.38,0:19:19.20,Text,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:19:19.96,0:19:24.18,Text,,0,0,0,,对了 千圆纸币能按10张一捆 帮我整理好就更好了
Dialogue: 0,0:19:24.87,0:19:25.68,Text,,0,0,0,,好讲究啊
Dialogue: 0,0:19:29.90,0:19:30.76,Text,,0,0,0,,多谢
Dialogue: 0,0:19:34.45,0:19:35.56,Text,,0,0,0,,放下武器
Dialogue: 0,0:19:35.76,0:19:37.16,Text,,0,0,0,,糟了 绅士
Dialogue: 0,0:19:37.16,0:19:39.77,Text,,0,0,0,,英雄已经来了 没关系吗
Dialogue: 0,0:19:41.77,0:19:43.88,Text,,0,0,0,,冷静点 拉布拉巴
Dialogue: 0,0:19:44.22,0:19:48.10,Text,,0,0,0,,你认为仅仅两个英雄能妨碍我吗
Dialogue: 0,0:19:44.26,0:19:48.18,Top,,0,0,0,,游刃有余的绅士
Dialogue: 0,0:19:49.44,0:19:50.60,Text,,0,0,0,,放下武器
Dialogue: 0,0:19:54.09,0:19:56.85,Text,,0,0,0,,好 到这边来
Dialogue: 0,0:19:54.27,0:19:58.82,Top,,0,0,0,,来了好多人
Dialogue: 0,0:19:57.78,0:19:58.61,Text,,0,0,0,,拉布拉巴
Dialogue: 0,0:19:59.59,0:20:01.22,Text,,0,0,0,,我知道 绅士
Dialogue: 0,0:20:02.75,0:20:04.65,Text,,0,0,0,,这里先剪掉
Dialogue: 0,0:20:07.58,0:20:14.46,Top,,0,0,0,,好强啊 绅士
Dialogue: 0,0:20:10.82,0:20:12.46,Text,,0,0,0,,好了 走吧 拉布拉巴
Dialogue: 0,0:20:13.03,0:20:13.88,Text,,0,0,0,,等等 绅士
Dialogue: 0,0:20:14.45,0:20:15.91,Text,,0,0,0,,你把钱忘了
Dialogue: 0,0:20:16.84,0:20:18.02,Text,,0,0,0,,不 拉布拉巴
Dialogue: 0,0:20:18.80,0:20:20.89,Text,,0,0,0,,那是支付给他们的演出费
Dialogue: 0,0:20:24.62,0:20:29.82,Text,,0,0,0,,我的目的不是钱 而是史上留名
Dialogue: 0,0:20:30.62,0:20:33.04,Text,,0,0,0,,没错 这就是我
Dialogue: 0,0:20:33.04,0:20:36.77,Text,,0,0,0,,绅士 犯罪绅士啊
Dialogue: 0,0:20:33.73,0:20:37.11,Top,,0,0,0,,看着相机 好帅气 绅士
Dialogue: 0,0:20:37.63,0:20:41.83,Text,,0,0,0,,那么各位观众 下个视频再见
Dialogue: 0,0:20:42.51,0:20:43.47,Text,,0,0,0,,祝您愉快
Dialogue: 0,0:20:44.60,0:20:45.75,Text,,0,0,0,,绅士影音
Dialogue: 0,0:20:47.47,0:20:49.36,Text,,0,0,0,,下期再见
Dialogue: 0,0:20:51.19,0:20:52.71,Text,,0,0,0,,视频做得越来越精致了
Dialogue: 0,0:20:53.47,0:20:55.80,Text,,0,0,0,,犯罪绅士
Dialogue: 0,0:20:55.80,0:20:58.93,Text,,0,0,0,,这是在胡闹 还是认真的啊
Dialogue: 0,0:20:59.44,0:21:00.95,Text,,0,0,0,,完全搞不懂啊汪
Dialogue: 0,0:21:04.19,0:21:05.44,Text,,0,0,0,,绅士绅士
Dialogue: 0,0:21:06.16,0:21:07.84,Text,,0,0,0,,怎么了 拉布拉巴
Dialogue: 0,0:21:08.77,0:21:11.31,Text,,0,0,0,,点击数上不去好烦恼啊 绅士
Dialogue: 0,0:21:11.66,0:21:15.47,Text,,0,0,0,,绅士明明今天也如此优秀\N为什么呢
Dialogue: 0,0:21:16.55,0:21:21.31,Text,,0,0,0,,果然还是要完成更大的伟业才行
Dialogue: 0,0:21:22.57,0:21:24.89,Text,,0,0,0,,伟业即是行动的意义
Dialogue: 0,0:21:26.28,0:21:28.76,Text,,0,0,0,,这是对时代的提问啊 拉布拉巴
Dialogue: 0,0:21:30.67,0:21:31.28,Text,,0,0,0,,好烫
Dialogue: 0,0:21:32.00,0:21:34.39,Text,,0,0,0,,我正在寻找 拉布拉巴
Dialogue: 0,0:21:35.75,0:21:39.13,Text,,0,0,0,,寻找能让我更加伟大的案件
Dialogue: 0,0:21:41.12,0:21:46.78,Text,,0,0,0,,而这个案件 马上就要到来了
Dialogue: 0,0:21:48.96,0:21:49.72,Text,,0,0,0,,好烫
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,ED,,0,0,0,,———————ED———————
Dialogue: 0,0:22:03.92,0:22:08.90,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}从何时起我变成这样
Dialogue: 0,0:22:08.90,0:22:13.95,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}越来越擅长忍耐了呢
Dialogue: 0,0:22:13.95,0:22:23.65,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}{\fad(0,200)}儿时还曾被说是爱哭鬼
Dialogue: 0,0:22:26.00,0:22:30.70,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}要保密哦
Dialogue: 0,0:22:30.70,0:22:34.89,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}{\fad(0,200)}多么残酷的话语
Dialogue: 0,0:22:36.40,0:22:41.00,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}呐喊声逐渐模糊
Dialogue: 0,0:22:41.00,0:22:46.67,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}与本应平淡无奇的未来渐行渐远
Dialogue: 0,0:22:46.67,0:22:51.35,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}谁人都知晓
Dialogue: 0,0:22:51.35,0:22:57.29,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}我无法到达他身边
Dialogue: 0,0:22:57.29,0:23:02.35,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}那要走到哪里才好
Dialogue: 0,0:23:02.35,0:23:08.40,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}不知道答案 只能紧紧抓住
Dialogue: 0,0:23:08.40,0:23:11.31,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}那股能消除不安的憧憬
Dialogue: 0,0:23:11.40,0:23:17.62,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}在心中不断升温 永不消逝
Dialogue: 0,0:23:17.62,0:23:19.26,ED,,0,0,0,,{\blur2\fax-0.2}我想改变
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,ED,,0,0,0,,———————ED———————
Dialogue: 0,0:23:21.60,0:23:22.43,Text,,0,0,0,,下集预告
Dialogue: 0,0:23:23.24,0:23:27.65,Text,,0,0,0,,我们文化祭的节目是乐队演奏与舞蹈融合的秀
Dialogue: 0,0:23:28.13,0:23:30.88,Text,,0,0,0,,决定成员 编舞和服装
Dialogue: 0,0:23:31.05,0:23:33.00,Text,,0,0,0,,逐渐构筑起了舞台演出
Dialogue: 0,0:23:33.69,0:23:35.75,Text,,0,0,0,,一切都是为了大家的笑容
Dialogue: 0,0:23:36.61,0:23:39.78,Text,,0,0,0,,然而 犯罪绅士尖锐的视线
Dialogue: 0,0:23:40.03,0:23:41.92,Text,,0,0,0,,从背后盯住了我们
Dialogue: 0,0:23:42.57,0:23:46.67,Text,,0,0,0,,下集 准备文化祭的时候是最开心的
Dialogue: 0,0:23:47.10,0:23:48.54,Text,,0,0,0,,前往更遥远的地方
Dialogue: 0,0:23:48.57,0:23:50.28,Text,,0,0,0,,不懈进取 永无止境
