我们会这样一直堕落下去吗?
姐姐...
为什么我们的亲戚一个都没来呢?
以后我们俩要相依为命活下去…
没问题的…
不要哭…
岩城是个怎样的人呢?
姐姐?…
没问题的
去了那里也可以上学
他是姐姐的男朋友
应该是好人吧?
不过我头一次知道姐姐有未婚夫了
真想早点见到他
就是这里…
从今天起我们就要在这里生活了…
好了…进去吧…
姐姐?
感谢你摆平亲人、警察和医院那里
今天起我开始调教她们
跟计划的一样 正好两个月
是
作法就交给你了
不过由于客户的要求
不能给她们注射毒药
也不能在皮肤上留下疤痕 不能让她们受伤
是 这个我知道
他是上次提到的高村
跟你一样 精通精神心理学
你教他所有知识吧
是
这是你最后的工作了
很遗憾将失去你这么优秀的人
你得快点培养后继的调教师才行
对不起
他不是像你这么优秀的人才
总之高村拜托你了
调教第1天
打扰了!
这么慢才来
好…好久不见 岩城
你快打招呼呀
你好…
站着自我介绍不好 进来吧
是
美红也来吧
是 打扰了
最后面的房间是起居室
是
哇 你一个住这么大的公寓啊
两年前家人也住在这里
不过现在他们住在国外
国外
嗯
为了扩大业务 公司移到洛杉矶了
他们在那里
洛…洛…洛杉矶吗!?
嘻! 太酷了!
美红 讲话要有礼貌些
没关系的
我们结婚的话 就不算是外人了
你们哪天结婚? 何时入户籍?
这个嘛…
美红!
啊?  对…对不起
抱歉 四十九天还没过去
你在为父母的事烦恼吧
服丧期提这件事太轻浮了
不 应该道歉的是我
我现在心情还很乱
美红不伤心吗
两周来我天天哭
已经哭累了
我有一个同居人
我找他来介绍一下
这是怎么回事?
他是我大学时代的学弟
虽然有些愤世嫉俗 个性也比较古怪
不过还算是个善良的人吧
刚才对不起
我太喧哗了
没关系的
你除了开朗以外也没什么别的长处了
那是什么意思嘛
使用药物再洗脑催眠
是最快的办法
就连处女美红都不是问题
这个商品…
要的是能控制感情的活人
随便使用催眠是二流做法
催眠只是一种意识控制
药物使用太多
有使人变成废人的可能
还有发生自杀的先例
这个要依人而定
但是不按部就班的话 以后会导致精神病
你的做法是…
用语言
语言?
语言可以触及意识深层与潜层
而且身体会彻底学会的
只需要用一点点春药
要制造能够持久优良而又美丽淫荡
有感情反应 还会自己扭腰的娃娃
怪不得客人会指名你负责
去露个面 打个招呼吧
这是命令吗?
知道了 我马上去
这个房间真好
听说是以前俊二的妹妹住的房间
是吗…
姐姐的房间呢?
我…跟岩城住一起
同居吗!?
太令人羡慕了
姐姐 你很高兴吧?
嗯…
你不高兴吗?
我非常高兴啊
真好 他看起来不错耶
长的好看 也温柔 又诚实
还很开朗 会跟人谈心
太性感了 性感…
我也想要有俊二这样的男朋友
如果他不是姐姐的男友 我可能就倒追他了
呀 不是说我迷上了他
我只是形容他很棒
姐姐? 姐姐?
对啊!
明天你要上学了吧?
嗯
我差不多该回房间去了
今天起你不能只穿内衣睡哦
我知道
我们跟两个年轻人住在一起嘛
诱惑姐姐的男友是不可以的
快睡吧 晚安
晚安
打扰了
把衣服脱掉
是
别那么紧张 今天是第一天
我想知道你有些什么技巧
总之像男女朋友那时候那样做吧
是
对不起 我只是有点吓到
吓到之前 你很有兴致的样子嘛
你那里都湿了
接吻应该这么做
敏感度不错
一个吻就让你有快感了
要记下来
是
第一次口交吗?
以前有做过一次
舌头动得不错
只是攻错部位了
以后再教你
是
好 要插了
坐到我身上扭腰试试
是
停止
知道吗 不是上下移动就好
要扭腰
是
好 今天到此为止
对了 你有过高潮吗?
不…没有
你的做爱太公式化了
虽然有点快感
但你还不知真正的爽
女人没有真的高潮
是会影响男人的兴奋度的
这是很重要的 我来让你高潮
哦? 颜色很漂亮哦
不要…住手…
刚才那是潮吹 记下来
第一次高潮的感想如何啊
我会让你更爽快的
高潮四次会累吧
刚才只是普通的做爱
明天起给你正式调教
我会彻底教会你怎样做才能让男人高兴
你们姐妹只能靠这样活下去
两个月后我会根据你们努力的成果
决定是把你们一起卖掉 还是将你们拆散
你在哭吗
调教时哭也没用
我没问题的
以后不会再哭了
今天是最后一天了
所以…所以…
请让我尽情的哭吧
今天起又要上学了 好讨厌
再过两周就放暑假了
好好加油吧
但是今天起姐姐要跟俊二出差三天是吧
剩下的事 我会拜托高村先生的
你一个人真的没问题吗?
没问题没问题 别把我当小孩啦
对了
对了 出差的第二天是假日吧?
你们就慢慢约会一天吧
我的事不用担心
那么我走了
路上小心
好 别浪费她的好意
就增加一天吧 走了
是
调教第2天
今天起的四天 你得住在这里接受调教
需要的东西都准备好了
你要体验各种游戏
用身体来感觉
首先是到浴室
脱下衣服后过来
那个…
在那之前我想先上厕所
这样正好 到浴室来
请问…在哪里?
在这里尿吧
我要看你尿
怎么这样…
是…
怎么了?
尿不出来
早上给你喝了利尿剂
你现在应该很想尿才对
这也是调教之一吗?
没错
呃…目的是去除你的羞耻心
再没有比被别人看到排泄的样子更羞耻的事了
相反的 看的人能对你做任何事情
这能加快调教速度
我来帮你的忙吧
不要…请你住手…
不行…
会…会尿出来…
害羞吗? 可是…
小便怎么黏黏的?
很好 再有快感吧
这样下去身体产生的性欲
会让你自己有要求
接下来是灌肠 能让你更有快感
是
注入两升的感觉怎样
很…很难受
想拉吗
快…快拉了
要忍耐
忍到极限 然后一口气拉出来
不行…我不行了…
讨厌…不要…
这四天可能会有些难受
但这是为了改变你的思想与个性
要忍耐下去
如果我忍受不了 什么都没改变呢
没问题的 相信我
你会克服的
要进去了
是
然后…在这里的调教从浴室开始
肛交
电动棒
羞耻游戏
轻度SM
使用春药自慰
不断地持续着
在我不再惊讶以后
已经敢裸体散步
室外做爱
最后还在那里放入电动棒
夜里逛闹区
回到妹妹等待的公寓
欢迎回家
难得出差 我就接受了你的提议多待了一天
没关系 没关系
我外出期间有没有发生什么事啊?
高村那个男人是个什么样的人啊
一直不说话 跟他讲话也不搭理
有时只会盯着我
气死人了
下次他再用奇怪的眼光看我 就揍他一顿
是吗 可是不能真的揍人哦
我知道啦
看来什么事也没发生
怎么了?
我觉得真好
伤心或失落的时候
有喜欢的人陪在身边安慰 真的好幸福
爸妈死后
姐姐一直无精打采 我好担心呢
今天姐姐看来好像摆脱了阴影
人很开朗 有活力了
是吗 谢谢
我有点累 要回房间了
晚安
这四天…我摆脱掉了什么了呢
毫不在乎对妹妹说谎
对父母的死也渐渐不再伤心
而且…渐渐地…我…
好爽啊
接受调救后 我了解了性爱的喜悦
但是 调教真能使我改变这么大吗
什么 你一直放在里面啊
你没说可以拿出来
妹妹呢?
没问题 她没注意到
好 今天休息吧 消除这四天的疲劳
是
岩城先生不休息吗
我还有事要做 你先休息
那个…
可以跟你接吻吗?
你有什么阴谋?
不…不是那样
俊二的吻…怎么讲…
吻起来很舒服 我想赶快学习
好吧 这是你努力四天的奖励
这样可以吗?
是的 谢谢你
那个晚上…我有生以来
头一次自慰
然后自己达到高潮
调教前19天
下定决心了吗?
我怎样都行
但唯有妹妹 求求你们放过她
你是不是误会什么了
客户要的是你妹妹
怎…怎么这样…
要恨就恨你父母留下的这个烂摊子
本来你们是要被拆散的
是对方特别宽容才答应姐妹一起卖的
只要你学会让客户满足的技巧
就可以跟妹妹过上养尊处优的生活
剩下就看你自己了 打算怎样?
去报警也没用
我们在警方也有线 在那之前你早被杀了
是要被卖还是被杀
我看你还是跟妹妹一起相依为命活下去吧
是
能成为完美的商品的话
她们就能得到安定的生活…
他相信那是唯一能拯救她们的办法…
这是最后一次 最后一次…
只要结束掉她们的案件 我就…
调教第10天
对 进步多了 快射了
你习惯精液的味道了
是 习惯了以后很好吃
明天开始转移到别墅
开始调教妹妹
是吗 看来很顺利啊
怎样 令人怀念吧
这是你调教的女人
已经用了五年了
现在还玩不腻
那对姐妹拜托你了
客户会很高兴的
这女人真棒 一听到你的声音阴道就紧缩了
怎样 要不要跟她聊天?
不用了
调教第15天
要用力 记住要领 再来一次
是
知道吗 阴道一缩一紧
像生物一样缠着阳具 会给男人极大快感
你要每天锻炼
是
你的阴道褶皱多 这本来就是一项武器
等你能够自由控制阴道
任何男人都将忘不了你 成为你的俘虏
俊…俊二也是吗
这…这是?
明天起开始调教你妹妹
到时要用刚才拍的照片和录影带
怎么这样…
接受一切吧 这是迟早要发生的事
要教导你妹妹 让她和你一样努力
是
事到如今不用害羞
像平时那样享受吧
不…应该比平时叫的更大声 直接叫喊吧
反应过激也是技巧
你要我做什么
再插深 让我更爽快
好
怎样 爽吗
舒服…太爽了…
要扭腰
扭腰才爽吧
是的…
太爽了…
刚才说的是你们的立场 明白了吗?
你们要用自己的身体
和性为武器活下去
在那之前 我要调教你们
骗人…
这是现实
不要! 不要碰我! 你敢碰我我就咬舌自尽!
情况突然演变成这样 你会失常可以理解
但你那样做 我可不保证你姐的性命
你姐接受现况
为了不让你孤单这样努力着
你看 她发出高兴的声音接纳我了
我也可以不经调教就把你卖掉
但那么做 就会变成陌生男人夺走你的处女
然后把你转卖 让成千上万男人骑你
在你的身心都破碎不堪后
等着你的是悲惨的死法
怎…怎么这样…
了解我的心情吧
我要把你们训练成一流的女人
调教你们 让你们过上养尊处优的生活
这是我唯一能办到的事
你好好考虑一晚 明天调整好心态吧
跟昨天一样 是晚安之吻
姐姐…
要在期限内教导吗
妹妹跟姐姐不同 是凭感情行动的类型
一旦她改变主意
就会转而追求快乐 调教自然一气呵成
现在她脑中想的姐姐最喜欢的你啊
这是为了工作
有什么手段就用什么手段
结果是成为一流女人
卖给有钱人 过上安定的生活
性的奴隶没有安定可言
所以我除了教她技巧
还教她不感到痛苦的享受
你干这行工作 讲话还特别有良心
我不是自愿干这行的
而且语言就是我的武器
调教第17天
两个洞同时被插的感觉如何
好爽呀
我…不行了…
在享受余悦之前 过来把阳具舔干净
是
今天起开始调教美红
以后就在这个时间结束 你去洗澡吧
是
有什么话要我转告吗? 我帮你说
请代我跟她说‘好好加油’
你做好觉悟了吧
不是觉悟
我想我也得跟姐姐一样接纳现况
姐姐为了我而努力
你又是为了我着想
反正都是要失去处女 还是被你夺走比较好
很好 到这边来
那边不行 不要…
舒服吗?
嗯…好舒服
你想要更舒服吗?
嗯
你想要干什么?
把腿抬高
快点抬高
这样吗
我来用粉红色振动器让你快乐
好痒哦…
忍不住那振动了吧
住手…不要…
你湿得不像处女哦
别讲那么让人羞耻的话
这是每晚边自慰边想着我的成果吗?
你…你怎么知道?
我装了监视摄影机监视你们
你姐姐从没自慰过呢
相比之下你每天晚上…
别说了! 你为什么要这样说!
这是为你好
接受调教 学习技巧
还得做更多更大胆的事 让你完全没有羞耻心
别为了这点小事就哇哇叫
这是为了你们姐妹好 明白吗
是 对不起
好 你知道就好 给你奖品
那是…
好热
不行 不要…
怎么样 爽吗?
好爽 好爽哦
高潮了吗
但是有比手指更爽的东西
等…等一下
我还没有心理准备 拜托你等一下
我的肉棒涂了春药
痛只是最初一瞬间 惊人的快感很快会袭向你
我要带你去天堂