要是那时候
要是…
那时候 我…
那时候 菜津奈她…
菜津奈
今天茂下神社会有祭典和烟花大会
要是…
我也来游泳吧 典道
升起的烟花
从下面看
还是从侧面看？
典道 赶紧出来
一到上学日就这么没精打采
吵死了 我还没拉完呢
早饭是昨晚剩的咖喱哦
快别说啦
下面播报天气焦点
交给茂下町的勝沼记者
大家好
现在我正位于今晚举行烟花大会的茂下灯塔
整个上午都将保持天晴
预计下午到晚上的天气也不会有大变化
烦死了 怎么还要返校
你这算好啦
为什么
我和你爸下午都不在家
我挠 我挠
午饭在冰箱随便找点吃吧
别弄啦
你们要去哪儿
整理出一堆破烂说是要去开跳蚤市场
在祭典？
谁会去啊
为了这种事还特地关门…
你们说什么呢
我出门了
他爸
你要是不情愿可以不去的
早啊
早
今天赌点什么
输的人去性骚扰三浦老师
别闹啦
玩真的啦
骑自行车的比较有利吧
抄近道
好诈！
喂 等等 典道
我们才不会输
你们跟得上吗
吵死了
等等
等等嘛
你太慢了
赢咯
稔 你也来一手吧
你明知道我办不到的
说不定你意外的拿手呢
耍一手看看嘛
早上好
老师
嗯 早上好
今天也是那么波澜壮阔
D？ E？
F？ G？
H？ I？
J？
纯一 接得漂亮
好球
你都能进军世界了
是啊
然后他就飞出去了
你这家伙
早上好 菜津奈
关于昨天那件事
…很奇怪吧
菜津奈她很可爱吧
及川
哪里可爱啦
我想去跟她表白了
那就去啊
暑假两个人一起出去玩多好啊
比如今天的烟花大会
所以你赶紧去表白不就好了
我说不出口啦
要是被拒绝可怎么办 好羞耻的
懒得管你
都回座位坐好
茂下町夏祭
烟花大会
茂下神社纳凉祭典
今天茂下神社会有祭典和烟花大会
参加人数应该会很多
跟朋友去的 注意不要迟到
老师要跟谁去啊
男朋友吗
田岛！
你再这样下去 我可要告你性骚扰了
那我就告你职权骚扰
你到底有完没完
糟糕 她来了
喂 快下来 喂！
老师快说嘛
说什么
跟谁去神社 大家都在等着你说呢
你快下来
真是的
怎么说？ 今天
学生们都在问「是跟男朋友一起去吗」
真的？ 这样啊…
是时候公开了
别啦 而且都因为那时两人喝醉了…
老师
在
及川 怎么了
这是什么
妈妈…
母亲让我交给老师的
原来要搬家啊…
及川她？
而且暑假就要走了
真的吗 这么匆忙
她妈妈要再婚了
怎么说呢
这种事我们也不好评价
是啊
这样真的好吗
这是打扫泳池的~特权吧
也是
她也来打扫吗
不 就我们俩吧
是游泳部吧
今天他们有活动吗
不知道
话说
我去趟洗手间
怎么了你
看到菜津奈 有种粪发涂墙的冲动
搞不懂你
社团活动？
不是
你要游吗
不游
那为什么
为什么呢
喂
怎么
蜻蜓
停在你脸上了
帮我
抓走它吧
那是什么
早上在海边捡到的
石子？玻璃球？
不知道 但总觉得
它好漂亮
没拉出来
这样啊
来比赛游五十米吧
好啊
来赌点什么吧
要是我赢了
就给我买本最新的「ONE PIECE」吧
行啊
如果你赢呢
要是我赢了 我就去向菜津奈表白
那算什么啊
好诈啊 喂
开玩笑的啦 你不希望她被抢走吧
什么嘛
什么
五十米游泳？
也算我一个
有赌什么吗
算是有吧
那要是我赢了 就答应我的要求
那算什么啊
来嘛
那就开始吧
预备
开始
干嘛啊
典道 今晚的烟花大会你去不去
我们两个一起去吧
为什么
还问为什么
因为我喜欢你
五点我会来找你的
记得待在家喔
好疼 不小心撞到脚了
谁赢了
还给我
那是我的
是圆的
是扁的
肯定是圆的
你想想看啊
那可是火药爆开的啊
肯定是圆的啊
问你们啊
你们觉得烟花从侧面看 是圆的还是扁的
什么啊 窜天猴吗
不是啊 大型烟花啊
扁的吧
说了吧
少扯了 肯定是圆的吧
祐介怎么看
我不知道
你们都是笨蛋吧
线香烟花不也是圆的吗
大型烟花又不一样
那你们见过扁的烟花吗
我见过
看吧
稔说的也能信吗
真的啊
去年的烟花大会
在爷爷家院子里看到就是扁的
爷爷还说在院子里看角度不好
看吧 爷爷说的就准没错了
那是你爷爷痴呆了
才没痴呆！
那就来投票啊
好啊
问题不在这儿
觉得是扁的人举手
我！
好啊 这么肯定的话来打个赌吧
赌什么
那烟花要是扁的话
我们的暑假作业就全交给你了
好主意
那就这样吧
如果是圆 要怎么办
那就给你三浦老师的走光照
这种东西 你要怎么弄到手啊
我给你拍去
怎么拍
但是 怎样才能看到烟花侧面啊
搭直升机
问题不大
看 这里是茂下灯塔
恰好建在海岸线侧面
而烟花是从这个茂下岛放的
这样就可以在这烟花侧面了吧
原来如此
那么谁去呢
我去
话说大家一起去吧
那… 我也去
去吧去吧 挺有趣的不是吗
那就去吧
这样一来 暑假就可以玩爆咯
玩爆你个头
典道去吗
让我想想
去吧去吧 我们是朋友吧
好 那就五点在茂下神社集合
好
你真的能拍到走光照吗？
糟糕 我好兴奋啊
那就五点见咯
那家伙怎么这么好兴致
不知
痛… 好痛
吓我一跳
好啊
好你个头 你怎么在这儿
你家太不小心了
后门总是开着的
那你也别随随便便进来呀
有什么不好 反正五点前你也闲着吧
真巧 我也好闲
不关这事啦
那个过期的
我回来了
欢迎回来
好好打声招呼
今天返校呀 很热吧
我买了雪糕 大家一起吃吧
想吃哪个呢 菜津奈
菜津奈
真是抱歉
没事 没关系的
学校方面的手续办妥了吗
今天跟班主任说了
但是跟朋友分开会很寂寞吧
不会 那孩子没什么朋友 不用在意
男朋友呢
怎么可能有嘛
很难说喔 最近的孩子
好奸诈啊你
好菜
已经五点了
稍微晚点去也没事吧
也行
话说啊
烟花肯定是圆的嘛
是吗
是啊
什么 你不是认真的吧
啊… 不是…
你可真够笨的
世上哪有扁的烟花
因为是火药爆炸
不管从哪儿看 肯定都是圆的嘛
这样啊
万一是扁的 那怎么办
怎么可能有这种世界
那你刚才怎么不说
我是随便附和他们一下而已啊
真的吗
没错 是扁的
就说嘛
久等了
你这…
你这打扮是怎么回事
探险套装啊
干嘛啦！
对了 和弘 烟花果然是扁的
这位叔叔 实不相瞒
正是现役的烟花匠人
既然烟花师都开口了 自然不会错了
好痛
痛死了 喂
你还是去看看医生吧
不是什么大伤
很难说啊
要是感染上破伤风 可能会死的
是吗
去我家让我爸给你看看吧
纯一那边 我会打好招呼的
别啊 你来陪我嘛
我会赶不上汇合啊
去你的
还有
如果在我家遇见菜津奈
跟她说 我去不了
什么情况
我貌似被她约去看烟花大会了
什么时候
刚刚
刚刚是？
在泳池那会
你去不就行了 你不是喜欢她吗
你说什么呢 才没那种事
我哪有说过这种话
你不是一直在说吗
说什么
就是「喜欢」「想表白」
那是玩笑啦 开玩笑的
我才不会喜欢那种丑八怪呢
你是笨蛋吧 受不了你
那个…
怎么了
请问安昙在吗
祐介？ 他还没回来呢
应该去烟花大会了吧
这样啊
那个哪里买的
不关你事
久等了
典道人呢
他受了点伤 到我家找我爸看病去了
那我们去你家接典道吧
冲咯
和弘 你快点
再来杯碳酸烧酒
你真的不用过去吗
不用去准备烟花大会吗
嗯
还有你乱说那种话 真的好吗
啥
说什么烟花是扁的
我说过那种话吗
打…
打扰一下 是祐介让我过来的
破伤风？
就这点小伤 没事的
好痛
别乱动喔
所以 祐介他去哪儿了
貌似去看烟花大会了…
什么烟花大会
光惦记着玩
所以我才说让他上私立学校的
那个 烟花是圆的呢
还是扁的呢
不 没事
我去拿药 你等我一下
好的
你在等祐介吗
他不会来的
啊 是吗
要是…
要是我邀请的是岛田 你会来吗
难道你也会逃走吗
游泳比赛…
我打算邀请赢的那位
我忽然心血来潮了
本以为岛田你会赢的
你怎么就输了呢
因为及川你游太快了
让我有些急躁
是我的错？
全都是我的错吗？
话说 那是什么
什么
那个
你猜是什么
不知道啊
我离家出走了
真的假的？
真的
我要离开这个小镇
开玩笑的吧
是啊 玩笑
到底是不是啊
是不是呢
知道为什么我觉得岛田你能赢吗？
菜津奈！
不要啊
放开我
不要
不要啊
放开我啊 不要…
放开我
典道 救救我
不要
不想去啊 我不要去啊
喂 怎么回事啊
那是菜津奈吧
发生什么了啊
很不妙吧
她妈妈真吓人啊
那家伙太惨了吧
从没见过那样的菜津奈
对啊
那叫什么来着 体罚？
住手啊
别打啊
你干什么啊
那时候 要是我…
要是我赢了…
那时候…
喂 典道 你小子想干嘛啊
可恶
要是我…
什么 五十米游泳？
也算我一个
那要是我赢了 就答应我的要求
要是…
我…赢了
那时候…
干嘛啊
典道 今晚的烟花大会你去不去
我们两个一起去吧
为什么
还问为什么
住手啊
五点我会来找你的
一定要待在家喔
游到一半突然想粪发涂墙了
菜津奈呢
是圆的
是扁的
肯定是圆的
你想想看啊
那可是火药爆开的啊
肯定是圆的啊
问你们啊
你们觉得烟花从侧面看 是圆的还是扁的
什么啊 窜天猴吗
不是啊 大型烟花啊
扁的吧
说了吧
少扯了 肯定是圆的吧
典道怎么看
我不知道
那你们见过扁的烟花吗
我见过
看吧
稔说的也能信吗
真的啊
去年的烟花大会
在爷爷家院子里看到就是扁的
爷爷还说在院子里看角度不好
看吧 爷爷说的就准没错了
好啊 这么肯定的话来打个赌吧
可以啊
赌什么
那烟花要是扁的话
我们的暑假作业就全交给你了
好主意
典道你也去的吧
典道 回家喽
那就五点见咯
嗨
嗨你个头 你怎么来了啊
你家太不小心了
后门是开着的喔
那你也别大摇大摆进来啊
学校方面的手续办妥了吗
今天跟班主任说了
但是跟朋友分开会很寂寞吧
不会 那孩子没什么朋友 不用在意
男朋友呢
怎么可能有嘛
很难说喔 最近的孩子
及川吗？
哎呀 我突然间不能去了
不是 我跟祐介他们约好了
男人之间的约定 不能随便打破啊
要不别去神社了？
烟花啊 管它是圆是扁的啊
我们老实去海滨看吧
嗯…
话说啊 肯定扁的吧
是吗
是啊
什么 你不是认真的吧
啊… 不是…
你看啊 烟花是这样圆形爆开的
在旁边看的话 这不就是扁的吗
啊 对啊…
所以说 不用特地跑去灯塔看啊
别去了
那… 就不去吧…
那个过期的
是吗
那我去买点饮料吧
真的吗 谢啦
那我要碳酸的
好的好的
怎么了
祐介他在
那怎么办 不去吗
不 你…
你等等 我考虑下
典道
我还是去吧
我现在就下来 一起去吧
不然有点对不起大家啊
怎么…
怎么办
坐上来
别问了 快点
菜津奈？ 为什么？
那家伙…
喂
啊？
你要去哪
我不知道
那算什么
好迟啊
少啰嗦
你生什么气啊
我没生气
接下来干嘛
嗯？
你不去烟花大会吗
你想去吗
不是你邀请…
这个吗
哎呀 散开啦
我说 我们去哪儿呢
东京 还是大阪
我哪里都可以喔
离家出走吗
没说错吧 你离家出走了吧
才不是离家出走
那是什么啊
私奔
私奔？ 就是我们去死吗
那叫殉情吧
好重
喂 歇一会吧
别胡说了 不是你说的出发吗
不行了
话说 你包里都装了什么
这什么啊
你打算去摆摊啊
喂 走这么慢等下就来不及了
那家伙受什么刺激了
我觉得女孩子去到哪都能工作
谎报年龄 说自己16岁
看不出啊
是吗
再说 你要去哪里工作啊
夜店？ 夜总会？ 女陪酒吧？
不可能吧
怎么样 看起来像16岁吗
你看看这个
早上在海边捡到的
这是什么
我不知道
但是 找到它的时候就突然决定了
想离开这个家
不是
要是典道赢了的话…
就是这个
要是典道游泳比赛赢了的话 我就决定离家出走
没错 所以你要对我负责
你愿意陪我吗
菜津奈！
不要
放开我啊
不要啊
不要
典道 救救我
不要啊
放开我啊
救救我
典道
典道！
菜津奈…
怎么了
你这人怎么回事啊
典道！
那时候 要是我…
要是我和菜津奈搭上电车的话…
要是…
典道
是典道吧
喂 你在干嘛啊
你怎么没来神社啊
突然有点急事
然后完事就过来找我们了？
啊… 嗯
那我们先去灯塔吧
话说 我觉得烟花是扁还是圆已经无所谓了
我也是
别开玩笑了
我们走了这么久是为了什么啊
菜津奈呢
你们去哪儿了
话说 为什么她来你家了
那是因为 在游泳池…
什么啊
有点说不清楚 那个…
你们好上了啊？
没有啊
那到底怎么了啊
那个…
你真是烦人
到啦！
在哪 圆的烟花吗？ 还是扁的烟花？
还没开始啊
反正肯定是圆的
要是扁的话 我们的作业可全部交给你了
这里没锁喔
好厉害啊
这个能上去吗
一不做二不休 上去看吧
好主意啊 走啊
还没到啊
还挺高的啊
开始了
在哪
都说了肯定是圆的
暑假结束我就表白
下学期开始 我肯定会对菜津奈说「我喜欢你」
好窄
快点
好高
在哪
圆的吗 扁的吗
看吧 是扁的啊
太棒了
为什么啊
谢谢爷爷
作业全包
太棒了
这是不可能
爽翻了
烟花居然是扁的
话说啊 肯定圆的吧
是圆的吗
是啊
什么 你不是认真的吧
啊… 不是…
你傻吗
哪个世界有扁的烟花啊
那可是火药爆开的啊
哪边看都肯定是圆的吧
这样啊
要是是扁的怎么办
怎么可能有这种世界
你说的没错
这是不可能
祐介
我会夺回菜津奈的
要是我和菜津奈搭上电车的话！
我觉得女孩子去到哪都能工作
说自己16岁
怎么样 看起来像16岁吗
这个早上在海边捡到的
我不知道 但是已经决定好了
要是典道自由泳赢了的话 我就离家出走
所以你要对我负责
责任
你愿意陪我吗
菜津奈…
怎么了
你这人怎么回事啊
走啦
给我站住
菜津奈
真开心啊
挺能干的嘛 典道
打架挺厉害的呀
我刮目相看了
脑子一空就…
话说 她是谁
我妈妈
她准备重婚
结婚3次 很夸张吧
第一次结婚后的出轨对象就是我的爸爸
但是生下我之后 他们就私奔到这个镇子了
还说是像电视剧电影什么的
所以我就是私奔情侣的女儿了
很厉害吧
但是爸爸不在了
过去了不到一年
妈妈又跟别的男人好上了
真是难以置信
所以你才想离家出走吗
早已经离开了
话说离家出走听起来太小孩子气了能换个词吗
私奔
这是私奔喔
我身上可是流着我妈一样水性杨花的血呢
接下来怎么打算啊
我们一起去东京生活吧
要是接客不行的话 该干嘛好呢
要不要去当明星呢
你要当偶像吗
不行吗 我觉得我还是挺有资质的
夜明けの来ない夜は無いさ
「夜久终迎曦」
あなたがポツリ言う
「你在我耳边低语道」
什么
这是我妈妈在卡拉OK经常点的歌
好像是松田圣子的歌
从小听到大 所以就记住了
夜明けの来ない夜は無いさ
「夜久终迎曦」
あなたがポツリ言う
你在我耳边低语道
燈台の立つ岬で
在海峡上的灯塔
暗い海を見ていた
凝望着漆黑的大海
悩んだ日もある 哀しみに
感叹人生 不如意事
くじけそうな時も
十常八九
あなたがそこにいたから
正因为你在
生きて来られた
我才能一路坚持至今
朝陽が水平線から
旭日东升
光の矢を放ち
焕发万丈光芒
二人を包んでゆくの
二人轻盈于
瑠璃色の地球
琉璃色地球
我其实明白
离家出走是行不通
私奔更加不可能
但是 在转去别的学校之前
只有今天 想和典道…
咦？ 安昙？
糟糕
刚才那是典道？
菜津奈也在吧
怎么回事啊 祐介
为什么他们在一块啊
应该是在交往吧
可恶！
等等 你要去哪啊
等等我
等等…
暴露 啦 被人 看到 我们 一起
为什么 不能暴露吗
不是 不是这样的
因为 祐介 喜欢 你的
等等！
追上来了
菜津奈！
给我等等
啊 妈妈
该怎么办
我们下车吧
我们在下个站下车吧
菜津奈
这边
典道 究竟怎么一回事
该怎么办
飞吧
我说 你要去哪
我不知道
那算什么
但是…
要是…
要是你要离开了
今天就好 我想跟你在一起
岛田 及川？
晚上好
你们果然好上了啊
才不是！
等等… 等等我啊
你们在干嘛啊
我们在研究烟花到底是扁的还是圆的
菜津奈
到底怎么回事啊
咦？ 晴子的胸部原来是这么扁平的吗
你想干嘛啊 变态
我说 典道
烟花是圆的还是扁的
你们今天不是在教室讨论来着吗
肯定是圆的啊
是吗
肯定是的
怎么会…
这是什么啊 好漂亮
菜津奈
不对 这个世界是不对的
什么不对
烟花是不可能这个样子的
怎么样都无所谓
圆的扁的 这种奇怪形状的
和典道一起的话 那些都无所谓了
啊 在那
典道 你在干嘛啊
入口在哪来着
这边 快点
菜津奈
菜津奈 快下来
该怎么办
要是…
要是没有被祐介和你妈妈发现的话
就能只有我们两个人了吗
我要丢了
典道！
你小子！
我们一起去东京生活吧
咦？
要是接客不行的话 该干嘛好呢
要不要去当明星呢
你要当偶像吗…
不行吗 我觉得自己挺有潜质的
夜明けの来ない夜は無いさ
「夜久终迎曦」
あなたがポツリ言う
你在我耳边低语道
燈台の立つ岬で
在海峡上的灯塔
暗い海を見ていた
凝望着漆黑的大海
悩んだ日もある 哀しみに
感叹人生 不如意事
くじけそうな時も
十常八九
あなたがそこにいたから
正因为你在
生きて来られた
我才能一路坚持至今
还没到灯塔吗
话说 管他烟花是圆还是扁怎么样都好吧
少废话 快走啊
怎么了
不是…
果然
什么果然啊
妈妈
该怎么办 他们肯定会在下个车站蹲我们的
应该是不会的
为什么我们走在海上了
那个玻璃球是什么啊
你指什么
就是你的那颗玻璃球
我在灯塔丢出去那颗
我听不懂
要是 那颗玻璃球
是一颗能实现任何愿望的玻璃球的话
你会怎么用
怎么可能
是说如果啊
话说那时候我丢出去了啊
什么时候
放学后
在你家附近的三岔路 你不是在那离家出走被抓回去了吗
嗯？
就是那时候我丢出去了
你在说什么
你不记得吗
不记得 什么时候的？
今天
今天？
傍晚
现在就是傍晚啊
不是啊
今天已经重复好几遍了 不记得了吗
不知道你在说什么
我丢出去那颗球后…
你信吗… 你不可能相信吧
其实我在游泳池输给了祐介
然后你就邀请祐介去烟花大会了
我才不要跟安昙去呢 不可能
但是你邀请的不是我 而是祐介啊
但是祐介放鸽子了
然后你被妈妈抓住了
接着我就把球捡了起来 用尽全力丢了出去
我当时在想 要是当时我赢了祐介的话
然后周围就哗的一声
哗？
说是哗的一声 其实是呜哇呜哇呜哇地
你的词汇量太少了
真啰嗦
总之 我回过神来 我就在游泳池里游泳了
这次我就赢下来 然后你来邀请我了
这么说你也不会信吧
我信喔
我相信你说的话
我明白 无论做什么都无济于事 对吧
但是 要是…
无论如何都得离开这个小镇的话
今天就好 我想和典道一起
又回到这里了
走吧
这真是
世界之大无奇不有啊
那就是说 这个世界是典道创造的吗
不是很清楚
我许着愿 世界就变成愿望的样子了
感觉好奇怪啊
很奇怪呢
要是…
要是我丢出球 让世界变回原来样子的话
这里会怎么样
会恢复到原来样子吧
这样的话 你就会…
…离开这里吧
这样的话 就再也和你…
我不要这样
要是这样 我就和你一起待在这个奇怪的世界
我想和你一起待在这个世界
我说 想游泳吗
去游泳吧
来吧
真的要游泳吗
你不是要游泳吗
到底游不游？
喂
菜津奈
喂！
别吓我啊
我说 典道
干嘛
下次见面 会是什么时候呢
菜津奈
可恶啊 明明是祭典啊
为什么就我们要忙来忙去啊
为什么这里会有烟花弹啊
到底是谁弄丢的啊
真是给我们烟花人丢脸
好 看烟花咯
怎么了嘛 说出来啊
我对菜津奈你…
Hold me like a friend
如朋友般拥抱我
Kiss me like a friend
如朋友般亲吻我
Say we'll never end
「永远不与你别过」
Searching for the colors of the rainbow
寻找彩虹的色彩
Melody never say good-bye
歌于此常在
I'll be near you
我不曾离开
Hold me like a friend
如朋友般拥抱我
Kiss me like a friend
如朋友般亲吻我
Say we'll never end
「永远不与你别过」
Searching for the colors of the rainbow
寻找彩虹的色彩
Melody never say good-bye
歌于此常在
I'll be near you
我不曾离开
我喜欢菜津奈啊
Some people handle love in and never try
有人说爱却不去爱
我也喜欢菜津奈啊
入学以来就一直一直喜欢着啊
I can almost fly with your wings to set me higher
我得你双翼 几近踏青天
你小子少开玩笑
我才没开玩笑
三浦老师 我喜欢你啊
Some day we'll see the world
他日我们将看清世界
观月亚里莎 我最喜欢你
and through the grey have faith in our hands
穿透乌云坚信彼此
之前已经听过了啊
你管我啊
Hold me like a friend
如朋友般拥抱我
Kiss me like a friend
如朋友般亲吻我
Say we'll never end
「永远不与你别过」
Searching for the colors of the rainbow
寻找彩虹的色彩
Melody never say good-bye
歌于此常在
We'll always be forever friends
我们永远永远都是朋友
Hold me like a friend
如朋友般拥抱我
Kiss me like a friend
如朋友般亲吻我
Say we'll never end
「永远不与你别过」
Searching for the colors of the rainbow
去寻找彩虹的色彩
Melody never say good-bye
歌于此常在
I will believe you
我忠贞不渝
When the river flows off to part us both
当不息河川将我们分隔于两地
Only HEAVEN knows
无人会知晓
I will be a boat to sail around you
你身旁小舟实是我化作
Melody never say good-bye
歌于此常在
I will be near you
我不曾离开
Some people handle love in and never try
有人说爱却不去爱
I can almost fly with your wings to set me higher
我得你双翼 几近踏青天
One day we'll see the world
有朝一日我们会看清世界
and through the grey have faith in our hands
穿透乌云坚信彼此
Till the river ends…
直到海枯石烂…
下次见面 会在怎样的世界呢
真让人期待呢
安昙祐介
到
安达枫
饭崎友美
到
石下圭太
江崎加奈
到
大田俊夫
加濑绫香
到
黑泽央奈
佐伯瞳
到
篠原良
岛田典道
岛田？
あの日見渡した渚を
那天的海滨
今も思い出すんだ
今日的回忆
砂の上に刻んだ言葉
沙上的字迹
君の後ろ姿
与你的背影
寄り返す波が
浪花进退
足元をよぎり何かを攫う
漫过脚丫 把什么带走
夕凪の中
祥和的海滨
日暮れだけが通り過ぎて行く
落日远我而去
パッと光って咲いた花火を見ていた
那烟花一瞬闪耀
きっとまだ 終わらない夏が
未却夏日定在
曖昧な心を 解かして繋いだ
亵玩这颗摇摆不定的心
この夜が 続いて欲しかった
黎明呀 请你不要来
「あと何度君と同じ花火を見られるかな」って
「还能与你共渡多少个烟花夜呢」
笑う顔に何ができるだろうか
单纯笑着又能实现什么
傷つくこと 喜ぶこと
悲与喜
繰り返す波と情動
心血来潮
焦燥 最終列車の音
焦躁 末班列车的响铃
何度でも 言葉にして君を呼ぶよ
无论多少次 我都会轻声呼唤你
波間を選び もう一度…
抓住机会 再一次…
もう二度と悲しまずに済むように
不会再让你伤心
はっと息を飲めば
倘若刹那间忍息
消えちゃいそうな光が
转瞬即逝的光芒
きっとまだ 胸に住んでいた
定能驻留在心中
手を伸ばせば触れた
触手便能及到的
あったかい未来は
风和日丽的未来
ひそかに二人を見ていた
偷偷地看着两人
パッと花火が（パッと花火が）
易冷的烟花（易冷的烟花）
夜に咲いた（夜に咲いた）
在夜里绽开（在夜里绽开）
夜に咲いて（夜に咲いて）
夜里绽开吧（夜里绽开吧）
静かに消えた（静かに消えた）
不留恋人间（不留恋人间）
離さないで（離れないで）
不要再分开（不会再分开）
もう少しだけ（もう少しだけ）
再一会就好（再一会就好）
もう少しだけ
再一会就好
このままで
享受这时光
あの日見渡した渚を
那天的海滨
今も思い出すんだ
今日的回忆
砂の上に刻んだ言葉
沙上的字迹
君の後ろ姿
与你的背影
パッと光って咲いた花火を見ていた
那烟花一瞬闪耀
きっとまだ 終わらない夏が
未却夏日定在
曖昧な心を 解かして繋いだ
亵玩这颗摇摆不定的心
この夜が 続いて欲しかった
黎明呀 请你不要来
本字幕由千夏字幕组制作  请勿用于商业用途
翻译：水术师 卤蛋cc
校对：ペコリーヌ
时轴：三杠哥 太刀
后期：太刀