Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的泪水响彻门扉内外
君はそれを開こうとしない
你却无动于衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在镜像中轮回
秩序がない可能性の雨
布朗运动的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深处是七朵真实之花
今開く
即刻绽放
絶対迎えに往くから
我定会前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
与君携手　无人能敌
それはきっと黒い太陽よりも
势必将比漆黑的太阳
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮这个世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
谁人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不称其为命运
Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity
本字幕由KNA字幕组制作
片源录制: pan712
翻译校对: pan712
后期特效: pan712
海报宣传: pan712
原作汉化: pan712
没想到我居然有拷贝魔术的能力啊
这样的话我就能使用所有魔术成为最强的主角
才不可能
真是的 你这个人啊
拷贝也只限于外在
要好好调查其中的过程才是
什么啊 没有那么简单…
为什么大家都在睡觉啊
喂 塞丽娜起床啦
大家联合抵制莉莉斯授课吗？
怎么会…
莉莉斯这可不对哦
都是因为你玩忽职守
我才没有做过这种事！
不 应该不是的
这个是…
崩坏现象呢
除了拥有高强魔力的你们 其他的学生都睡着了
大概如此
于是呢
趁可爱的学生睡觉的时候去恶作剧吧
终于到我拿出真本事的时候…
莉莉斯 我觉得你不应该揍我们啊
如果上瘾了怎么办啊
你们不要再胡闹了
真是一群笨蛋
秋音 我们走
只要尽快消灭崩坏现象就可以了吧
对对
还是大家齐心协力…
不
除了我俩 其他人都不需要
那么再见
怎么 她爱上我了？
老公还真是非常自恋呢
艾琳也需要更多地展现自己啊
你又要看我的裸体吗？
这不可以
真是难办啊
校长 话说回来
这真的是崩坏现象吗？
在学园的地下涌出非常多的魔力
地下
果然是小唯吗
小唯就是那个身材仅次于莉莉斯的女孩吗？
请不要用身材去记住他人
如你所说
这个现象就是因为住在学园地下的地牢中的
她的魔力开始暴走导致的
居然还有地牢啊
因为这里是魔道学园啊
话说这还真是诡异的地方啊
平常只是普通的巨型迷宫
大概全部都是小唯的所为
她正打算醒来
醒来？
她在睡觉吗
小唯生活在世界的反面 就是梦世界中的魔道士
然后这便是她的主题
正因如此她才会被封印
封印？
因为她拥有枢机级的魔力
在学园中是仅次于校长的级别
因为魔力过强所以她终会将整个世界带入梦乡
世界带入梦乡是？
嗯 简单来说就是世界的毁灭
因为遇到了阿新
受到魔王候补的影响的可能性很高
也就是说这个崩坏现象是我的错吗
没事的 还可以补救
莉莉斯
那么为了不让米菈和秋音超前 我们要赶紧找到小唯
为什么啊
王立图书馆检阅官的任务之一就是
将崩坏现象完全消除
并将其原因的不纯之物消灭
小唯只要被找到就肯定会被消灭的
我知道了 赶紧找吧
往前就会变得危险了 请大家切换为魔道士模式
咦 看来有人出来迎客了呢
那是什么啊
魔物呢
在崩坏现象或者魔力紊乱之处会出现的异世界物体
它们会吃掉魔力和其主人
也就是说…
之前的枪可以派上用场了吧
阿新 你怎么了吗
这个应该怎么弄？
喂 魔道书啊
你赶快变成之前的那把枪吧
枪？ 是怎么组成的来着？
喂 那时候你不是很简单就搞定了吗
就是那个啦 那个
总之为了让它们无法接近 先展开防护罩吧
拜托你了
嗯 来了来了
对的 就是这…
是这样的？
随意啦 我要上了
咦
喂 什么都没发生啊
快发射啊 发射啊
该死
喂 阿新你在做什么啊
真没用
不好了
防护罩被…
对啊 是我解除了莉莉斯和艾琳的魔道士模式
阿新 你快趴下 很危险的
赶紧前进吧
忍者还真是厉害啊
莱维的实力属于顶级
只看战斗能力应该能入前五
魔道书7使者全是这么厉害的吗
但是这次稍微有些不同
看来她对小唯有什么特殊的感情呢
我们应该前进不了少 开始变的很暗了啊
是呢
阿新 你趁乱在摸哪里啊
这个大小和柔软度 是莉莉斯吧
你一本正经地胡说什么
喂 阿新你把手放在哪里啊
不是我！
这个手好像也伸进我的衣服里了
以「崩坏」之名
Ruina
执行记载在魔道书「诸神黄昏的真实」上的术式
Ragna Yggdrasill
胜利
Tiwaz
噢噢 好厉害
这是我的圣仪术
喂 魔道书 我的力量是拷贝吧
你快试试刚才那个吧
因为还没有完成过程壹 没搞头呢
果橙？
是过程
看来阿新在使用别人的魔术时是有必要条件的呢
那时候只是偶然而已呢
是这样啊
难道是因为看过胸部了？
不过不是看过我的胸部了吗
也是啊
真是难办啊
不要在这里张口闭口都是胸部啦
莉莉斯老师说的最多哦
不过艾琳的魔术还真是便利啊
只是写在魔道书上 作为「术式」登录了而已
Macro
防御
Iwaz
这是防御术
因为我不愿意看到老公被暗影戏弄
谢谢你啊 艾琳
嗯
总之阿新你必须学会「术式」和「咏唱」这两样东西
Macro        Spell
只要在魔道书登录术式再进行咏唱
便可以施展预先登录的魔术
如果你能快点学会就帮大忙了
因为阿新的可以消除崩坏现象
这是为了救小唯所必须的力量呢
是这样啊
还有在下的主题是「期待」 所以我很期待你哦 魔王候补
那么差不多走到最中央了呢
到这里一路还真是轻松啊
那种程度的暗影就算成对出现也不敌莱维的
是呢 如果要说敌人的话…
咦 我们走的直线 为什么会被超前啊
直线？
嗯 先破坏地板 然后见墙便毁就好
那么秋音 我们走吧
小唯就在这前面
你们等一下
你是打算杀死小唯吗？
因为她是崩坏现象的原因
你这未免太武断了吧
先消灭你我也不介意哦
而且你的魔术对我无效
没办法啊
欸 难道说莱维你要当我的对手吗
这种热血的发展也是挺有趣的哦
确实啊 我也想和莱维来一次实战呢
秋音 我们没有这闲工夫
无论如何 被老师和莱维阻止的话 我们也无法前进啊
只有上了
请尽快解决问题吧
嗯 交给我吧
莉莉斯老师们还请先走一步
因为只有阿新才能救小唯啊
我知道了
连接「嫉妒」的书库 执行主题
Invidia
疾风招来
这是什么风啊
小兔兔内…
秋音你赶快解决战斗
然后把这个邪恶的小鬼给消灭了
老大还真是纯情呢
好啦 你快点吧
这里便是小唯的房间
这个招牌是怎么回事
大概是校长或莱维写的吧
我要开门了哦
好恐怖的瘴气
小唯！
好像和那时候不太一样啊
老公 你在梦里见到的是小唯理想中的姿态
是这样啊
这个巨乳萝莉也是非常赞啊
阿新
老公
老公和那条龙的魔力开始共鸣了
怎么会！ 那阿新他…
艾琳
阿新 不行
「认识显现」破坏模式
Realize
解决了吗
还没有
它的魔力完全没有被抑制住
噢 开打了开打了
带我一个啊
D之幻魔 果然显现了啊
幻想实体化后的东西吗
你们把忍者…
难道说莱维她
被呼唤便出现了
暂且休战？
毕竟出现了那种东西啦
在幻想种中被称为最强的龙形态幻魔
因为秋音一个人可能解决不了
是呢 不过我还是试试看吧
上了哦
我援护你
阿新你没事吧
调整呼吸 将精神集中在魔道书上
这样的话就能轻松许多了
怎么样啊？
真轻松许多了
好厉害啊
要一起打吗
一起打？
忍者你不去吗
当然要去了
只不过在下希望阿新也能参与战斗
消灭崩坏现象的魔道士战斗
如果要寻找堂妹 阿新你也需要非常努力
就是这样的形势啊
为了找圣
忍者 我要用枪了
你告诉我战斗的方法吧
好的啊 因为我觉得这也是救小唯最快的方法了
你们的关系还真是好呢
不 自己不会寄期望于他人
小唯是不会和谁交下友谊的
我也和她很相像呢
你不会期待吗
魔道的主题一般是离自己最远的事物
所以无法期待的我却止不住这份期待呢
超越自己常识的东西才是魔道呢
阿新打算支配一切吗
是啊
我想将这个不讲理的崩坏现象彻底支配啊
OK的
莉莉斯老师
嗯
教阿新如何用魔术吧
阿新 你听好了
先决定咏唱内容
咏唱？
就是刚才莉莉斯用的东西呢
和莉莉斯一样也可以吗
嗯 没问题啊
但是要注意哦
主人有轻视魔道的倾向呢
这么随意地使用总有一天会被魔给吞噬
被魔？
炼金术是将魔力和精神作为代价
被物质交换的定理所束缚的
滥用的话 这一代价将会突破临界值
被魔吞噬后自己也会变成魔物的
那么它们也是？
对 如果让魔爆走的话 你也有可能成为魔物哦
而且你又是魔王级别的
肯定会变成比那条龙还棘手的怪物呢
我会变成这样的…
主人怎么了 果然是害怕了吗
很好啊 我做给你看
不管什么魔力 你都拿去便是
之后我便会将这一切都支配为己用
很好啊 我的主人
你的魔力 才能 可能性 这一切都交给我吧
那么我也有最后的教学
魔道书成为枪 要想象这个过程哦
枪是有枪柄 有枪身 有扳机
在下将魔力注入其中了
这样魔力弹将从指尖射出
就按照这种想象去做吧
好的啊
在指尖有魔力 想象成枪
魔道书 我们上吧
「认识显现」
Realize
OK主人 执行术式
这股魔力是！
你们先让开
阿新
消失吧 崩坏现象
流星闪光弹
Meteor Punisher
莱维
哦 看来你醒了啊
哟
你没事吧
哥哥 你来救我了啊
最喜欢你了
喂…
阿新 我说你啊
你这个人啊
哥哥喜欢喜欢
所以说还没穿衣服
阿新！
你快离开啊
响应我的期望 一下就解决了D之幻魔的魔王候补啊
真是有趣呢
下落不明的魔道书7使者的最后一人出现了
我的心情非常复杂
下一话 「梦之世界和第二个魔王候补」
Dream World     Sub Administer
但是这可是大新闻啊