Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的泪水响彻门扉内外
君はそれを開こうとしない
你却无动于衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在镜像中轮回
秩序がない可能性の雨
布朗运动的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深处是七朵真实之花
今開く
即刻绽放
絶対迎えに往くから
我定会前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
与君携手　无人能敌
それはきっと黒い太陽よりも
势必将比漆黑的太阳
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮这个世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
谁人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不称其为命运
Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity
本字幕由KNA字幕组制作
片源录制: pan712
翻译校对: pan712
后期特效: pan712
海报宣传: pan712
原作汉化: pan712
阿新…
支配者和愤怒的魔人
魔王「Astral Trinity」
正是如此
看仔细了
这才是真正的支配
你没事吧
嗯 多亏他我能逃出来
这难道是造成崩坏现象然后再予以支配吗
这是主人支配主题的显现
真正的魔王的意识产物啊
怎么这样… 阿新…
魔力恢复了
是主人…
不 是魔王将这个世界的支配权从伊利亚那里夺取过来的原因
魔王
我不能承认这种事情！
连接「傲慢」的书库 执行主题
攻击一下试试吧
不好意思我要用全力了
魔道消去！
Anti Magic
连魔道书的我都会…
你的素质不错噢 魔道士
素质？
和我很相称的素质啊
就这样变成我的东西吧
你…不是阿新
你不是他 我没有什么东西可以给你
做得好 傲娇妹子
魔王 你就睡一下吧
这个是…
阿新…
我还是喜欢笨笨的主人
已经没事了吗
嗯 勉强算是
你醒来了啊 主人
谢谢啊米菈 打的好啊
你记得吗？
嗯 因为你一巴掌把我打醒了
现在不是道谢的时候
也是
那么该怎么办呢
最快捷的方法是把那个魔道书妹子给干掉
伊利亚
确实是她在支持着这个世界
原来如此 但是我并不想干掉她
伊利亚 告诉我怎么从这里出去吧
咦
虽然说一直和你在这里度过也不坏
不过我还是想直接去见圣啊
而且
如果不出去 我也没办法向你道谢了啊
道谢？
又开始了
那个啦 圣不在的时候你不是装作圣的吗？
嗯 是这样的
也就是说受到你很多的照顾啊
所以让我向你道谢吧 伊利亚
主人 对于想把自己关起来的家伙这么温柔真的没问题吗？
我连想杀自己的家伙都想尽量搞好关系呢
回到学园以后 我可绝对要和你算总账
不净的…阿新
嗯
但是很抱歉 阿新
我已经无法控制这个空间了
所以什么都做不到
果然啊
大概是因为主人制造出的那个黑色的太阳的缘故
我还能弄出那种东西啊
因为魔王真正的力量可是很厉害的
我果然是非常厉害的魔王呢
就是你这么邪恶
别这么说啦
为什么
为什么在这么绝望的时候 还能笑的那么开心呢
已经完全没办法离开我制作出的这个空间了
这样下去大家也许都会消失啊
不过到目前为止都是船到桥头自然直呢
是啊 因为主人总是运气很好呢
还真是邪恶的事情
肯定有救的吗
肯定会有方法的 集合大家的力量
「认识显现」
Realize
「降临显现」
Conception
喂 喂 你已经在刚才魔王化的时候学会了同时展开啦
不纯的力量也变的更多了
那么我也该认真点了呢
既然魔力恢复了 我也不能落后
来吧 伊利亚
阿新
那个世界也要好好相处哦
嗯！ 阿新
感觉力量突然稳定下来 很轻松
嗯 我把我的魔力全都给阿新
因为我擅长的就是辅助型的魔术
是这样啊
好的 大家把力量都借给我吧
嗯
吞噬殆尽吧 魔力冲击
「红星峻严柱」
「白色的冬季」
阿新
老大
太好了 你们俩没事啊
到底去了哪里啊
也没办法
在魔王化之后 又放出大量魔力
就算是阿新 也应该没有任何魔力了吧
魔王化
这件事等安稳下来再细说
我们先把阿新弄回去吧
什么啊 老大你什么时候开始叫他的名字了？
那是因为…他现在还是临时的次席
那就先这么解释吧
总之已经找到两人了 我们赶紧回学园吧
也是啊
秋音
很怀念吧 我可是很担心的啊
对…不起
不要紧 没事就好了
不过话说回来居然拿着两本魔导书
刚才感觉被谁监视了
阿新
看来我们要成为敌人了呢
今天就先在这里休息吧
也是呢
看来是把魔力都用光了呢 连魔道书的魔力都感知不到了
看来魔王化果然是非常危险的行为呢
魔王化
是阿新吗？
嗯 魔王「Astral Tirnity」真是个非常危险的存在
在阿新体内沉睡的魔王的本质
如果他就那么暴走的话 现在的我们是没有任何对策的
米菈
既然米菈都已经这么说了 看来还是趁早杀掉为好
秋英
我知道的啦老大 不会下手的啦
我也挺喜欢这个家伙的
要是我这么做小唯和艾琳肯定会生气的
这倒也是
然后莉莉斯老师和米菈也会非常生气吧
我才没有
就是 我对这种邪恶的男人才…
不管怎样 这件事必须要向校长汇报才行
是啊 还要想想今后如何建立对策
于是关于这次的事
破坏利贝尔学园的是…
魔道书「伊利亚斯的断章」
原本的主人 那个少女
也就是阿新一直在寻找的名为春日圣的人 她所做的
圣吗
她好像是个魔道士
还能能和传说中的魔道书结下契约的高级魔道士
这样的人以前一直在魔王候补的身边就是说…
这明显不可能是偶然
圣 圣
是圣？
阿新 你居然知道是我
我可不会认错你的吧
稍微有点高兴呢
对不起圣
嗯？
我那时候没抓住你的手
我没办法帮助你
没事啦 阿新
为了救我 你都当上了魔道士
我真的好高兴啊
为了救你 我什么都会做的
所以我还要变得更强 把你带回我的身边
你已经知道我们是敌人 而且我比你更强了吗
嗯 这算是直觉吧
但我好像是最强的魔王候补哦
是的呢
我最重要的阿新是魔王候补呢
嗯 所以我一定会伸手抓住你的 圣
嗯 我就等你来抓住我了
所以我现在就要打倒阿新
也是啊
阿新 没事吧
明明刚才气氛很好啊
不过这里也挺不错 随意啦
那个是圣哦
看来是呢
真是不甘心 她居然毫发无伤呢
浅见莉莉斯 比布利亚学园的才女
最年轻的魔道士7使者 天才魔道士啊
这个魔力
看来你也和莉瑟一样 把魔王因子寄宿在自己身上了吧
是啊
那天从「破灭世界」那里得到的
于是这个就是利用魔王因子 比魔道士模式更高级的高位变换
这就是书库「愤怒」的显现装束
Ira
泰坦哦
居然…
显现出书库的装束就是说…
和你想的一样哦 莉莉斯
崩坏的主题
Ruina
创造的主题
Valtom
分解的主题
Analysis
将三个主题都发挥到极致的我已经可以成为「Trinity」了
阿新
喂…莉莉斯
让耗尽魔力的阿新受到那种打击的话 肯定就没救了
你是铁了心要保护阿新
是这样啊
我会好好回收阿新的魔力和魔道书的
这样的话我随时就可以让你复活
如果能不杀我的话 我会更加高兴啊
那么 请你稍微忍耐一下
这个魔王候补施放的 「愤怒」的一击
「天魔勒諚」
圣
艾琳
因为听见了老公的声音 所以崩坏了时间和空间赶过来了
居然还能跳跃空间…
因为我觉得老公在呼唤我
我呼唤你的？
是的
还有这把
由「圣仪术」的始祖「斯卡萨哈」所使用的长枪显现导致的
「魔枪盖博古」
确实 只要有那个就可以使我的魔术无效呢
阿新 我们来迟了 来救你了哦
阿新 你还活着吗
阿新？
你被攻略了？
咦 啊 我才没有被攻略！
多谢 我还活着
因为莉莉斯和艾琳保护了我
居然能超越空间将配偶召唤过来
果然阿新越来越接近魔王了呢
圣
但是既然艾琳过来了的话 那里…
比布利亚学园的情况就更加糟糕了吧
学校？
虽然在这里将各位封印在黑暗中也行
不过既然机会难得 就耍你们一下吧
我们「福音探求会」将早一步到你们的学园去
「福音探求会」…
如果你不快点回去的话
又要失去容身之所了哦 阿新
等下 圣
是传送到学校去了吗
应该没错 我感觉到和我传送过来时的魔力是一样的
我也是因为老公在呼唤我才能使用的
但像是只能传送到老公身边的限定魔术
虽然不明白怎么回事 不过艾琳你赶过来
多谢啦
嗯
能帮上老公的忙实在太好了
看来毁灭利贝尔学园的就是她和她的同伙「福音探求会」呢
于是她去的应该是我们的学园
想必我们也遭受和利贝尔学园一样的命运吧
真是群麻烦的家伙啊
不过就阿新目前的状态 立刻回去恐怕…
不 立刻就回去吧
但是你的魔力都少到威胁生命了
不要在意我
如果莉莉斯你们魔道士7使者不快回去的话很不妙吧
也是啊 现在学园就剩下小唯和忍者了
没有时间在这里悠闲了
赶紧回去
阿新
圣 我一定要追上你 然后阻止你
在阿新不在的这段时间
魔道士7使者就由我来全部打倒吧
因为未来已经…
下一话「光辉剑士和姐妹的羁绊」
Fire Knights     Sisters
是这样吧 莉瑟