---------------Title---------------
----------------In----------------
IN1
------------Comment-------------
---------------Text-cn---------------
我为什么会当偶像呢
就叫「佐贺丧尸乐园计划」
偶像最强传奇
靠本地偶像推动城市复兴？
这就是我们重生后的名字哦
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
咋办呢咋办呢
没问题 我会帮你们的
只要我有就行了！
意思是想在和樱一起的舞台上失败？
今后也要一起以FranChouChou…
这个项目从一开始就不可能
这个计划的时间是有限的！
可以确定 所有人都已死亡
不然的话 就只能是复活的丧尸啦
就算一无所有 可我还有明天！
不管是坠落深渊 回到起点 这也是佐贺！
就算燃烧殆尽也一定要将其实现！
现在正是 反击之时！
禁止无礼
丧尸们要如何复仇 SAGA
做事要彻头彻尾
有人发起挑战
毅然站起面对
你坚持的又是什么
凭借着蜡烛的光芒
依然不惜生命
不断前进 星火终将燎原
不管是蝼蚁 逝者 还是一闪而过的星
付出剩下的一切 拼命挣扎
品尝宿命
奔跑吧 仿佛品尝生命的感觉一般
不管是谁要如何夺走这一切（奔跑）
我再也（不需要）
不会再放弃
总有一天 我们会一起尽情哭泣
篝火就如同朦胧的月
不能想着靠来世
而是凭借着自己的心来重生
永远的
佐贺
自arpino会馆演唱会结束3周后
这报道写得真不错啊
我们还是要满七个人才能算FranChouChou
演唱会后发售首张专辑
据说在佐贺的偶像史上是少见的光速爆火啊
不过我倒希望能改成「魔法爆火」
采访•撰稿 大古场新太
这是那位一直在报道我们的记者啊
这个人偶尔也会提出很尖锐的意见 所以还是信得过的
要珍惜这样的人才
按这个势头 下次1000人左右应该没问题吧
太得意忘形 小心马失前蹄哦
不能大意 要绷紧精神才行
好 那为了避免马失前蹄 绷紧精神
向着1000人的目标努力！
要在arpino会馆的成功中陶醉多久啊！
你们这些烂醉丧尸！
丧尸是没有时间也没有脑子整天提当年勇的！
所以 看这里！
EPS演唱会
按照这个势头 接下来就是在站前不动产体育场
简称EFS的地方举行演唱会了！
站前…不动产？
爱？
我没听说过有哪个体育场叫这个名字啊
虽然这名字挺气派的
但我们可是做好了开千人演唱会的准备
我听说这是下个月要改的新名字
哦 调查得挺清楚的嘛
将来要改的名字？
那现在叫什么？
佐贺县鸟栖市体育场于2008年被BEST AMENITY公司取得命名权，
到2019年则是站前不动产控股公司中标。
BEST AMENITY体育场
也就是鸟栖体育场
爱
谢谢 我没事的
现在更重要的是规模的问题
我记得它的容纳人数是…
大概25000人
25000？
相当于50个arpino会馆啊
如果球场上也容纳观众的话 只会更多
根本想象不出来 这么多能打得过吗
要在那么厉害的地方…
当然不可能了！
演唱会的日期定在3月8日
别说傻话了！
这里不是福冈 而是佐贺啊！
佐贺的体育场办 也就是当初的IRON FRILL才…
现在的你们更强才对吧！
怎么 你现在想说FranChouChou 不如10年前的IRON FRILL？
你们每个人都是传奇…
除了某人之外 都是传奇
是看着我说的吧
为了拯救佐贺  由我挑选并复活的你们
没有什么做不到的！
站前体育场一定会塞满了FranChouChou的粉丝！
然后在最高潮的返场时推出新曲 人气炸裂！
FranChouChou的传说就轰轰轰地大爆炸啦！
我也能看出来 墨镜这次提出的要求是前所未有的离谱
还是太过鲁莽了吧
按常理来说 这是百分百离谱
实在太过超脱常识了
但是啊…
我明白 现在还说什么常理和常识没什么用
是啊
既然幸太郎这么认真 肯定是有什么底气的吧
你是说巽他有什么办法？
我们…
试试吧
你知道这意味着什么吗？
虽然不知道能否顺利
但既然有能和大家一起唱歌跳舞的地方 我也想挑战一下
我想有更多的一起站上舞台的机会 哪怕多一次也行！
很好
arpino会馆的那次也遇到了很多困难 但我们都克服了
仔细回想一下 还真没哪个时候是不鲁莽的
反正我们都都是丧尸了
怕又有什么用呢？
听到大家的话 突然就又有信心了
我自己都想不明白是怎么回事
真是一群乐观的笨蛋
既然要做 就要展现出比arpino会馆那次更好的表演
抱着得过且过的心态 是绝对会失败的
爱 麻烦你严格训练我们了
那当然了 要趁着这个机会把没练好的地方都改正
嗯！
尤其是樱！
还是请你手下留情…
说什么傻话呢！
你还是放不下吧
当然是有想法的啊 毕竟那是我死的地方
别担心 又不会死两次
两次都从同一个悬崖上跳下去的你是不会懂的
你当时在公园不是说吗
不管是变成丧尸还是什么 我一定要再次站上那个舞台
然后再…
那我来帮你实现吧 发生什么事就由我来打头阵
就算头衔是总长 但我的心可是特攻队长呢
不是总长 是领队啦
吓死人啦！
因为没找到你们 就来看看…
我们没说什么啦…
没事的
我也会帮你们的
虽然偷听确实不好啦…
很好！那就来聚会一下来鼓劲把！
都说了我们不是帮派！
yoka yoka yoka yo…
yoka yoka yoka yoka…
不对
当然不可能了！
yoka yoka fu…
也不对
正式上台前一天
好…好大
请问…
之前因为害怕都不敢问 预售票现在卖出去多少了？
没安排什么预售
到底是什么意思？
也就是说 只有当日票
你在想什么呢？
必须通过这次演唱会 让全世界知道佐贺有FranChouChou
因此方方面面都必须要成为传奇
普通的做法是不够的
想起你们迄今为止做到的一切吧
相信FranChouChou
也要相信我！
正式上台当天
观众就禁区里这点人啊
大家好 今天大家能来捧场
非常感…谢…我们是…FranChouChou
这下 返场…
应该没戏了吧
这里是地狱吗
我回来啦
是FranChouChou哦 FranChouChou
幸太郎先生！你一直没回来 我们很担心
好好好 幸太郎现在归队啦
一直喝到早上吗
是啊 因为欠了2000万哦
厉害吧 2000万哦
欠钱？2…2000万？
真的吗？
应该是真的
那么大规模的音乐会 却惨败成那样 也不奇怪了
你们那么认真干什么啊
FranChouChou已经完了 佐贺也已经完了
都完了！完了！
那个墨镜 这两周都是在不停的喝酒
我们则是已经七天没东西吃了
不吃也没关系的啦 我们可是丧尸
也许幸太郎已经在思考下一个计划了！
毕竟他以前也是…
他根本什么都没想啊！
真的想了还至于变成现在这样吗！
你对樱生气有什么用 又不是只有你一个人不高兴
那你说该怎么办！
你们俩别吵架啦 这种时候才需要大家齐心协力
那样总会有办法的
说要齐心协力 但我们不会化妆 连东西都没法出去买
而就在我们束手无策的时候 2000万的欠款还在不停滚大
这种情况靠乐观又能解决什么
多惠？
你这脸是怎么回事
不许碰！幸太郎的财产
她一个人去买的？
大概吧
自己去找幸太郎的钱？
妆也是自己化的？
不是吧
我们都错了
真想做的是能做到的 就像多惠这样
我们只不过是根本没想过要去做
我们只是觉得 自己这些丧尸没了巽就什么都做不到
然后就这样轻易地放弃了思考
对 不知从什么时候起 觉得依靠幸太郎才是对的
是啊 现在想想 站前体育场演唱会的时候也是
我们就只是一味地觉得 只要努力的话应该能做到
但这样是不行的
意思是说 既然有化妆道具就赶快自己动手吗
那要怎么还钱啊？
去打工吧！既然现在没法当偶像
那就在能继续当偶像之前多想一些能赚钱的办法
我也能打工吗？
能哦
行动吧
随机应变可是我的拿手好戏
之后的事情就由我们自己思考吧
不要被以前的事束缚 要多向前看！
是啊 到头来 是我还没有…
爱？
干吧
如果做不到的话 我们也就是一群普通的丧尸了
嗯 干吧 我们一定能卷土重来！
佐贺回转烧
Oxford(牛津)
在哪？
这个…
是尸体吧
这都啥啊？鱿鱼？
这种情况从没见过
还活着？
你没事吧？
没问题 只是被波涛绑走了而已
有过这样的事哦 很有意思吧
去查这个鱿鱼男吧
就交给你了
真的？大古场先生 你追的新闻就那么大吗？
东京的出版社也会眼馋的吧
犬走！
来了
没办法 那我就一边查鱿鱼男一边等你了
早上好
你怎么了？
别在意
说句话啊！
一年前
我犯了错误
去年3月8日 强行在站前体育场举办演唱会 完全是我的错
非常抱歉
为了挽回这个错误
下个月 3月8日
将在站前体育场举行复仇演唱会
等…
但是！
这次我不会像之前那样 凭气势和自己的傲慢来做事
FranChouChou在这一年里 成功地完成了复活
专辑和周边的销量如同滨野浦和蕨野的梯田一般节节高升
更重要的是 你们自己成长了
但即使如此 站前体育场也依然是个强敌
我现在正在针对复仇演唱会策划各种宣传计划
我会付出自己的一切 尽自己的所能
而为了让FranChouChou成为更耀眼的传奇
我会把当初那场失败也宣传为成功史的一部分
所以才要选3月8日？
听好了！
接下来要展开的战斗 将会成为佐贺史上最伟大的事件
永远铭刻在历史之中！
哪怕佐贺在经历了残酷的命运之后
被绝望的黑暗所吞噬
你们也会永远在其中闪耀着光芒！
你们是我为了拯救佐贺而选拔出 复活于人世的丧尸！
你们FranChouChou将要进行的复仇
是佐贺！
掀起宏大反叛的狼烟！
怎么还打喷嚏了！
没有大碍
感觉有点可爱
虎头蛇尾的
要…要你管！
巽幸太郎先生 没错吧？
我是佐贺志编辑部的大古场新太
你的报道我都有拜读过了
一年前那次演唱会真的很遗憾啊
不过最近的表现非常引人注目
来到这里 是为了永远铭记那次失败？
我原则上不接受采访…
干这一行久了 各方面认识的人也就多了
但即使如此 这次的查证也是废了我不少工夫
源樱
二阶堂咲
水野爱
绀野纯子
星川莉莉 也就是豪正雄
山田多惠
全都已经去世
不过遗憾的是 只有5号我没能找到相关信息
告诉我吧
她们到底是什么？
我还有这种照片
要不去开棺验尸？
为什么要写这种报道？
针对你强行将死去的少女复活
为了私欲让她们当偶像的行为进行批判
如果我这样说的话 你能接受吗？
就算你保持沉默 只要我的报道刊登出来
真相迟早会大白于天下
到时候 大家会作何判断呢？
下个月 FranChouChou会在站前体育场举行演唱会
什么？
这是复仇演唱会
你疯了吗？重蹈覆辙有什么意义？
不要再让逝者蒙羞了！
不管你写什么报道 FranChouChou也不会停下脚步
我不会让你举行什么复仇演唱会的
没事吧？
这次的事 没法像之前那个高中女生一样解决了啊
应该说 现在才有人查到已经够慢的了
你的阻碍可不只是那个记者而已
下次可不是受伤或者衣服被抢走那么简单了
不管有什么阻碍
我也一定会让这次的站前体育场演唱会成功
绝不会重蹈覆辙
没想到 12年前那个焦躁又消极的人能走到这一步
要不是焦躁又消极 谁会相信你说的话啊
什么几千年来一直和这片土地的诅咒抗争 什么不老不死
什么能起死回生…
但你的愿望实现了吧
还没有
我一定会阻止你的预言实现
「令和开始 佐贺迎来灭亡的危机」
「所谓灭亡 即众人不再在意佐贺 佐贺从记忆中消亡」
事实上 因为空心化 这种情况会愈演愈烈
那就在佐贺创造一样会永远被人铭刻在记忆中的事物
找到因诅咒而迎来死亡 本应为佐贺带来繁荣的少女们
将她们聚集起来 组成偶像团体
亏你想得出来这什么「御船山丧尸乐园计划」
是「佐贺丧尸乐园计划」
没错
人世只能由人去推动
你错了
推动人世的
是人 还有丧尸
从今天半夜到明天早上
九州地区将会有局部大量降雨的风险
海水和河面得水势凶猛 有些地方会有泛滥得风险
好大的雨
幸太郎没事吧
住在沿岸的人需要多加小心
不用担心啦
希望真的没事吧
要不下次喷上给鞋用得防水喷雾？
千万不要想着去观察水和海岸的情况
从明天开始 我们的最终复仇就要开始了
要好好睡觉啊
好了 我还真是写出了个不得了的报道
下个月 会在站前体育场举行演唱会
你都让逝者干了什么啊
文档
发送
给我等着吧
真的假的啊…不是吧
不是吧 这可…
将那些如同幻梦一般看不到终点的岁月
全都藏在心中 踏上寻找明天的旅程
记忆深处的城市 景色已然改变
彷徨其中 犹如迷路的孩子
至少要向前走 紧紧怀抱着心中的伤
因为已经没有了回头的理由
希望有一天 能手握梦想 将那些已经无法挽回的岁月
说成是一场无可替代的旅行
就像幻梦一般 忘掉也无所谓 但却忘不掉
哪怕太阳下山 依然要踏出脚步
我是纯子
虽然还有些许不安
但感觉只要不出什么事故 现在的我们是有一战之力的
下集《佐贺偶像是传奇 卷土重来》第11话
「只要有你在 SAGA」
只要有你在 SAGA
敬请期待