---------------Title---------------
------------Comment-------------
----------------In----------------
---------------Text-cn---------------
上集的《佐贺偶像是传奇 卷土重来》讲的是
IRON FRILL要来了 来参加落成首演了
所以我们就负责给在佐贺竞技场举行的IRON FRILL演唱会暖场了
佐贺竞技场 落成首演对抗！
然而幸太郎却说为了防止被人知道是传奇初代C位
不让爱上台了！
现在才来?
结果就是爱单人活动 我们准备演唱会
是FranChouChou有史以来第一次分头行动
虽然不安又紧张 但绝对不能重蹈站前体育场的覆辙！
但这时IRON FRILL的队长诗织出现了 想把爱挖走？
这绝对不行不行不行！
FranChouChou3号 加入IRON FRILL吧！
没事的啦 爱不可能丢下我们去IRON FRILL的
毕竟爱是FranChouChou 还是丧尸 是我们的同伴啊
也是哦
这样胡思乱想 会被爱骂的
是啊 肯定会大发雷霆的
会教训我们「现在是说这个的时候吗」？
刚才的那件事就保密吧
毕竟很快就要去佐贺竞技场正是上台了
嗯 要加油
就算一无所有 可我还有明天！
不管是坠落深渊 回到起点 这也是佐贺！
就算燃烧殆尽也一定要将其实现！
现在正是 反击之时！
禁止无礼
「纯情电子乐器 SAGA」
做事要彻头彻尾
有人发起挑战
毅然站起面对
你坚持的又是什么
凭借着蜡烛的光芒
依然不惜生命
不断前进 星火终将燎原
不管是蝼蚁 逝者 还是一闪而过的星
付出剩下的一切 拼命挣扎
品尝宿命
奔跑吧 仿佛品尝生命的感觉一般
不管是谁要如何夺走这一切（奔跑）
我再也（不需要）
不会再放弃
总有一天 我们会一起尽情哭泣
篝火就如同朦胧的月
不能想着靠来世
而是凭借着自己的心来重生
永远的
佐贺
很好 多惠 保持这个冲击力
压制整个佐贺竞技场
纯子
叫你呢 纯子
你没事吧
怎么了 冲击力不够吗？
是不是休息一下比较好啊？
没事的 抱歉
我去眺望一下风色
哦 说是散步啊
都快正式上台了 但她最近经常发呆啊
纯子可是很辛苦的
感觉爱开始单独活动之后 她就经常露出严肃的表情
我们可得更努力才行了
好！要更加有冲击力啊！
纯子果然实在担心爱吧
咋办啊 咋办啊
找爱商量…
也不行啊！
咋办啊 咋办啊
好丰盛啊
昨晚 店里的客人分给我的
都是纯子爱吃的啊
居然有肉！
这是爱的便当
爱今晚也要单独去录节目啊
俗话说人是铁饭是钢
身体衰弱了 心也会出问题
笑容才是我们的力量之源 对吧
我也来帮忙！
那就帮忙装盘吧 再顺便把饭装到便当盒里
嗯！
饭勺 饭勺…
好 就这样
不错
下面要过去了！
好
闪亮亮的！
准备完成后就来确认下流程吧
我会将它打造成一场最棒的演出
让你见识一下我们的力量
诗织 能聊几句吗？
结衣？
我听说诗织你自作主张地去招揽新成员了
好像是佐贺的本地偶像
嗯 没错
尽管被埋没在这种偏僻的地方 但她实在不容小觑
引进新人才 我们也能变得更强
「不断进化 不断变强 这才是IRON FRILL的风格！」
我在意的是你啊
我？
那个本地偶像的相貌…
和水野爱一模一样吧
不变的传奇 永远的C位
一个IRON FRILL永远无法忘记的名字
我承认她是一个很厉害的人
但她已经是过去了
我找上她 是看中了她的潜力
没有其他原因
各位 来确认流程了
好
最适合爱的地方…
纯子？
你在这里干什么呢？不练习吗？
对不起
发生什么事了？
没有 只是休息一下 没什么问题
和其他人吵架了吗？
真的没事
你等下还有工作吧？不用担心我们 要加油啊
别敷衍我 到底发生什么事了？
爱…
比起身处FranChouChou的这段时光
你还是更喜欢当初在IRON FRILL的那段岁月吧？
你说什么啊？
你这个状态会让大家担心的
你也知道 现在对FranChouChou来说是非常重要的时间吧？
还想重蹈站前体育场的覆辙？
你果然不能…
否定我刚才说的话吧？
爱 欢迎回来
看到纯子了吗？快吃晚饭了…
咦？难道是没听到我说话？
原来是这样哦
爱是…
大蠢货！
怎么了怎么了？发生什么事啦 年轻人
失恋了？还是单相思？
我懂 我懂的
所谓爱 确实很蠢啊
但不知为何 人总是要重复这样的错误
要我一直陪你到早上吗？
等等 你未成年吧 那可不好
作为警察可不方便…
蛋
笨
我知道啦
要加油啊
你干什么呢？
呃…那个…
做好登台的准备了吗
爱…
可能会离开我们啊！
IRON FRILL来招揽她了
说FranChouChou配不上爱
我无法想象没有爱的FranChouChou
但是 考虑到爱的才能…
「FranChouChou配不上爱？」
别那爱来当借口 你自己又如何呢？
同伴对你感到失望 脱队是理所当然的？
自己就这点水平？
你自己这么觉得 这么承认了？
你刚才就是这个意思！
说你自己没有魅力 连一个同伴都挽留不住
自己承认了 自己放弃了
丢失了光芒 连自己的价值都不能认同的人
又有谁会去追随
去破坏！
这把电吉他 是一直和我并肩作战的战友
只要它发出轰鸣 我的灵魂也会熊熊燃烧
只要它还能歌唱 我就能向前迈进
突破阻拦在我面前的无数高墙 常识 极限
将失败变成胜利 将不可能变成奇迹！
造就了传奇制作人 巽幸太郎！
但你之前不是挺消沉的吗
而这样的电吉他 肯定也存在于你的灵魂之中！
去破坏！
将那无法闪耀光芒的自己 让自己放弃的借口
自己打造的枷锁 全部破坏！
想得到什么东西 就破坏一切将其夺取！
管你是丧尸还是什么
只要你自己能闪耀光芒
身边的一切自然会跟随你！
去破坏！绀野纯子！
纯子？
纯子
好慢啊 多惠已经快忍不住了
我不客气了
我知道我们该在佐贺竞技场干什么了
我不客气啦
纯子 这个也吃一口
你晚来了十年
真好吃!
丸芳露饼！
川古大楠树公园
幸太郎亲手操刀的妆就是不一样
和我们自己化的妆到底是差在哪啊？
活生生的感觉？反正我们自己弄不来
不行啊！
多惠 还不行！
喂 多惠 不能调皮！
这样就行了
全力去破坏吧！
是！
怎么回事？今天你不上场？
我们也有自己的计划 就这样了
我们是来准备献上一场最棒的表演的
然而 没有你的FranChouChou不就是一帮乌合之众吗！
劝你别小看了FranChouChou
那些人是在不断进步的
就算是我 如果懈怠了也会被很快超越
好好欣赏表演吧 你应该也能明白
那就让我见识一下吧
暖场的人是谁啊？
就是那个在站前体育馆爆死的本地偶像啦
哦 我在网上看到过 她们没问题吧？
好久没上过这样的大舞台了 他们没问题吧？
完全是客场作战啊
其实你根本没担心过我身份暴露的事情吧
摇滚？
死亡少女回归？
去破坏吧！
我的心已不再迷茫
in my chest
既然没结束 不妨再来一场
在这个世界生存实在太艰难
整天左顾右盼小心人生玩完
为什么！这就是我的道路
哪怕腐朽也要不断进步 觉醒 然后跟上我的脚步！
准备1（1）2（2）伸出你的手
准备Fran（Fran）Chou（Chou）
就算四分五裂也不能沮丧
我的心潮澎湃昂扬
不要停步
我的灵魂奏出绝响
定能克服
拼命推进梦想
就算绝望生活还在继续
要把命运就在这里破局
现在就去破坏那所有条条框框
把所有不做就会后悔的事
不要停步
准备齐全
全部掌握在手
感情超越极限 现在就要去破坏 这就是我
心中思绪抖擞 化为震天怒吼
Yeah!!眼前有剑 心中有火焰
双手握起举过肩！
尽管放手去把握！
Yeah!!眼前有剑 心中有火焰
双手握起举过肩！
尽管放手去把握 活到那一刻！
笨蛋 太勉强啦
是哦
爱 纯子
我们没事
毕竟是丧尸嘛
只要你自己能够闪耀光芒
身边的一切自然会跟随你！
电音要来了？
向往的是什么时候的梦想？
藏在心里的故事
想要一步登天的改变
但是不会停下舞步
能量即将耗尽
想要描绘的未来还只是省略号
啊 但我还是有些害怕
根本没有那回事
看啊 根本没问题
战斗！战斗！战斗！…战斗！战斗！战斗！
觉醒吧 DREAMER 心情无比跃动
稍微乱来一点也没什么不好
觉醒吧 DREAMER 我也想要心动
干劲十足到让我按捺不住 超 大 大 大！
这种效果是怎么做到的啊？
无限的梦想！
啊 啊 啊 啊！
永不放弃!
觉醒吧 RETURNER 只需尽情许愿
我也想去感受奇迹
觉醒吧 RETURNER 只需尽情期望
给我尽量大的刺激 超 大 大 大！
许愿！许愿！许愿！最棒！
没有什么愿望无法实现！
将我那炽烈的思绪丢出
闯入那刹那的灵魂！
Cut IN！
真是不错的表演
老实说 我真没想到会表现得那么好
现在就让你见识下何谓最强
这样你也能明白 自己该待在什么地方了
等等…
3号是FranChouChou的成员
绝对不会交给你们！
人家拒绝你了哦
这是今天的特别嘉宾「IRON FRILL」的各位成员！
全国巡演后的 首次采访
请多关照
IRON FRILL果然是很厉害啊
充满了王者之风
等我们要称霸全国的时候 还是得和她们干一架啊
怕你不成啊！
我们也会变得更强的哦 对吧
在单独活动的时候 从外部视角观察FranChouChou
让我明白了一些事情
我会把这些发现反馈到今后的活动上
我很期待 来和我详细说说吧
这次巡演让你们印象最深刻的事情是什么呢？
这个嘛 是佐贺的「FranChouChou」
Fran…
FranChouChou
我觉得她们才是IRON FRILL最有力的对手
不是吧
我是爱
FranChouChou的潜力事无限大 要不断挑战新的领域！
下集的《佐贺偶像是传奇 卷土重来》第5话
「小小parappo SAGA」
小小parappo SAGA
敬请期待!