---------------Title---------------
------------Comment-------------
----------------In----------------
IN3
---------------Text-cn---------------
上集的《佐贺偶像是传奇 卷土重来》讲的是
IRON FRILL的暖场表演越来越近
我们FranChouChou准备来一场冲击力十足的表演
但是IRON FRILL的队长诗织却突然想把爱挖走！
不行不行 绝对不会把爱交给你的们 绝对不会！
在我们来了一场气势十足完美无瑕的表演后
小诗诗却突然宣布我们是她的对手？
行啊 这茬儿我们接了！正式踏上卷土重来之路！
大家早上好…
早上好！
早…早上好
今天大家的笑容也是充满了魔力
嗯？好像有个人不够魔力哦
早…早上好…
声音太小了 打招呼可是基本功
对不起…
咦？这是怎么回事？
你是在搞什么啊？
我啊 要比现在更加地闪耀！
现在有了定期的广播节目 在佐贺竞技场大放异彩
还被IRON FRILL宣布为对手
大家都在努力地为卷土重来做准备
而我也不能输！
所以我希望能提升我的魔力 让FranChouChou变得更加美妙
你个小不点说话倒是挺成熟的
我说怎么最近莉莉一直在独自思考 原来是这样啊
莉莉你好厉害哦
有什么具体的计划吗？
当然有了
好 看过来！
日本达人秀
我这可是FranChouChou有史以来第一次！
不是局限在佐贺本地
而是进入了全国电视网同步播出节目的预选
全国电视网？
真的？这可厉害了啊
「日本演人秀」是一个来者不拒
表演风格自由的选秀节目
只要突破了在全国各地举行的地方预选直播
年底就能上在东京举行的全国大赛啦
这是让FranChouChou瞬间在在全国爆红的超美妙的机会！
电视可是莉莉擅长的领域呢
莉莉你绝对能行的！
那个节目从什么时候开始录？
从现在开始！
就算一无所有 可我还有明天！
不管是坠落深渊 回到起点 这也是佐贺！
就算燃烧殆尽也一定要将其实现！
现在正是 反击之时！
禁止无礼
「小小的即兴表演 SAGA」
做事要彻头彻尾
有人发起挑战
毅然站起面对
你坚持的又是什么
凭借着蜡烛的光芒
依然不惜生命
不断前进 星火终将燎原
不管是蝼蚁 逝者 还是一闪而过的星
付出剩下的一切 拼命挣扎
品尝宿命
奔跑吧 仿佛品尝生命的感觉一般
不管是谁要如何夺走这一切（奔跑）
我再也（不需要）
不会再放弃
总有一天 我们会一起尽情哭泣
篝火就如同朦胧的月
不能想着靠来世
而是凭借着自己的心来重生
永远的
佐贺
爹地 莉莉终于回到了全国电视网
一定要看哦
今天我们全力声援莉莉！
爱  应援毛巾不是这么拿的
是这样！
这样是不是太张扬了啊？
这可不能害羞啊 爱
然后是挥舞荧光棒的方式
先把两根岔开拿着…
她生前也是这样给爱声援的吗
爱可真是幸福啊
你们难道是FranChouChou？
佐贺竞技场那次真是太棒了！
谢谢！今天6号也会很魔力的哦！
不好意思
请让一下
我是大空光 今天还请大家多多关照
大空光？ 那个天才童星？
真是太可爱啦
谁啊？叫Light？
最近经常在各种电视节目上看到他
演技很出色 感觉就和生前的莉莉差不多
为什么这么有名的童星会来参加佐贺的地方大赛啊？
难道各位是FranChouChou吗？
你知道我们？
是啊 能被IRON FRILL认定为对手 我觉得你们好厉害哦
还想着来佐贺也许就能见到你们呢 太好啦
你们是一起报名的吗？
没有 今天由我6号单独参加
请多指教啦 光
我才要请你多多指教呢
到底怎么回事啊
居然让我和那些普通人一起共用大休息室 有病吧
老子可是大空光啊
抱歉啦 光 我现在马上给你去准备
这种事！当然！要先弄好！
你都当了几年经纪人了？
这什么东西？
我的档案上不是写我只吃「senplice」的布丁蛋糕卷吗
佐贺没有它的分店…
佐贺这地方也太乡下了
不过也就是这样我才特地跑到这里来的
这种偏僻的地方不可能有什么正经的表演者
也就是说 我绝对能拿到全国大赛的门票
不是说那个最近很火的「FranChouChou」也会出场吗
西村
在！
你这几年没见识到我的传奇历程吗？
FranChouChou？啊？
我的计划是完美的 评委都会被我感动得泪流满面
日本演人秀！
今天来到佐贺挖掘被埋没的人才了！
而评委就是大家熟悉的这几位！
不得了 这就是全国电视网同步播出的世界吗
京城的电视节目还真是金碧辉煌
你说光？
是啊 人前人后差距好大！还说都是他的算计！
说是因为一定能赢才来佐贺的！
是吗
但是不用担心 因为莉莉是最美妙的
樱 记得给我声援哦
太慢了！今天你可是声援团团长！
抱歉啊 出了些事
选手编号13好
巽幸太郎先生！
你今天为我们带来了什么样的表演呢？
这个…是形体模仿
模仿什么呢？
呃…这个…繁殖期的大弹涂鱼
怎么能让这种节目上电视
莉莉就要在这种气氛下上场？
接下来是选手编号14号 FranChouChou的6号小姐！
请
6号！
有劳各位在今日千里迢迢赶到佐贺这样的偏僻之地
不管是哪个时代 父母与子女的感情
互相为对方着想的家庭之爱 都从来不曾改变
现在有这么个家庭
分别是一个名叫熊的高明匠人和他老婆
以及他们的孩子龟吉
行了行了 零钱不用还我了 偷偷拿去吧
我以前跟你要一文钱 你都吊起眼角骂我呢
你也老了啊
那个人戒酒了？
是啊 爸爸他洗心革面了 开始认真工作…
一直在问妈妈的情况
其实现在…现在爸爸也是…
孩子真是连接父母的钉子啊
孩子是钉子？
所以妈妈昨天才说要用锤子来锤脑袋啊
可恶居然被小不点弄哭了
不愧是天才童星
太棒了 6号！
是光啊
加油哦
谢谢你帮我暖场了
时间过得真快 接下来就是最后一位选手了
他就是众所周知的天才童星 大空光！
请开始吧！
绝不放弃！
加油
加油…
绝不放弃！
精彩
如我所料
预选结果已经出来了
进入决赛的是…
太空光…
FranChouChou6号！
备受瞩目的决赛 将在广告后进行
听说决赛上两个人都要唱歌啊
赢得肯定是光吧
怎么感觉都是那个叫Light的小子要赢的气氛？
被他把握住了节奏啊
莉莉…
《生命》
这是我经常和爹地一起唱的歌
听说这也是妈咪很喜欢的一首歌
怎么了？
只是觉得你很努力啊 6号也不会输的哦
闪亮亮！
原来是不知所云类的啊
这种人设再过两年只会让人觉得辣眼睛哦
你也一样哦
你以为我是你啊！
我迟早会站上百老汇的舞台！
百老汇？
吃惊吧 也难怪
你们这些童星只能活在「现在」
可爱 娇小 惹人疼…
这种伎俩也就小学生才能用了
就算再不愿意 我们也会越长越大 变成成年人
但我可不一样
我成长为无人可及的大器 飞向下一个舞台
留下只有长大的我才能造就的新传奇
而今天是第一步
卖点只有可爱的你 就只能留在原地不甘心地仰视我
莉莉  刚才…
没事的 莉莉无论何时都闪亮亮哦
我一定会获得胜利 让FranChouChou卷土重来
我们永远在你身边！
莉莉你绝对做得到的
嗯！
预赛时的表演很棒
听说你这次是要唱歌？
是童谣吗？
请各位欣赏
《生命》
花朵盛开
如此美丽
这首歌 难道…
这是大地的恩赐
是莉莉本来要唱的歌！
糟糕了 这样不是…
按照这个节奏去唱同样的歌 会让人觉得索然无味
根本就没有胜算
清澈的河流
将那快乐 一并包容
怎么办
我该怎么做 爹地
大家…大家…
我们永远在你身边！
将那恐惧
解放出来
我成长为无人可及的大器 飞向下一个舞台
相信的心
我也要…
与您的话语
守护着我
为了大家
让我们一同赞美
飞上天空！
赞美生命
很棒！
现场气氛显得已经分出了胜负
真的没问题吗 还有一个决赛选手呢
注：此处莉莉采用的是名为“拟声吟唱”的表演方式，
即兴唱出一些随意的发音来表现旋律和节奏，
所以表演中的大部分唱词都没有什么含义。
清澈的河流
将那快乐
这是《生命》！
现场修改的？
还有安宁一并包容
6号!
加油！
真是精彩 如此完美的表演 根本看不出是现场修改的
在发现撞曲的那个时候 你是怎么想的？
我想起了FranChouChou的所有人
FranChouChou走到今天 真的遇到了不少事情
有很多时候我都觉得已经不行了
但是 大家都绝对不会放弃
所以我觉得我6号也能做到
为了让FranChouChou变得更加永恒
所以我这时候要奋力的飞翔！
两人的表演都非常地棒
但这个节目的规矩就是 只有一个人能赢
这次的获胜者是…
身为电视连续剧的儿童演员
让我们看到电视剧的童星也可能闯出更广阔未来的…
大空光！你获胜了！ 优胜者就是你
恭喜你获胜
光  你在哪？
要来不及上飞机了！
如果是我的话 根本做不到
我输了 虽然赢了节目 但是输了表演
挺起胸膛吧 光
你是来取笑我的吗？
赢了节目的是你
在这个圈子里 赢了才是正义
你不是要在百老汇登上巅峰吗
那现在没空止步不前吧
话说这里可是男厕啊
因为6号是6号 所以没关系
6号会永远地 一直闪耀下去
FranChouChou的其他人也一样 以后都会使永远闪耀的星星
所以我决定为了大家来成为超级闪耀之星
你有着我绝对没有的东西
所以 要让我看到你实现了梦想哦
口气真大
将来去东京吧
到时候我不介意和你同台演出的
再见
清澈的河流
将那快乐
还有安宁一并包容
将那些如同幻梦一般看不到终点的岁月
全都藏在心中 踏上寻找明天的旅程
记忆深处的城市 景色已然改变
彷徨其中 犹如迷路的孩子
至少要向前走 紧紧怀抱着心中的伤
因为已经没有了回头的理由
希望有一天 能手握梦想 将那些已经无法挽回的岁月
说成是一场无可替代的旅行
就像幻梦一般 忘掉也无所谓 但却忘不掉
哪怕太阳下山 依然要踏出脚步
我是莉莉
如果大家的奇迹都能实现该有多好啊
只要努力 未来一定是无价的闪耀！
下集《佐贺偶像是传奇 卷土重来》第6话
「行尸走秀 SAGA」
行尸走秀 SAGA
一定要看哦