---------------Title---------------
------------Comment-------------
----------------In----------------
---------------Text-cn---------------
佐贺县政府救灾指挥部
我们已经和电力公司和电信公司合作
部分手机通话及电脑网络正在渐渐恢复
要多少时间才能让全县彻底恢复？
现在还不明朗
供电车和移动基站车能进入的只有少数地方
灾害信息联络室呢？
正在从恢复通讯的地区收集伤亡情况 居民避难进度
房屋受灾情况 道路受灾情况等多种信息
一定要又快又准确才行
全县都出现了洪水侵泡的灾害
其中尤为严重的应该是北部的佐城及三神地区
虽然水势正在渐渐退却 但还是不能大意
必须特别注意次生灾害
我们正和自卫队 消防队 社会福祉协议会等进行沟通
以应对这些情况
就交给你了
知事！我有话要说！知事！
你回来！
请尽快恢复鸟栖市周边的基础设施！
鸟栖可是九州的陆地交通要道！
只要那里能够正常运作 恢复速度就会加快许多！
以防万一 请到另一个房间
这种事情我们都很清楚 外行人不要多嘴
这是为了佐贺的未来 求求您了！
快把他带走
请让FranChouChou开演唱会吧！
知事？
这场演唱会一定能造福佐贺！
这都是为了佐贺！佐贺一定能够复兴！
请尽快恢复鸟栖市周边的基础设施
让大家可以去看FranChouChou的演唱会！求求您了！
你闹够了没…
没跟你说话！
现在佐贺需要的 是让生活在这里的人不要气馁
让他们团结一心 共同克服这个难关
FranChouChou能够做到这一点
知事 请您做出判断
史上最大的SAGA
你都干了啥？
我是巽
我是大古场 终于打通了
你那边情况如何？
你是不是先该跟我说其他的话？
知道坐直升机来这里有多麻烦吗？
情况很严峻 虽然慈善演唱会这个名头很不错
但现在没有能准时召开的保证 根本没法说服人
你肯定能做到
你高看我了 我离开这里都超过10年了
我相信你
我可告诉你 我还没有完全相信你呢
我只是…
我会尽力 其他的就只能求老天保佑了
老天保佑？别开玩笑了
我早就被老天抛弃了
那是当然的了
出自日本历史最悠久的报纸《每日新闻》
距离音乐会只剩一周时间了
嗯 果然还是会紧张啊
但是这种紧张感很不错 这几天大家的精神都很集中
也许是迄今为止最专心的一次了
我也有这种感觉
我也是！为什么呢
我的拓麻歌子也是啊
老爹歌子和姑娘歌子都合体成老姑娘歌子了
和这个有关系吗
总之就是很来劲啦！
多惠！
那个人 现在是不是有在看着我们呢
是说谁啊？
是很久很久以前认识的一个人
肯定和妈咪一起支持着我们呢
嗯
接下来就是要在当天
来一场让所有佐贺人都振奋起来的表演！
希望会有人来吧
真是的 要不是这个状况 现在早就弄了一堆传单
然后在广播上大肆宣传…
喂 今天是周几？
周几？那个…
说起来 都在记几号 对周几都没感觉了
大概是周五吧？
等等 这不是广播的日子吗！
糟糕糟糕糟糕 必须马上做准备
但现在都这样了啊
就是这种时候才更应该努力！而且已经错过一期了！
没办法啊 现在根本顾不上了
真的要去？
那当然了 我们不去的话 佐贺就不再是佐贺了
哦 你们搞错日子了
今天是周日
搞…搞错了…
信不信我揍扁你啊
哎呀 七个人都来了
不 没事没事 反正来都来了 就来说几句话吧
真的可以吗
是啊 虽然广播环境是恢复了 但是主持人没来
还在烦恼播完了新闻之后该怎么办呢
老实说 我们都不知道现在会有多少人听这个广播
那也没关系
非常感谢
谢谢！
今后我们会随时报告各地的情况
请在附近地区的群众多向我们提供信息
另外 今天有几位特殊嘉宾特意赶来
晚上好 我们是FranChouChou
叮！
哦 出现了 舞舞的FranChouChou天线
把收音机开大声点！收音机！开大点！
不愧是前FranChouChou永世王座
嗯…佐贺的各位
佐贺的各位 我知道现在是很艰难的时期
那个…我不清楚大家是以怎样的心情来听着歌广播的
大家肯定会感到不安和慌张吧
也许会对现在这个状况感到非常不爽
但是…
该怎么说呢
现在有很多人用各种各样的方式
为了大家在尽自己的最大努力
我们在的那个避难所也一样
人和人就这样关联在一起 连接在一起…
我也不知道我有没有表达清楚啦
我觉得这种事情是非常重要的
我们也在思考 现在能以FranChouChou的身份为大家做什么
我们7名成员一起思考的结果是
还是要用唱歌 跳舞 来让大家连接在一起 为大家打气
所以 我们FranChouChou要开演唱会
时间是3月8日 地点是站前不动产体育场
我们1年前在那个地方经历了一场惨败
根本没能招揽来观众 内心动摇 结果搞的一塌糊涂
这次也和之前一样…
这次的状况 应该是比之前还要更艰难了吧
但是 我们要在那里献上一场最棒的演唱会
可能有人会觉得 现在办演唱会简直是胡闹
但我们能通过我们的歌 让大家…
我们也不知道能不能让大家露出笑容
但我们依然会站上舞台 哪怕能稍微让大家有点精神也好
这就是我们心目中的偶像！
大家都没忘记东西吧
没忘
不知道还会有什么情况 路上一定要小心
反正是丧尸 没问题啦
是啊 我们是丧尸呢
那就出发
16天后的3月8日 上午10点在站前体育场集合！
真是的 墨镜混蛋不会是搞错日子了吧
毕竟我们都搞不清是周几了
我绝对不会放弃
绝对不会放弃的
哪怕受灾多严重 哪怕努力努力再努力都无法让事情顺利
我都会不断地重新站起
哪怕在我面前的是神！
哪怕在我面前的是恶魔！
我都会不断复仇 让阻碍我们的东西都只能放弃！
这俩大叔还真了不得
是啊 他们是怎么跑来这种地方的
嘿呀！
Chouchou！
各位请看！这里就是位于水灾伤害尚未消退的佐贺县
名为站前不动产体育场的场地！
偶像团体「FranChouChou」将在这里举行慈善演唱会
此刻正有大量的人蜂拥而入！
一周前 我台NBK福冈报道了她们在避难所中的表现
获得了观众的巨大反响！
而在三天前 拥有全国性报纸的 新闻媒体同时刊登了广告
形成了一个极大的话题
1 娱乐趋势
2 趋势
3 娱乐趋势
4 趋势
日本的趋势
FranChouChou
慈善演唱会
拯救佐贺吧
慈善演唱会的信息也通过社交媒体极速扩散
其起因
是堪称能代表日本的偶像团体「IRON FRILL」的成员羽场诗织
以及演员大空光的发推
现在整个会场看起来还没有做好准备
但即使如此 依然有这么多的人为了佐贺集结起来了！
除了5家全国性报纸外
以佐贺的有名企业久中制药为首
全国各大企业都争相提出要进行赞助
还不只是日本
在得知九州地区受灾后
众多国家的人以各种各样的形式提出要援助当地的重建
我说过了 答案永远都在佐贺
在经过如此长的历史后 佐贺…
不 日本 乃至全世界都联合起来了！
SAGA
这简直如同一部宏大的传奇！
多谢各位
不要误会了 我们只是在分析了情况之后
得出了重建佐贺的最优解而已
小巽啊
佐贺永不败
佐贺！
卷土重来！
FranChouChou 休息室
时间不会倒流 只能勇敢面对
过去的荣耀早已一去不回
坚持下去吧
Never give up.Again.
为了让失败有价值
站起身
昂起头
用那伤痕累累的手饮下苦酒
Could you stand up?Again.
什么激流勇进 不过是个借口
说句丧气话当遗言也没法结束一切
拼搏着要东山再起
哪怕前路坎坷
也要将那破灭后一直积蓄在心底的
愿望呐喊出来
哪怕是没有胜算的战斗
梦想和决心也不会改变
失望
屈辱
失败
后悔
全部丢进火中 燃起狼烟
哪怕被全世界抛弃 只要还活着就要不断挑战
决心
执念
挽回
复活
定要实现
让那光辉的灵魂 捅破天空
即使天空原谅我们在奔跑到力竭后轰然倒下
我也无法原谅自己未能在世上留下痕迹便枉死
哪怕是没有胜算的战斗
我沸腾的心也依然坚定
赎罪？
投降？
撤退？
全部取消
革命
作战
团结
继续进行
失望
屈辱
失败
后悔
全部丢进火中 燃起狼烟
哪怕被全世界抛弃 只要还活着就要不断挑战
决心
执念
挽回
复活
定要实现
让那光辉的灵魂 捅破天空
Fran…FranChouChou!
FranChouChou!
0号！
赞美这段岁月
闪耀光芒
Still Alive
那叹息着 用蔑视眼光注视着我的镜子
早已被我舍弃
不管是幸福 还是美丽的含义
我都不会让别人来为我决定
将所谓的「平凡」一脚踢开
拥抱我的个性
放开胆量 将其彻底解放
全身心地
活在这个奇迹之中
(Ah Oh Hungry)
哪怕拼命挣扎
哪怕踏遍四方
我也依然在世界的正中央
所以 挣扎着残缺的身体前进吧
(Ah Oh Hungry)
哪怕是性格的扭曲 也要以其为傲
展现在世人眼前
大口享受着喜悦的滋味
头顶着祝福
头顶这片天空
大步往前走吧
头上有光
为了感受
那光的温暖
要坚定不移地抬头仰望
大家一起来！
谢谢大家！
头上有光
穿过黑暗
顺着风前行
冲向绝望的出口
头上有光
耳边有呼吸声
我还活着
坚定不移地
自由地
闪耀光芒
安可！安可！安可！
在这种情况下 你们做得非常好
但是那个啥！可别误会了！你们还…
我们还远远不能算是成为了胜利者呢
对我们来说 这个站前体育场也还不是终点
还有很多事情要做呢
我们还能更加更加地闪耀！
毕竟FranChouChou是永恒不灭的 对吧
我们是不管在何时何地都能一直战斗下去的偶像丧尸！
幸太郎先生？
怎么了？为什么在道歉？
在颤抖啊 赶快叫救护车吧
不 这应该是新的大弹涂鱼模仿…安可！
我是在哭啊！
我在哭啊！
一大把年纪了居然还哭！
你们凭什么说这么不知天高地厚的话啊 一群菜鸟丧尸！
就为了对我说这种无聊的话
你们还有时间浪费你们那快烂掉的喉咙？
你们也就拯救了佐贺这么一丁点吧！
FranChouChou一行 休息室
听明白了就赶快把你们的灵魂展现给观众！
走走走走走…
好啦 走走走
走走…
反正一切都不会改变
反正一切都不会放弃
肯定还留有希望
明明还没有找到最关键的答案
行者却已露出了笑容
即使紧紧地裹在被中 梦依然在不断外溢
做个一跃而起的梦吧 然后再次迈出脚步
Say Goodmorning
我这一步 脚步声会传入别人耳中
如果能得到那样的未来
哪怕前方阴云密布 我也依然会向前迈进
反正都一样 何不一起前行呢
再努力一下好了
梦想洋溢而出 拥抱着眼前的景色
向着明天 笔直地往前奔跑吧
我这一步 脚步声会传入别人耳中
如果能得到那样的未来
哪怕前方阴云密布 我也依然会向前迈进
反正都一样 何不一起前行呢
再努力一下好了
大家一起来！
《佐贺偶像是传奇·卷土重来》