---------------Title---------------
------------Comment-------------
----------------In----------------
IN1
---------------Text-cn---------------
---------------ED---------------
上集的《佐贺偶像是传奇 卷土重来》讲的是
在站前体育场搞出偶像史上最糟糕大爆死的几个月后
我们FranChouChou好不容易一点点地回到发展轨道
每个人的情绪都越来越昂扬
莉莉更是自己参加了选秀节目
本来靠着魔力杀进了决赛 但对手却是天才男童星
而且比赛的歌还撞了？
那这歌唱比赛可还咋整啊？
但是我们的莉莉却灵机一动 大胆地对歌做出了修改！
来了场超魔性的拟声吟唱！
你表情还是那么严肃啊
你再过5年也会和我一样的
网上也不时能看到有人说她和星川莉莉很像
对3号和4号的疑问也变多了
毕竟她们通过广播和IRON FRILL的事情 拉高了知名度
也有很多人讽刺说「这组合就专门找撞脸的人吧？」
毕竟人红是非多 也没办法
你可是最早发现4号像绀野纯子的 就多写一些报道嘛
我不想写那种肤浅的报道
还用说嘛 制作人就是找相像的人来组队的
其他人也绝对是和什么人很像
不然的话 就只能是复活的丧尸啦
MU：日本一家专门刊登超自然话题的杂志。
如果你是认真的 那就跳槽去《MU》的编辑部吧
好 我去面试了！
骗你的 吃午饭去了
「其他人也」啊…
就算一无所有 可我还有明天！
不管是坠落深渊 回到起点 这也是佐贺！
就算燃烧殆尽也一定要将其实现！
现在正是 反击之时！
禁止无礼
「行尸走秀 SAGA」
做事要彻头彻尾
有人发起挑战
毅然站起面对
你坚持的又是什么
凭借着蜡烛的光芒
依然不惜生命
不断前进 星火终将燎原
不管是蝼蚁 逝者 还是一闪而过的星
付出剩下的一切 拼命挣扎
品尝宿命
奔跑吧 仿佛品尝生命的感觉一般
不管是谁要如何夺走这一切（奔跑）
我再也（不需要）
不会再放弃
总有一天 我们会一起尽情哭泣
篝火就如同朦胧的月
不能想着靠来世
而是凭借着自己的心来重生
永远的
佐贺
早上好
早安
好了 FranChouChou的各位 最近如何啊
我看你们渐渐找回状态了嘛
还不够呢 我们必须比以前强得多才行
很好 就是要这个劲头 爱
佐贺之外的人也开始渐渐知道我们的名头了
要趁这个势头找回在站前丢掉的场子
哦 说得没错 咲！
要挑战更多的领域！
好 那么马上来讨论行动计划！
哪有那么轻松啊 你这头脑简单的丧尸！
还有快2000万的欠款没还呢 白痴
没钱还想着做这个做那个！
超级外婆：出自岛田洋七的自传体小说《佐贺的超级外婆》
我们可没有一个超级外婆啊！
什么广播啊 暖场啊 选秀节目啊
那可都是免费所以才能成的啊！
钱没还完 什么挑战啊 卷头重来啊
那是想都别想啊 你这废物！
不是 欠钱是你造成的吧！
小孩子吗你！
好了 所以大家先赶快把钱还上吧！
你也得去赚钱哦！
多惠今天放假 就让她多睡会儿啦！
光睡能赚到钱吗！
不赚钱大家也别想开开心心地一起吃饭啦！
樱
不要认为自己是废物
慢走！
我们走啦
好了
今天就买这些
盐辛鱿鱼         壹瓶
浓稠美味咖喱   壹盒
猪五花肉      四佰克
土豆               贰个
胡萝卜            贰根
洋葱               叁个
没问题吧？
散步的时候要小心哦
罗梅罗 拜托你了
绕远路是我的最爱（最爱！）
浪费时间好开心（开心！）
但是千万不能忘记 要帮忙买东西
洋葱 猪五花 胡萝卜 土豆
今天吃咖喱 耶 耶 耶！
真呀真高兴
虽然说得冠冕堂皇 但佐贺哪有什么大新闻
又不像当初在东京的时候
0号
FranChouChou0号
在组合中显得极为异样的成员
根本就不唱歌 连跳舞都不怎么和其他人配合
偶尔会做出意想不到的举动 简直就像个小孩子
而且对其他成员来说 仿佛这是理所当然的
别说责怪她了 甚至还多有疼爱
这种毫不在意周围 不被任何东西束缚的古怪举止
0号在Drive-in鸟的广告里是最显眼的
#FranChouChou
气势才是0号的魅力啊！咯咯咯！
FranChouChou的吉祥物
没有0号我会不安的
#FranChouChou
好想看看0号除了在Drive-in鸟的扮鸡
还有什么表演啊，模仿甲子园的警报如何，
感觉会很搞笑啊（笑）
最关键的舞蹈和大家配合的天衣无缝，0号厉害啊
也太随心所欲了吧（笑）只有0号能赢（笑）
也受到了粉丝们的好评
0号太可爱了！！！！！
这也确实是其他偶像团体没有的特色…
哎呀 小零 去买东西吗？
之前6号的电视节目我看啦 小小的人却那么厉害
我刚好买了「鱼肉土豆饼」 拿去吃吧
别像之前那样连塑料袋也吃了啊
来 小罗也有
0号0号 你干什么呢？
什么嘛 今天要去买东西啊
注：由米和白巧克力做成的佐贺县特产零食
那这个「IROHA ni Ho Ho Ho」给你
和街坊们关系真好啊
抄近路吗？
吃起来了！
好快！
好久没干过这种事了
山田家祖坟
欢迎光临
今天是0号来啊
我快存够钱了
总算是能给妈妈…
能给老妈买辆踏板车了
代替那辆爆炸了的摩托车
还有 我们换了个组名
可别吓到了 名字就叫…
舞团怒罗美！
给点反应啊！
要说为什么跳舞呢
是因为看了在FranChouChou里跳舞的2号大姐之后
我们发现值得为之奋斗的事情并不只有一种
然后在全体集会上讨论过 今后就跳舞啦
而且妈妈…
老妈也觉得这样更能放心
每次看到0号都不由自主说一大堆话
你从什么时候开始就没在听的了啊！
所以呢 我将来一定要出名
然后和FranChouChou站在同一个舞台上！请多指教
真是感人啊…
吃起来了！
可恶 我都说过这样很疼了啊！
万梨阿
丸子头又被啃啦？
来接你了
都这个时间了啊
好疼
对了 0号
等一下在656广场有「久中制药杯 斗舞大赛2019」…
好疼啊
我们也有参赛 来看吧
好 接下来介绍评委
是赞助了本次大赛 大家通过「佐贺膏药Z」已经熟悉的
久中制药的宣传部部长！
跳完舞后欢迎使用本公司的商品哦
那我们上了
我会加油的
我也是
好 接下来上场的 是连续5年称霸的卫冕冠军
佐贺的象征 咯咯！
真是出人意料 没想到是「FranChouChou」的0号！
咯咯咯！
出现了！
真的吗？
但是很遗憾 这次是不允许临时参加的
哎呀 不愧是冠军！接受这次挑战！
那是…
因为太快看起来就像静止不动的现象？
哎呀 咯咯倒下了！
咯咯咯！
鲤鱼！
洋葱10公斤
亚军奖
冠军奖
三万
0号 临时参加居然能拿到冠军 真是厉害
那个旋转怎么回事啊 脑袋看起来都没在动！
简直强的不像人啊
太爽了
还拿到了奖金 2号大姐和其他成员肯定也会很高兴的
等等 等等
你干什么呢！要拿好啊！
我怎么能要啊
那把洋葱给我
为什么啊
怎么了则呢么了 抢劫吗？
难道是新鲜热辣刚出炉的抢劫吗？
我只是要把这东西还给这个她而已
但是她好像不要 或者没兴趣
总之就是不知道拿这个钱干什么对吧
算是吧
好 交给我了
由本官来告诉你们如何正确地使用这个钱
喂 警察带人来这种地方真的好吗？
帮助县民是佐贺警察的义务！
佐贺没救啦
万梨阿 是「杀女」啊
糟糕了
你…你们要是打架 就抓起来哦
当然不会了 怎么能在这里闹事
你们也变得胆小怕事了啊
混蛋 是因为今天美沙姐要出战啊！
美沙？
是吗 看来你们在退出之后就没听说了
美沙姐在那次胆小鬼游戏之后
为了触及2号大姐所达到的那极速境界的另一头
进入了水上摩托竞速的世界
她也找到了值得为之奋斗的事情啊
但是 美沙姐现在一次都还没赢过
她可是堕天使美沙啊
每次都在关键的拐角加速失误跑过头
一开始那些吹捧她是「爆走佐用姬」的人
现在都嘲笑说谁赌美沙姐谁就要破产
还给她起了个外号叫「野猪美沙」！
希望你今天能拐得过弯哦
真不像话
啊？
信不信我揍你！
她要是敢在我面前垂头丧气的 我就揍扁她！
好了走吧 我们玩别的去
给
赚到的话要分我一点哦
喂 您好 请说
你现在在哪儿呢？
这个… 现在正在履行佐贺警察的义务…
赌马？
倒…也不是马吧 您继续
吸起来了！
我是太累了吧
我发誓我没有在赌马
您继续
充值
计算
下注
结算
我是很喜欢赌马 但是这次真不是马…
您继续
0号
这里哦
快轮到美沙了
还不知道那个小姑娘今天会怎么样呢
我倒是不讨厌她的风格
万梨阿？
上啊！
美沙姐 上啊！
喂 跑快点！
你有在看吗 万梨阿
可要看好了！
2号大姐！
夜露死苦！
成功了！
太爽啦！
那是「鳗鰕虎回旋」啊
没想到那个小姑娘能用出那种传说中的回旋！
鳗鰕虎！那就是鳗鰕虎啊！
鳗鰕虎回到唐津啦！
真是精彩的比赛啊 让人都移不开视线了
虽然不是马 但是这比赛真热血啊
我也想买啊
结算金
唐津
0号你下注的是什么号码？
咦？
不是吧？
结果跟了一整天 只是变得更迷糊了 没有任何收获
回去吧
多惠…
这不是万梨阿吗？
回来的好慢 我们都很担心啊 咋了？
多惠真聪明
好久不见了 2号大姐
噢！你来这里干什么啊？
其实我在超市里遇到了0号
细节先不说了！看这个！
0号在水上摩托竞速里押中了 2000万
真的是0号押中了？
2000万？这是多少啊小不点
2000万到底是多少？
咋办啊 咋办啊
如果这是0号的钱…
这不就能还清欠款了吗？
多…0号 先去找幸太郎吧…
2号大姐…
那就收下吧
太好了！
你跑一趟腿还赶出了这么大的事情啊
什么嘛 多惠你这比墨镜男有用多啦
多惠 谢谢你！
将那些如同幻梦一般看不到终点的岁月
全都藏在心中 踏上寻找明天的旅程
记忆深处的城市 景色已然改变
彷徨其中 犹如迷路的孩子
至少要向前走 紧紧怀抱着心中的伤
因为已经没有了回头的理由
希望有一天 能手握梦想 将那些已经无法挽回的岁月
说成是一场无可替代的旅行
就像幻梦一般 忘掉也无所谓 但却忘不掉
哪怕太阳下山 依然要踏出脚步
回去吧
回来的好慢 我们都很担心啊 咋了？
多…0号 先去找幸太郎吧…
不然的话 就只能是复活的丧尸啦
我是樱
你永远无法预料到会发生什么事
就好像我预料不到自己会变成丧尸
下集《佐贺偶像是传奇 卷土重来》第7话
「舞My revolution SAGA」
舞My revolution SAGA
真的…没法预料到会发生什么事呢