一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[鑒定]
真尋
最近鑒定這詞很流行呢
在宇宙怎麼樣倒是不知道
不過在日本確實蠻火
所以我們也趁著這股氣勢
進行克蘇魯神話的鑒定...
那到底誰來講解呀
正式文書當然還是要用這個
潛行吧奈亞子為准
你還想讓敵人增加麼
這樣的東西都是先下手為強的
我是
我們是
克魯蘇神話
向全世界的FANS道歉
★用叉子刺人是很危險的。
抱歉我錯了
潛行吧奈亞子
好評發售中
現在購買
還能贈送真尋和奈亞子少少H的寫真集哦
來了 叉子攻擊
★沒有稍稍附帶H的寫真。
真的抱歉
剛剛是騙人的
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[忠誠心]
夏塔君
一直很喜歡纏著真尋呢
什麼原因呢
這孩子是不是忘記了我才是飼主呀
你吃醋了麼
怎麼可能
就算是再黏真尋
但本質上還是對主人我很忠誠的
要試試麼
恩 行啊
喂 夏塔君
覺得誰是主人的話
就向誰撲過來吧
來吧來吧...
請稍等一下。
行星保護機構
果然還是選擇了我呀
真是的 夏塔君太可愛了
你是惡鬼麼
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[抱枕]
奈亞子 你在做什麼
這個麼
兼職呢
兼職
兼顧興趣和利益
我在畫抱枕上的畫呢
又是這種一時腦熱
你要是把這東西發出去了
我就用自行車碾死你
我 我知道了
這個就當是為我自己做的...
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[Galgame]
又在玩遊戲麼
真是玩不膩啊你
你在說什麼呀
這可是現在宇宙裡最火的Galgame哦
就是說很有人氣
是呀
這個lovecraft plus.簡稱love..
某T：這裡指KONAMI（科樂美）在NDS上出品的love plus（愛相隨）這款GAL
等等
再下去會被人當成你故意找茬
人家會生氣的
總之這款遊戲呀
一般的Galgame都是男主角去攻略女主角吧
這個卻是相反又女主角去逆推主人公
說到頭
SAN值也一起降了
那就別上市啊這破遊戲
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[RPG]
很喜歡RPG遊戲嘛
因為玩起來最容易呀
可以的話我給你推薦一個玩玩看吧
在我們群體中很受歡迎哦
就是在宇宙中的意思嗎
什麼樣的
叫做潛行奈亞幻想
狐狸姐：最終幻想13中槍
光看標題就一點都不想玩的感覺真是不多見啊
打倒怪物的時候
有時候會用一種很想成為同伴的眼神看著你
很常見的遊戲系統呢
選擇項為「是」或者「yes」
這不成了強制的麼
成為同伴的時候會找你要錢
就算是對方想成為同伴也要給麼
付了錢之後說著
一臣不侍兩君來拒絕你
而且是超火大的態度
還是砍了頭算了吧那怪物
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[繼續？]
真尋的
百問百答 最佳問題的時間
這個時間使用來解讀讀者
關於「潛行吧！奈亞子」的種種奇葩問題的專題
那麼 從第一封來信開始 let s go
第一封來信是
身在深海孤島的筆名為
妖怪自動販賣機的讀者
啊 超興奮
亞特蘭蒂斯
什麼什麼
第一卷明明寫著第三節課之後是午休
在GA雜誌上短片連載的時候變成了
第四節課以後是午休
這是怎麼回事
下一封
做不下去了呀
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[cooking]
現在是「潛行吧！三分鐘料理」的時間
又弄出個奇怪的節目
今天的料理是
嗶--的肉蓋飯
等等
為什麼剛剛那句違反了放送規定
材料是新鮮的---
為什麼還有馬賽克啊
花了好一番功夫才入手的
因為宇宙華盛頓條約
啊 這個不能說
什麼呀 這節目
看標題都沒能注意麼 真尋
注意什麼
三分料理
看招
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[不能觸碰的聖域]
我說 克子
怎麼了
你是為了見奈亞子
才幫助壞蛋諾登斯留在拉萊耶的麼
某T：諾登斯（Nodens） 別名 深淵之大帝 幻夢境的深淵之王 形象為白髮灰胡的老人 源自凱爾特神話中的同名海神 為克蘇魯神話（Cthulhu Mythos）中舊神（或稱古神）
（Elder Gods）之一 在小說中為諾登斯諾登斯星的犯罪首腦
拉萊耶(R'lyeh)是克蘇魯神話（Cthulhu Mythos）中虛構的一個已經毀滅的城市 在小說中為拉萊耶樂園 是克蘇魯公司所開發全宇宙數不清的巨大主題樂園
恩
那個時候的我
也是犯罪同夥中的一員
為了要見奈亞子所以沒辦法
可以的話 這件事...
沒 現在我也不會想責備你
只是
你不是有個親戚大叔
在行星保護機構的人事部麼
有這層關係
不就能堂堂正正來見奈亞子麼
少年 給你警告
沒有下次了
為啥我會被威脅啊
一直微笑著潛行在你身邊的動畫
奈亞子
[ 初 戀 ]
少年 少年
教我做料理
哦 話說回來答答應過你啊
好好記得這件事的少年
我喜歡
不是love是like哦
那 我們去廚房吧
奈亞子
那 你想做什麼料理呢
可以讓奈亞子和我H的料理
沒有那種東西
那麼
小點心
小點心呀
我能做的只有一些簡單貨色哦
那樣也行
那麼 那個
上次做的芝士蛋糕應該剩下些材料
某T：這裡指的是免烤日式芝士蛋糕
首先讓奶油在常溫下解凍
等下
克子 這個拿著
哦 在融化在融化
你真好用啊
我不是廚具
蛋糕下麵用碎餅乾
和少量牛奶混合做成
喂 這個要做底部的 別吃啊
某T：雞蛋 白砂糖 麵粉做的蛋糕墊底
好好吃
奈亞子
這樣 之後放在冰箱冷凍定型
召喚 亞弗姆•紮
某T：亞弗姆•紮（Aphoom-Zhah) 別名 冰焰 極圈之主 形象為巨大、寒冷的灰色火焰
為克蘇魯神話（Cthulhu Mythos）中舊日支配者（Great Old Ones）之一
這樣就行了
你真的很好用啊
奈亞子
話說回來克子
怎麼了
我知道你喜歡奈亞子啊
為什麼會愛得那麼深呢
因為奈亞子
對我來說是個英雄
英雄
宇宙幼稚園的時候
雙魚座的我
和大家玩的時候
總是被設定成敵人
啊 說過呢
雙魚座和巨蟹座經常會被欺負
那一天
那個時候
我正遭受獅子座和天蠍座的攻擊
某T：聖鬥士星矢...
小孩子 有時候真殘酷啊
那時候玩遊戲 基本上說
是按照設定好的故事劇情發展的
而且被設定成敵人的我
是不能反抗的
那樣的遊戲 不參加不就行了
那時候我沒有朋友
就算是敵人 被邀請了也是很高興的
但是
慢慢地就累了
不想做了
但是又不能中途退出
變得很想哭
那時候奈亞子出現了
奈亞子
恩 颯爽登場
為我把獅子座和天蠍座打飛了
這是啥劇情啊
大概是 中途插入的
從前開始就亂七八糟呢 那傢伙
真是太帥了
以前不怎麼喜歡奈亞拉托提星人
但是對奈亞子一見鍾情了
這就是我的初戀
這樣啊
蛋糕 定型了麼
沒有吧
大家都要一起來吃的
準備下茶吧
貌似紅茶用完了
我去買
哦 可以麼
恩 我去了
每個人的戀愛都各有千秋啊
真尋 你在做啥呢
下午三點的小點心呢
話說 奈亞子
你還記得幼稚園的事情麼
突然說這個幹嗎
沒 克子她
哦 宇宙幼稚園呢
真懷念啊
有次中途亂入過當時很火的遊戲
做過把所有東西都破壞的壞事呢
哈
比如玩聯合軍和共和軍遊戲的時候武力介入
雙殺兩邊之類的
那個啥
星座的遊戲也介入過麼
哦 有過
恩恩 有過
貌似是 有一群人圍著一個人
然後我把它們全打飛了
啊 那麼克子
連那個被欺負的孩子也一起幹掉了
哈 和那傢伙說的不一樣哦
那時的臺詞是
將這種小孩子的遊戲毀滅
你 從小就這麼差勁啊
因為經常做這種武力介入的事情
所以當時的外號是
閒人殺手
還是一如既往過分的閉幕呢