還有本篇是Flash動畫
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 並且不要距離畫面太近
啊  真尋啊 早啊
哦 奈亞子啊  你可是難得起這麼早啊
真尋  是要吃飯呢
還是要吃 我 啊
注：發音是 日式點心，但意思是「我」　「日式點心」的發音和「我」相近
為什麼要這樣啊
不過  什麼
我想大家會失望的
一般輕小說動畫化的話
我想大家都會對在慢慢蠕動的我們有所期待的
慢慢蠕動狀
然而  然而
可能是因為預算什麼的或者大人的緣故吧
這樣的話  電視機前的粉絲要怎麼辦呀
我是說 如果這樣的話  電視機前的粉絲要怎麼辦呢
我可是很期待你蠕動著脫掉那睡衣的裸樣哦
奈亞子 全部脫掉了哦
那個理由太奇怪了吧
那就由我來脫吧
什麼
奈亞子  把我弄得亂七八糟吧
一大早的你睡迷糊了嗎  你這個萬年發情女
你完全沒資格說別人吧
少年呢 就吃早飯
奈亞子呢  就吃我好了
對啊  快吃飯吧 真尋  早餐我已經做好了哦
還真是豐盛的早餐呢
我今天可是起得很早哦
看  這根香腸看起來好像很好吃的樣子呢
對吧  對吧  快嘗嘗吧
快嘗嘗吧  真尋
快感&快感×N
奈亞子  你放了什麼東西進去了是吧
我可不知道
但是 真的很好吃哦
你是誰啊
距離人類滅亡還有70天
真尋  怎麼感覺連街道上都充滿了聖誕節的氣息呢
喂 奈亞子 不要在外面脫
我在想怎麼樣才能讓真尋變得暈暈的呢  於是就穿上了聖誕裝
我才不會暈呢
額  怎麼會呢
你不喜歡這樣的裝扮嗎
沒辦法  只好讓酷子亂來了
下回 潛行吧 奈亞子 沒完沒了的聖誕
我還要做些事情 要繼續鼓掌哦
奈亞子你這麼說的話
然後基本不要動
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 並且不要距離畫面太近
我是亞特子
亞特子  好久不見了哦
奈亞子 你的朋友嗎
我是奈亞子的高中同班同學
亞特拉克星人是地球之外的宇宙種族
我是亞特拉克 奈克亞星人 亞特子
名字雖然一如既往的很隨意
不過和某人不同  看起來很規矩呢
真尋  可不要被騙了哦
這孩子 乍看挺正常的
可有時候會搞性方面的惡作劇哦
性方面的惡作劇    這詞用的是不是過了點呢
準備好了嗎
亞特子  你喜歡的成語是什麼
你可以當單體女優
單體女優
額   還是算了吧
作為女生的話  很變態吧
亞特子  我來介紹一下吧
這位是和我約定終身的真尋
我可不記得有和你定終身
那個   真尋
她還是個很不懂事的孩子  那就拜託給您了
應該不會掉入大陷阱
但還是 多多關照吧
亞特子  你為什麼來到地球呢
我是因為奈亞子說有重要的事所以被叫過來的
這種事無所謂啦
直接無視掉吧
額  感覺好像快到重點了呢
那個  如果能收留我的話
可以幫您擦背 晚上還可以侍寢
晚上一起
夠了  我都還只到達B的階段
說謊  別說謊了啦
啊  晚上侍寢不行嗎
晚上一起
正確的是晚上的點心
不行  絕對不行
雖然是不行  但也不需要你來說
就是 奈亞子
為什麼 你要來插嘴啊
說話的順序都被你搞亂了
那又怎麼樣
真尋明明在說  我比較好
亂七八糟的 在說什麼呢
你好可愛哦
對了 要不要和姐姐一起去洗澡啊
那家伙 我能打她嗎
請
距離人類滅亡還有63天
被奪去的體力
無盡持續著的炙熱的時間
那兒 連直走都很困難
分不清現實與異次元的界限模糊的世界
有人稱之為桃花源
還有人稱之為戰場
不要管我  你一個人先去吧
等等  我不能丟下你
因為你會迷路的
下次  潛行吧 奈亞子
讓我們去展示會吧
你幹甚麼來地球
觀看電視動畫時 請保持房間明亮 注意請勿離畫面太近
怎麼就變成這樣了呢
是 酷子 對吧
嗯
你喜歡奈亞子 對吧
你和她說過了嗎
嗯
你很想得到奈亞子 對嗎  然後......
這樣一來的話就能....了  對吧
說得直接了點   突然對你說這樣的話  很不好意思呢
但是看你現在的樣子
讓人想起平時的你可不是這樣的哦
我覺得你得等到她接受你為止哦
平常那樣的酷子  想不到也會變得這樣的害羞
真尋 真尋 我朋友過來玩了
你朋友
那個  我是和奈亞子一樣來自奈亞拉托提普星球的奈亞惠
和奈亞子是高中時代的同班同學
原來是這樣啊
我叫八坂真尋
怎麼說呢  我家雖然都住著好幾個宇宙人  但你安心住下吧
啊  這個人竟然會對我如此溫柔地微笑
想象中 你簡直就像一個乖貓咪嘛
難道  不  他一定是喜歡上我了吧
可是我也可以喜歡這個人   這樣可以嗎
怎麼回事 為什麼這孩子一直拿著棒球棍呢
啊  奈亞惠的運動神經是很不錯啦
不過我勸你還是不要假想太多為好
比如[奈亞惠真是太可愛了呀]之類的
因為奈亞惠有她自己的世界
那個  真尋
我是這樣的想的   真尋  真尋 你是否也能接受宇宙人呢
那個  我  我
喂 奈亞子  我只想問下   那是可燃的還是不可燃的啊
我覺得吧  大概是不可燃的吧
距離人類滅亡還有56天
下回 潛行吧 奈亞子
由於下周的[DLE HOUR]要播放年末特別節目 因此停播一周
下回的播放是1月7日星期五晚12點30分 敬請期待
真尋 第一次的裸體圍裙
觀看電視動畫時 請保持房間明亮 而且不要距離畫面太近
敞開心扉的話
說不定脫衣服的必要就變得沒有了
哈？
酷子  你在幹什麼呢
在玩WonderSwan
好像是好久之前的遊戲機了吧
確實如此
天鵝 水面上看起來很優雅
水面下則用雙腳使勁踏水
並不是天鵝的畫...
非常好吃的 金魚飼料
哦
表面上是很平靜
實際上卻是在交戰
紅色的眼睛
WonderSwan  1999年發售
銷售臺數350萬臺
姓名 出生年月 性別 血型都可以登陸
啟動時會發出聲音
可豎著拿
也可斜著拿
GUNPEY最棒
憑血型就能登錄
對了 酷子 你對金魚做了什麼
非常好吃的 金魚飼料
金魚
金魚缸里的金魚
你讓金魚吃了什麼啊
飼料
什麼飼料
市場上買的
哪裡的市場買的啊
宇宙
啊  聽不下去了  聽不下去了
不會吧   難道身體變紅了嗎
不是這個吧
哪裡會有金魚長著腳的啊
你是說   金魚長腳了嗎
就是沒有我才在會這麼大聲嚷嚷
怎麼會變成這樣呢
改變形象?
這家伙 沒救了
為什麼會變成這樣？
距離人類滅亡還有49天
雖然我覺得那和大家絕對不一樣的
不過訂的是不是太多了呢
而且誰都沒有說 不
但大家都很高興不是嗎   那不就行了嗎
恭祝大家新年快樂  我是奈亞子
新的一年又開始了呢
大家  正月過的怎麼樣了呢
吃了美味的佳餚 制定了新一年的計劃嗎
我可是和真尋可是去溫泉旅行了哦
雖然酷子 亞特子也和奈亞子一起來了
但沒看見我不讓他們說個不停嗎
下一話  潛心吧 奈亞子
奈亞子和真尋的溫泉甜蜜之旅
敬請期待哦
本篇基本不怎麼動
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
呀 溫泉 真是太棒了啊
露天浴場 真是舒服啊
哎呀 不過深夜放送的一群女孩子出演的動畫中
溫泉 洗澡 這樣的鏡頭可是定番呢
雖然期待地一直在等
然而 包租的還真是 呀嘿呀吼呀哈
真的是好安靜啊
誒
唔哇唔哇
奈亞惠 好久不見 你是不是發育了啊
這是什麼啊
啊  等等
奈亞子  不要摸我啦
我 幾乎沒有哦
酷子那樣就可以了哦
跟姐姐一起去那邊吧
我要跟奈亞子一起
討厭了呢
喂 等等 酷子
別這樣粘著我
一直都想這樣做來著
即使是那樣 欺負第三者還有感到內疚呢
別太過分了啊
誒？ 話說回來 真尋一個人在男浴吧
真尋
真尋也來這邊不好嗎
活生生的 哆哆嗦嗦的喲
沒可能去的吧
奈亞子 喜歡你
酷子
你別隨便在人身上發情
看啊 都已經溢成這樣了
為什麼拿出那麼多香皂啊
奈亞子 看啊
我幫你洗洗吧
危險的啊
奈亞子 一起 一起變幹凈吧
洗澡真的是洗命啊
等等  亞特子 別摸奇怪的地方啊
距離人類滅亡還有42天
我是亞特子
雖然天還是很冷 您過的如何啊
早上起來 去散步的話
發現鄰居家的梅花花蕾 變大了呢
真想慢慢欣賞梅花啊
那麼下一話 潛行吧 奈亞子
活埋
好恐怖 好恐怖 好恐怖啊
至少比上集會動
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 而且不要距離畫面太近
誒 酷子呢
好像是說 今天開始要打工的
誒~ 酷子啊...
啊 真好笑啊 那個變態要工作什麼的
你也去工作啊
我認為工作了就輸了...
歡迎光臨
要加熱嗎
啊 拜託了
我要帶回去  魚肉卷和雙層生菜漢堡包和薯條和...
薯條要多大的呢
M的
啊 還是不要了
要魚肉卷套餐 飲料就要咖啡 還要炸雞塊
炸雞塊套餐也有的吧
那樣的話 就要炸雞塊套餐
咖啡呢 要冰的還是熱的
要熱的 啊 還是不要了
套餐的飲料還是要橙汁吧
還有蘋果蛋糕和套餐要分開裝 M的薯條和兩個單獨的漢堡...
那個...
最開始點的是什麼來著...
不行吧 你
在這工作
誒 酷子 你不是打工嗎
奈亞子 大概...
我認為 工作了 就輸了
距離人類滅亡 還有35天
其實我就是剛剛那個大嬸
你 剛想起來吧
奈亞子 你幹什麼呢
在整理展銷會上弄到的戰利品喲
你 真是喜歡這個啊
檢查同人漫畫啊 同人小說的環節是不能缺少的
酷子 喜歡什麼樣的書
百合系的同人漫畫 或者小說
嗯 這樣啊
亞特子呢
團鬼六 吧
鬼
下集 潛行吧 奈亞子
蘑菇意大利麵
敬請期待哦
最近手寫板壞了
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
真尋先生
亞特子 怎麼了
真尋先生你..擅長微機嗎？
微型計算機？你是指電腦？
我想再看一次昨天找到的一個網頁
但是找不到了
那個記錄應該還留著
我看看
這個牆紙是怎麼回事..
那個..
啊~
真尋先生 你懂的吧
她在試探我嗎 冷靜冷靜
那個..是這個圖標嗎
影像 數字電視軟件
記錄本~
老娘是瀏覽器！
啊~
是這個嗎
亞特子那個網站的標題還記得嗎
不記得了
那 是個怎樣的網站呢
狗狗的..
狗？
這個瀏覽記錄的數量是怎麼回事..
一分鐘內看了100種以上的網頁？
到底是哪個呢
每個URL的字裡行間都充滿著好色的氣息..
這是故意的嗎？
這個一定是對我的某種考驗吧
吶 亞特子
哪怕是多一點點的提示 我就能縮小查詢的範圍了
沒有就是沒有
30分鐘後
是這個嗎？
不是
1小時後
這個呢？
嗯..
可惜了
可惜？
2小時後
嗯..是這個
是這個啊
啊 好可愛
真尋先生 非常感謝你
誒？就這樣？
離人類滅亡還有28天
現在..我們3D了！
雖然3D現在蠻流行的 但是這個是很古早的東西吧
偶遇的你
想必會在劃區的細紙條的圍繞下
安穩地渡過本周的每一天吧
幸運色是..異次元的色彩
幸運物品是那種難以形容有點類似褥墊的東西
下回 潛行吧！奈亞子
..下回揭曉
還沒決定好啊
願燃燒靈魂之人 與幸福同在
精神值 差不多見底了
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
那個 真的十分對不起
如果能讓我找借口的話
如果您不想聽我找什麼借口的話
那麼全當耳邊有風 我是絕對不會介意的
但是啊 盡可能的話 還是希望你聽一下下啊
怎麼說呢..那個
剛剛的我只是想從夜魔的襲擊中保護真尋
Night Gaunts
滿腦子只有這個念頭
吃盡古都！去吃好吃的！！
而且奈亞子他們都不在家
就只剩下我和真尋兩個人
一個屋檐下 妙齡的男女獨自兩人 那個 那樣...
所以 我應該做的是
從夜魔的威脅中 盡快而且安全地隔離真尋
Night Gaunts
問為什麼的話 因為真尋是特殊的人
啊 請不要誤會
說真尋是特別的人
只是“奈亞子的特別的人也是我特別的人”這種程度而已
但也不是說我對真尋沒有興趣
或者感受不到你的魅力什麼的
啊..
剛剛的話 請務必當作風聲
完蛋啦 說出口啦 犯賤啊 腦子被門縫夾啦
今天的我有點奇怪
而且最近這陣子好像有些不安穩
可能是有點緊張了還是說..
晚上睡覺的時候睡眠也比想象中來得淺還是說..
認為有睡飽的自己有夠浮淺這樣..
於是乎在昏昏沉沉的時候不小心讓夜魔成功地入侵
Night Gaunts
不..事實上是我睡傻了 根本沒有夜魔入侵這回事
只不過看到洗臉臺的鏡子裏照出的真我形象之時..
啊啊...真是的 我
真尋 我 真尋 真尋 和我
那個 差不多該變回原樣了吧
哎 沒在聽啊
距離人類滅亡還有21天
大家  早上好
Guten Morgen
我是奈亞子
下一集 潛行吧 奈亞子中
“可能會毀滅銀河系的危機已迫在眉睫
而對於無法提前得知也不能感覺到這點的一介高中生真尋來說
連完全無法保證明天的太陽一定會在和以往一樣的方位
以一樣的速度沿著一樣的軌跡升起
以一樣的亮度發光所帶來的深深不安也被深厚的感情所沖淡
少年是怎樣摒棄這份不安的心情而愛上那位少女的呢”
將在下集奉上
還剩3集 這次是萬太老師的腳本
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
可惡 為什麼會 變成這樣
1小時前
真尋 玩RPG嗎
final fantasy XIII 最終幻想 13
好像是亞特子搞來的
RPG?
嗯 虛擬 虛擬
不知道為什麼的說
遊戲好像可以實體化
一生在一起
是想說虛擬現實嗎
不好意思 不是很清楚
不試試嗎
真尋 非常喜歡RPG的吧
算是吧 從虛擬真實來看
應該是3D RPG吧
哪個 哪個
真沒想到原來真能進到遊戲裡
這怎麼過關啊
剩的HP也不多了
MP剩那麼多 一個招都不會放
真噁心人啊
又出現了
而且看上去就是不得了的家伙
怎麼辦 怎麼辦
想要力量嗎
什麼 剛才的聲音
好像是直接傳到腦袋裡的
想要力量嗎
啊 莫非是那個嗎
學習技能的情節？
喉糖
在這裡可以學到什麼必殺技還有魔法什麼的吧
沒用的MP 是為了這個啊
那樣的話
想要力量嗎
想要 想要力量
那樣的話 給你吧
痛
什麼啊 這個
萬能藥
只給這種東西嗎？
又1小時後
真是的 再也不玩你們拿來的遊戲了
距離人類滅亡還有14天
哇 九州啊
今天不是的來旅行的哦
我知道了啦 知道了啦
因為一件小事情要參加馬拉松大會的酷子
但是這場比賽卻有另外的劇情
這種垃圾比賽 滅了它
酷子的激情完全被點燃了
流淌的汗水 激蕩的空氣
酷子到底能不能在放送中跑到終點呢
下集 潛行吧！奈亞子
內容未定
用你的心來確認吧
還有兩集 本集是亮點哦
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
（特訊）各地住民去向不明
各地的住民失蹤事件頻發
調查正在慎重的進行著
總覺著最近很不和平吶
哇吼 真尋 今晚是吃火鍋嗎
啊 天一直都很冷
之後要做的都很簡單
少年 今天是火鍋？
啊 酷子 馬上就好了
把亞都子和奈亞惠也叫來
我知道了
呀 真尋 這個家的外星人的人口密度
真的是變得好高呢
這全都怪你好不
你來說這些不覺著奇怪嗎
這麼廣闊的宇宙裡
把我們聚在同一個屋檐下
說不定真尋有什麼特殊的吸引力喲
哇 今天吃火鍋啊
明天開始就要決勝負了呢
要多吃點才行
剛才你說話埋什麼伏筆了吧
少來這套啊
果然 冬天要吃火鍋呢
待會還有咖啡 沒關係
男女肩并著肩 圍在一個火鍋旁
啊~~~ 胸口感覺非常激動呃
亞都子 外星人圍著火鍋很奇怪
其他的還有很多也很奇怪不是嗎
吼啦 酷子 別亂攪
只有肉 怎麼也混合不了
攪了 味道才濃
讓開 食材投入~~~
食材投入
【投入】1扔進去 2灌進去
花大價錢直到鍋裏變得豐富
火力不足 燃料投入
果然還是變成暗黑火鍋了啊
對不起啦 沒控制住自己
啊 什麼啊
人類馬上滅亡
突然飛來的宇宙飛船
消失的地球人
面向戰場
奈亞子她們
現在奈亞子和真尋的想法只有一個
下回 最終回
潛行吧！奈亞子
記住 我的愛
敬請期待
最終話
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
現場直播
從天而降的神秘龐然大物
長方體的龐然大物突然從天而降撞擊了地球表面
周圍已經陷入了一片混亂之中
奈亞子
在不能確定安全以前 請大家不要到這附近徘徊
真尋
這和亞特子的任務有關嗎
是的
你還是要去的是吧
因為這是注定的
我不能一起去嗎
真尋
很抱歉  真尋你還沒有戰鬥能力
就請你在這裡等我回來吧
這樣啊
這倒也是
知道了
話說回來  這個房子這樣沒問題嗎
這個嘛 行星保護機構會負責修理的   沒問題
而且  全部結束後會用這個把大家的記憶全部清除的
咖啡倒是有哦
那個  怎麼好像在哪兒見過啊
這裡就不要糾結了拉 我會被罵的
奈亞子  我就先走了哦
真尋
等我回來之後
一起去洗澡吧
喂 喂  現在不要說這種像FLAG的話題
你一定會好好地回來的  對吧  不管什麼時候都…
啊
對不起 真尋
就這樣一會兒可以嗎
奈亞子
我   一定會回來的
那時
再讓我像現在這樣抱會兒
明白了
我會等你的  奈亞子
直到你回來
謝謝你  真尋
能聽到現在這樣的話我就已經很滿足了
很飽了  充電完成
這樣一來我就可以全力以赴戰鬥去了
因為酷子她們還在等我呢  走了哦
我一定會回來的
請等著我
真尋
我最喜歡你
翻译 斑马 馒头 山田欢子 后期aoi 恶魔岛字幕组制作仅供交流试看之用
请注意
观看电视动画时请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
承蒙惠顾非常感谢
奈亚子什么时候回来呢
我回来啦
奈亚子
呀～好累啊
果然还是家里最好啊
少年 我回来了
辛苦看家了
唉 什么
宇宙同人志展？
虽然这样说 现在还是模仿日本的同人志展
只是规模很大
而且在限定美少女轮候名单里行星报告机构选上了地球的人
啊 当然 大家的记忆都会被全部消除 所以不必担心
是吗
那也就是说大家都因为你们的兴趣而被利用了吗
不不 是真的全球危机
那个限定美少女没有集齐4人的话
现在地球就真的要全灭了
她球好像完全被困住了
像正三角形样的字成为了结界
通过覆盖地球挡住了突然射入的宇宙射线保护了人类
为什么是美少女呢
至于那个就不知道了
可能刚巧美少女用的宇宙角色与元警官一拍即和吧
因为知道布置结界的某种效果吧
但是因为那人是用5分钟就进入了宗宙而很受欢迎的警察
所以完全没有竞争
也就是说为了拯救地球在同人志展上买了美少女杂志
啊 简真就是战场
插在我家旁边的那个是
那是春美的造型pose
春美?
宇宙的
那要我一个人看家的理由是
啊 买的东西根本都搬不动就拜托了宇宙宅急送
本想让寻帮我签收来着
宅急送的职员说送货范围太大 如果人不在就下次再来
太费时间了
为什么什么都不跟我说
阿咧 谁都没说吗
我还想奈亚惠和亚特子会说的呢
亚特子 你说了吗
没
但是真是太不得了
会场的人排着队挤啊挤 还在发生争执呢
奈亚惠又变身脱线少女
酷子和亚特子又被摄像男困住
为什么只有我还留有记忆
啊 对了对了 真寻
还说不是约好等我回来就抱抱亲亲的吗
我想那个等结束以后再消除
奈亚子
啊
大家觉得怎么样呢
不管怎样哪里能笑着看贴着照片的DVD
咦～我最喜欢大家了
一起亲亲吧
那女人陷得太深了
现在是下周的预告
去即卖会
不是说过了吗
我已经郑重拜托过了哦
什么啊
那么大家 下次再见
我头又痛了
继TV动画以后又来剧场动画
决定要买豪华版啦
只是二次制作再加二次制作而已