澄空学园 x 华盟字幕社
翻译：魔装少女菜花、破壊の美；校对：koh001、detectivexsc；
歌词:酱小鱼；后期：DOLL；DVDRIP：whwdlxy9416；繁化:Kinson
没问题吧  舅舅好像非常紧张的样子
大家一起打扫了房间  一定没问题的
比想象中做的认真呢
虽然有担心这环境会不会束缚着她们的自由
总之暂时算是放心了
那就是说…
嗯  就再继续看看情况吧
但是  祐太
新学期开始的话
情况就会变得比现在麻烦很多倍  你明白的吧
是  我知道  没问题的
蚂蚁先生蚂蚁先生要去哪里呢
真是不得了的队伍呢
店主
你好啊小雏
你好
我们经常遇到呢
是啊  今天也是帮忙家务吗
是
三人都很了不起呢
了不起？
我们很了不起吗
是啊  了不起了不起哦
那么就给这样的小雏一点奖励吧
哇  冰淇淋  谢谢你
喂  小雏
没什么啦  不快点吃的话就化了哦
真是不好意思  让您费心了
不用这么拘谨也没关系的
真是很可靠的姐姐呢
是啊  她是让人自豪的姐姐
我说美羽啊…
在害羞了在害羞了
真是的
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
每次都给大家添麻烦了
亏你能坚持干完啊  濑川
和外表看上去不同  你还是挺有毅力的嘛
虽然打工只到今天
但是我们美式足球部一直欢迎你  再见了
果然连续夜班会吃不消啊
哎～呀～  快～来～救～救～我～  救～救～我～
哎～呀～
我说…总之先救你就可以了吧
对  哎～呀～
你上钩了呢  濑川祐太
佐古学长？
濑川  没事吧
仁川你…
好久不见了
祐太萌捆绑巫女  又发现了一个新的性癖…
才不是
所以  到底有什么事  都做到这种程度了
哼哼  那是啊…
要见我家外甥女？
难道你…
不是  好像学长跟美羽在电话里聊过了
直到现在都无法忘怀的那美丽天使的声音
那到时候就拜托你了
就一眼  让我看一眼那身姿
什么啊  这个的话你早点说嘛
那么！
我拒绝
为什么啊
我也想和可爱的外甥女在同一屋檐下吃饭啊
可爱么
祐太的外甥女  可爱么
那  那个…
呃  要来我家吃个晚饭吗
我去
OK  今晚和幼女吃晚餐
欢迎光临
打扰了
我是织田莱香  请多关照
初次见面  我是小鸟游美羽  今年十岁
姐姐还真是个美人呢
那个哦  那个哦  小雏三岁
初次见面  请多关照哦  小雏
喂  小空也去打个招呼吧
我是长女小鸟游空  请多关照
喂  你这样对客人很失礼吧
抱歉  她还是个孩子…
好可爱
下次买点蛋糕什么的来弥补吧
诶  为什么
今天承蒙邀请  不胜感激
哇  好漂亮  谢谢你了
终  终于找到了  my angel 美羽
被找到了
然后这边是前途不可限量的天使的种子
后宫啊  后宫  后宫
你是小空吧  好像是14岁来着
是的
切  其中一个是大妈么
不要在意  小空很可爱
可爱成分100%  纯天然
可恶
就算是女生我也不会放水  因为是14岁的大妈啊
你说什么
小空姐姐加油
你很在意吗
当然会在意…美羽？
好  做好了哦
看上去很好吃啊
先从祐太开始
谢谢你了
不用费心  哥哥的那份我来盛
喂  小空
什么  我的话就不满意么
不是这样的…
小舅舅小舅舅
啊～
好  那我就恭敬不如从命  让你喂我吃了
小雏  接下来是我哦
好狡猾  小雏  我也要我也要
我也要我也要
只有学长是不行的
为什么只有我
真是一段美妙的时光啊
第一次看到那样的莱香小姐啊
我喜欢可爱的孩子
可爱的孩子就是正义  可爱最强
打工很累吗
说累确实累  不过这是为了生活
祐太有点改变了
是么
虽然不能很好地表达出来
不过我觉得是个好变化
谢谢你
偶尔就好了  来活动室露个脸
祐太不来的话很寂寞
寂寞？谁会？
会长
佐古学长么
我也少许有点寂寞
晚安
那  那个  下次可以请你来教我做菜吗
随时都可以叫我
太好了
晚安  莱香小姐
lunaluna～～飞踢！
lunaluna～～手刀！
不…不会就这么结束的
才不会就这么结束的
好棒  赢了
真不愧是声优  总感觉演得好专业
是…是吗
是
实际上潘多拉是不会有那么夸张的演技的
美羽  小雏  差不多吃午饭了哦
是
今天的午饭吃什么呢
凉面  凉面  还是凉面
你们说什么
凉面
今天也终于结束了啊
你很努力啊  濑川君
不  没什么
你能来真是帮大忙了
是吗
这个月也很努力地在工作  薪水帮你加了一点
非常感谢  店长
话虽如此  但现在的处境也没法乐观起来啊
到池袋上学的月票2人份啊
相当高的一笔花费啊
已经不能再削减饭钱了
大学一开始上课  打工的时间也会减少…
莱香小姐？
什么时候来教你做饭？
真的会来啊
祐太有点改变了
虽然不能很好地表达出来
不过我觉得是个好变化
现在不是气馁的时候啊
我还能更加更加努力
现在小空她们才是第一位
话说回来
那两个人坐电车上学还是第一次吧
好～
来了来了来了
讲座其一  炒饭
是
首先是把蛋打碎
那个  蛋…蛋…蛋…
姐姐  你肚子痛吗
跟你说小雏  她痛的不是肚子而是胸口哦
美羽
你听到了？
咦？
祐太你弱爆了
对不起
我也要一起学
诶？
可以吗  莱香小姐
当然可以  不如说是很欢迎
但是  你看…
这里要这样…这么一来的话…
啊  我明白了
呐呐  小舅舅他们在玩什么啊
那个不是在玩
那个叫做修罗场哦
那么我去打工了  之后就拜托你了
美羽和小雏也是  不要给莱香小姐添麻烦哦
好
小雏喜欢小莱香
喂  不是小莱香  而是莱香姐姐吧
祐太  没关系
叫小莱香也没关系
诶  可以吗
啊…对了
我回来时有个稍微想去一下的地方  会晚点到家
知道了
身材又好  长相可以和模特相媲美  还擅长料理
多么完美的人啊…
怎么了
啊  没什么
哥哥…哥哥在学校是给人怎样的感觉
呃…那个…
在莱香小姐看起来  哥哥感觉怎么样
稍微有点兴趣
稍微有点兴趣是指…
那个…是作为男性来看的吗
作为观察对象吧
观察…吗
小空  小空  放太多了
这是…那个…呃…
莱香小姐
no problem
真的很抱歉
别在意
能和小空一起洗澡反而很幸运
讨厌和我一起吗
没有  怎么会…
那个…
嗯？
要怎么样才能变得那么大呢
变大是指？
比如喝牛奶  或者是按摩
并没有特意做过什么
硬要说的话…
喜欢可爱的东西
盯～～～～
这算什么嘛
我第一次见到会说「盯～～～～」的人
你终于笑了
诶？
我好高兴
莱香小姐  那个…
小莱香  我也要一起蹭蹭
莱香小姐果然脱了也很大呢
真是的  挤不下了
好厉害
等等  美羽  小雏
不好意思  这个能帮我包起来吗
差点忘了  惊喜  惊喜
我回来了
小舅舅  欢迎回来
欢迎回来
咦  莱香小姐已经回去了吗
小空  美羽  你们过来一下
怎么了
你们俩今后要坐电车上学对吧
于是 差不多该买月票了
所以…
不要紧
我们想要休学一段时间
小雏的幼稚园也还没有着落
在舅舅去大学的这段时间
我们不好好照顾她的话…
你们两个在说什么啊
没关系  我会照顾好小雏的
嘛  学分多少会少拿一些
这些之后再挽回就好了
但打工呢
那么就这样吧
我不在的时候  就拜托仁村或者莱香小姐
嗯  那两个人的话一定会过来的
但是  果然我们自己的事还是由自己来负责吧
不能再给大家添麻烦了
怎么会…
来了
啊  管理员小姐
现在方便么
诶？
搬走？
当然了  招呼也不打一声就让4个人住在这一间房间
怎么想都不合理吧
我还以为是亲戚过来玩就稍微观察了一下情况
这明摆着是违反合约
濑川先生  一个月  请在一个月之内搬离这里
知道了吗
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
我有一个喜欢的人
就在身边  但却感觉很遥远
所以我不想再离他更远了
下回  我不会让它发生的
我不会让它发生的！
要怎么做才能在明天也绽放出笑容呢