澄空学园 x 华盟字幕社
翻译：魔装少女菜花、破壊の美；校对：koh001、detectivexsc；
歌词:酱小鱼；后期：DOLL；DVDRIP：whwdlxy9416；繁化:Kinson
那么  小雏就拜托舅舅了哦
一路走好
知道了
我出门了
小心电车哦
小雏  不是电车而是小心车辆吧
电车可是轰隆隆的哟
只有5分钟了
糟糕
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
小小的任性
来了
赶上了
今天也总算…
果然还是我们先起床吃早饭吧
在这么窄的房间里这么做的话肯定会吵醒舅舅和小雏的
也是啊
舅舅也说要早点起来
明明打工也很累  哥哥真是的
是吧
美羽  学校那边安定下来了么
嗯  我呢…
反而有点担心姐姐那边哦
真是的
下一站是池袋  池袋
马上就到了
到了
到了呢
终于…
从家过来一个半小时
快算得上次小旅行了
嗯  是啊
今天撑过去的话明天就休息了  加油吧
美羽？
嗯  对啊  加油吧
那个时候
好
早上好
早上好  小鸟游同学
美羽早上好
早上好
…那里有很多扁柏和杉树之类的树
他走的很快…
美羽好厉害
你不是讨厌茄子的么
你知道吗  茄子一袋可要198日元啊
啥
半颗卷心菜正好100日元
胡萝卜一根50日元左右
突然这是怎么了
这些东西都很贵的  所以不能剩下
最近美羽经常在学校睡觉啊
现在是从很远的地方来上学吧  早上起得很早吧
连在家写作业的时间都没有么
美羽很不容易的
父母双亡真可怜
我…可怜？
看到了么  鞋子破了
以前明明一直都打扮得很整洁
果然美羽家很困难吧
喂
我稍微去逛逛没关系吧
怎么了吗
也不是有什么事  就一会会儿
可以哦
我会跟哥哥说的  你慢慢逛吧
嗯  谢谢了  再见
你在这里干什么  已经放学了吧
嗨
什么啊  是仁村先生
抱歉抱歉  以为要被教训了么
仁村先生在池袋办事吗
不  今天没事在这边逛逛  然后就发现了美羽
美羽  接下来有时间么
跟我约会吧
也就是说要成为仁村先生的女朋友吗
能成的话我会很高兴
这样啊
那就到傍晚为止  到6点为止
定好回去的时间简直就像灰姑娘一样呢
灰姑娘？仁村先生真会说话啊
那么该怎么称呼你呢
小美羽  美羽羽  小鸟美羽
果然还是美羽吧
好  就这样
那么要去哪里呢
去海边吧
海边？
是大海啊
怎么样
虽然跟我想象中的不同
不过这样也很不错呢
那就好
鳐鱼从下面看超可爱的
翻车鱼
河豚
接下来是海狮
那么仁村先生  你也来试试
我？
好
这脸像谁来着
真的可以吗
今天都交给我吧  只要是喜欢的就行
那我就要这个套餐
给  打折优惠券
想的真周到
多谢款待
美羽
我知道了
什么
刚才的海狮像佐古先生
喂喂  这样的话海狮太可怜了
比起这个  海参更像一点吧
那个  舅舅怎么样
什么怎么样
又要照顾我们  还要打工  大学也开始了
在别人看来的话濑川酱的生活确实是波澜万丈
不过他总是很积极
看着这家伙  周围的人总是会想伸出援手
借给他笔记或者告诉他报告的要点之类的
舅舅被大家爱着呢
和濑川酱一起努力的你们也是
特别是喜欢可爱事物的莱香小姐
对你们三姐妹着迷了
佐古学长也是
别的不说  总之路研是支持濑川酱和你们三姐妹的
非常感谢
不愧是周六下午  放学后的约会时间么
那孩子很可爱呢
真的呢  还真有这样的帅哥美女兄妹
兄妹？
我说  仁村先生
我和仁村先生是这里最般配的一对情侣呢
是啊  当然了
快看吧  甜心  全世界都在嫉妒我们哦
多谢款待
那么去下一个地方吧
牵手不是约会中很重要的事件吗
你得先营造出让我的少女心怦然心动的气氛才行
让少女心怦然心动么
我来了
哦～
完美
3 2 1  好 茄子～
我贴  我贴
手机上贴这个  总感觉像是男女朋友呢
不是像  我们俩本来就是男女朋友哦
抱歉抱歉  我们俩就是男女朋友
那么  继续去逛商店吧
美羽
请吧  灰姑娘
作为约会的纪念  我送你一件礼物
虽然不是水晶鞋
真的可以吗
当然
那我就不客气地选这个了
啊  还真有啊
这双要多少钱啊
美…美羽  这个…
开玩笑的
你的心意我领了
今天的我是灰姑娘  不是水晶鞋我可不要
我说  能不能陪我去一个地方
给  久等了
啊  闪闪发光
这样就不用在意了吧
请吧  灰姑娘
非常感谢
感觉怎么样呢  灰姑娘
太棒了
啊～已经5点了吗
怎么了
耳朵觉得有点痛呢
这时候就要打哈欠
60层  展望台
哇  好棒
家就住在附近反而不会来吧
是啊
这边是八王子的家  这边是池袋的家
美…美羽
一打哈欠耳朵就好了呢
啊  什么嘛
是打哈欠才流的眼泪啊  吓了我一跳
难道你以为是我怀念池袋的家才哭的？
差不多吧…
怀念么
现在的家到车站太远了
浴室又小  还没有洗衣机
总之让人无语的事情很多
听起来完全没有优点啊
虽然开始的时候很怀念以前的家
但现在不会了
现在的家虽然很小  但是快乐的事情有很多
但是  再稍微宽敞一点就好了
也是
真不愧是仁村先生
不用客气
难道说  其它的事情也察觉到了？关于我的…
我看起来很可怜吗
被同情  让别人担心
对于我来说  这些事情被周围察觉到才是最糟糕的
美羽还真是敏感呢
经常被人这么说
不像小孩子之类  或者是很成熟之类的
但我就是我啊
那样没什么不好的
在我看来  美羽是非常棒的哦
所以  不用特意去改变
仁村先生…
我继续保持这个样子就可以了啊
怪不得仁村先生很受欢迎
因为你总能摸透女孩子的心思
倾心于我了？
很可惜  你不是我喜欢的类型～
拒绝的真干脆呢
稍微向仁村先生学习一下吧
舅舅～明白吗？
天空  紧紧相连呢
夕焼け小焼け
夕阳西下
日が暮れて
日落山头
山のお寺の鐘が鳴る
山寺钟鸣
お手で繋いで　皆帰ろう
牵手同归
カラスと一緒に帰りましょう
乌鸦相随
大家  快点回家吧
决定了  我要和仁村先生分手
我被美羽甩了啊
今天非常开心
约会我也很开心
今天的王子是仁村先生真是太好了
那么  灰姑娘
回去了
那我送你回去吧
这里就可以了
灰姑娘不想被人看到魔法解除后的样子
再见
再见啦
子供が帰った後からは
儿童归家后
丸い大きなお月様
圆月当头挂
小鳥が夢を見る頃は
小鸟入梦时
空にはキラキラ銀色星
天空闪银星
我回来了
好累啊
欢迎回来
姐姐  谢谢你  我非常开心
是吗  太好了
欢迎回来  要洗澡吗
美羽  今天好晚啊  怎么了吗
秘密～是吧～
不可以说悄悄话哦  园长这么说的
是啊  不可以对小舅舅保密哦
女孩子是由秘密组成的哦  舅舅
是吧
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
有时会因为一句不经意的话  而变得很幸福吧
特别是出自重要的人之口
对吧  姐姐
我的蓝天
下回 「我的蓝天」
一定要看哦