澄空学园 x 华盟字幕社
翻译：魔装少女菜花、破壊の美；校对：koh001、detectivexsc；
歌词:酱小鱼；后期：DOLL；DVDRIP：whwdlxy9416；繁化:Kinson
要来我家吗
虽然又穷又窄  什么都没有
但可以让你们三个在一起
哥哥…
你突然乱说什么啊
不要光凭一时冲动说些不可能的话
而且就算你和小雏有血缘关系
但小空和美羽对你来说完全是外人啊
所以那又怎么样
血缘什么的怎样都好
一家人不能在一起
是不行的
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
我才不会哭呢
喂  跑哪去了
二楼也没人  难道…
总之先到车站去找吧  应该还能赶上
真是的  他都干了些什么啊
呐呐  小舅舅那是什么  黄色的那个
那是西武线
那么那个银色的呢
那是中央线
这个呢
这个也是中央线
这是也是啊
痛  很痛的啊你
很痛的啊你
是你啊
小雏  不要太大声哦
为什么
会给别人添麻烦的
麻烦？
舅舅  你没有后悔吗
诶  你突然说这个干什么
因为最后不是把姑父姑母们都甩掉了吗
算是吧
我觉得以后会很辛苦吧
也许吧
但是也不错啊
被两位美少女和一位美少女预备军围绕着
你脸都笑烂了吧
美羽…
什么
你振作的很快呢
因为跑出家门的时候觉得像电影一样
情绪很高涨
这样的话也好吧
终于到了  好像郊游一样
喂喂我们要去哪里  动物园？游乐场？Unauna haven show?
注：这里是小雏发音错误
那是什么天国啊  Unauna haven
是lunaluna7  周日早上的特摄动画
lunacular～～闪光！
注：小雏的发音与鳗鱼串相似
这听起来很好吃的招数是什么
小舅舅也来说
诶？
看着  lunacular…
闪光
哇  比想象中要繁华呢
我说  你这样会跟立川的居民杠上的哦
不过这样的小镇的话买东西也很方便的样子
你们太天真了
要到我住的公寓  还必须得坐很久的那个才行
还要坐么
不过在那之前
午饭午饭  家庭参听
喂  是家庭餐厅吧  给我好好发音啊
家·庭·餐·厅
家·庭·参·听
算了  就这里吧
我觉得不错
没问题
那就进去了哦
虽然这么想着…
糟了  今天是周日么
都是一家人来吃饭
现在看着这种温馨的场面还太难受了
这里人满了
这里不提供饮料畅饮
呐呐  这里空空的哦
这是什么价格啊
小雏觉得这里就好
这里稍微…
果然还是去刚才的店吧
但是…
不要不要  就这里
你们俩都别这样  要听话
是
那在哪里吃呢
那就…对了  就去那里吧
看起来像是迷一般的国家的动画啊
姐姐也来唱吧
这不是二重唱么
嗯  所以和舅舅一起唱
我绝对不会唱的
那我就跟舅舅来炒热气氛咯
好好  点什么我都唱
让您久等了  这是炸鸡和薯条
是谁
那…那个
大学里同一个社团的家伙
抱歉  突然有急事
下次一定会好好补偿你的  抱歉了
那是什么情况  你因为现实中没有恋爱
所以终于走上了罪恶的道路了么
笨蛋  那是我的外甥女
姐姐的女儿们啊
那个又漂亮又温柔而且还很漂亮的祐理小姐的？
嗯  因为发生了很多事  所以我领着她们回来
是么  那太好了  不用去报案
我说你啊
来电  好子阿姨
糟了
怎么了
亲戚打来的
我不忍看着她们被分开
所以差不多算是强拉她们过来的
你是呆子么
这样的话得快点接电话吧
我去让她们开心一下
所以和亲戚好好说下吧
仁村…
不吃吗  姐姐
再等等
但是会冷掉的啊
别说了  等着吧
不行啊  小雏
很好吃哦
你们好啊
你是舅舅的…
对  好朋友仁村浩一
初次见面  请多关照
谢谢你
是花啊
那家伙好像要上很久的厕所
所以我来做你们的保镖
原来是这样啊
仁村先生很帅呢
谢谢  你也很可爱哦  那头发是染的么
不  生来就这样的
诶  你肯定能当模特哦
谢谢  如果可以的话要来一起唱歌吗
OK  把气氛炒到最高吧
喂
祐太
是
你干了这么一件大事  接下来打算怎么办呢
我会养育那些孩子
虽然不容易  不过我会增加打工
大学要怎么办呢
如果因为这样而落下了学业的话
祐理也会伤心的
喂？喂？
你有在听吗
喂？
总之我先跟小鸟游家的人道歉说情了
对不起
如果你没有坚定的觉悟的话
就立刻带着三人回来
不然她们反而会变得不幸
怎么了吗
没什么  没什么事哦
那就去我家吧
好
单轨电车  单轨电车
这之后是去有飞机的地方吗
这跟去羽田的方向不同  不会去飞机的地方哦
什么啊  还以为去是迎接他们呢
小雏看那边
很漂亮的晚霞呢
哪里都行走着去
想哭的时候看上边
呆在原地就能看到梦想
能遇到黏糊糊先生么
黏糊糊先生？
在录像里看到的黏糊糊先生
就住在像这里的一样树很多的地方哦
小雏还真是有精神啊  不会累吗
完全没问题哦
为什么小孩子睡觉的时候会这么重啊
换我来吧
没关系  马上就到了
好  到了
到了么
怎么样小雏  这就是小舅舅的公寓
好棒  比小雏家还大  有好多房间
我马上就收拾
真…真是个可爱的厨房呢
和小雏家的洗手间一样大
是这样吗
不用那么拘谨  进来吧
是  打扰了
洗…洗澡的地方也好可爱
起居室呢  还有别的房间呢
没有没有
整理的比想象之中要干净呢
对吧
发现H的书
那是仁村的  那家伙真是个笨蛋
居然忘在这里
开玩笑的啦  玩笑
别开这样的玩笑啦
但是你那么紧张  就说明一定藏在哪里
美羽
怎么想都觉得放张床太占地方了啊
呐呐呐  这里是小舅舅的家吗
嗯  现在开始也是小雏的家了哦
小雏的家？
小雏的家不是这里哦  在家能看到日照的哦
听我说  小雏
那个  小雏
听好  那里的家已经没办法回去了
为什么
为什么呢  对现在的小雏解释还太复杂了
总之  今天开始这里就是我们的新家
嗯  知道了
那么  先把床收拾掉腾出多点地方吧
小空  美羽  拜托你们帮忙了
嗯
小雏呢小雏呢
是啊
怎么样
这么一来四个人也没什么很宽敞了吧
真不错  总觉得有种去朋友家留宿的感觉
那个…能不能借用一下厕所
不用那么拘谨的
桌子也搬到阳台吧
lunaluna拳
姐姐  不得了了  怎么办啊
怎么了  突然之间
能听到哦？
什么？
所以说  能听到姐姐上厕所的声音
不是吧  真的吗
也就是说…
我也想上厕所了
不行
不行  不可能  不可能
什么啊
说不定还有残留
残留？什么？
这种事不要让我说出来啊
你应该冲掉了吧
当然啦
冲掉了吧
这不是肯定的嘛
那么  是什么…
舅舅  你真不体贴啊
这么回事啊
那么  我大概要等多久
我也不是很清楚  一小时左右？
没办法的吧
我还想上完厕所做一下洗澡的准备
那也由我来做
没关系吗？
没事没事
喂  提问
这次又是什么事？
那个  我们应该在哪里换衣服
换衣服？啊  那个…
你没考虑过吧
没有  不是  那种事…
对了  舅舅  你有图钉吗
算是应付过去了
啊  水都溢出来了
几乎溢出一半了呢
小空姐姐  可以玩揉揉吗
那是什么
洗澡的时候一直玩的
揉揉
不行  好痒啊
小雏忍了好久了哦
这样啊  总是和祐理小姐…
我先出去了
真是不安稳的一天啊  姐姐
舅舅
性感的现场换衣  不可以偷看哦
笨蛋  才不会呢
偷看小孩子换衣服的也没什么意义吧
你在说什么傻话  美羽
好舒服啊
乖啦乖啦  小雏  过来把身体擦干
好热  我不要
小雏  笨蛋啊
好凉快 好舒服
湿着身体会感冒的
小空  毛巾
给…给
不行  不要看这边
你看  全身还是湿的哦
真是的  转朝这边
对了  接着是左手
离这里远点再弄嘛
你说什么？
没什么
总觉得很紧张啊
舅舅
大家一起来玩扑克吧
嗯  我不会手下留情的
不会手下留情的哦
为什么嘛
美羽太容易看穿了
彻底被骗了吧
好的  接着就到小雏了
困了吗
好困
那么就睡吧  今天就到此为止
呐  爸爸和妈妈呢
爸爸和妈妈什么时候会过来
小雏
已经回家了吧
小雏  我说过的吧  爸爸和祐理小姐已经…
去了很远的地方是吧
但还是会回来的吧
因为妈妈抱着小雏
说很快就会回来的
我出去买点东西  姐姐看好小雏
美羽
小舅舅也去吗
小空姐姐
小空姐姐  好痛
对不起
美羽姐姐去哪里了
没事的  马上就会回来了
买完东西了？
我忘记带钱包了
是吗
我回来了
美羽
笨蛋
笨蛋笨蛋…
对不起
被子有两条  加我的那条就可以三个人睡了
床单和毯子姐姐之前也从家里带来过  所以也没问题
舅舅呢
我用坐垫就可以了
和家里的味道一样
晚安
太好了
三个人要一直在一起哦
晚安
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
那个  我是长女小空
现在非常紧张
非常抱歉  预告什么的还是第一次
该说些什么呢
诶？还剩5秒？
下回是…那个…
没时间了…
wonderful Life