澄空学园 x 华盟字幕社
翻译：魔装少女菜花、破壊の美；校对：koh001、detectivexsc；
歌词:酱小鱼；后期：DOLL；DVDRIP：whwdlxy9416；繁化:Kinson
辛苦了
lunaluna7 第24集 潘多拉的末日
「潘多拉的末日」
等会去喝茶怎么样
……の気持(きも)ち  忘(わす)れない
……的心情  无法忘记
勇気(ゆうき)と共(とも)に駆(か)けて往(ゆ)く
鼓足勇气前行
必须得回去了
広(ひろ)がる……
广阔的……
停
那个…
这里要低一个八度
昨天小鸟游同学回去之后才决定的
抱歉  忘记告诉你了
没事  不好意思
稍微休息一下吧
是
那个……
各位  竞演会上要唱的歌的乐谱做好了
虽然难度比较高  但因为我们目标直指优胜
每天都要充分训练  做好觉悟哦
是
每天都要充分训练…
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
我的蓝天
对不起我来晚了
正在担心你有什么事呢
对不起
小雏  姐姐来接你了哦
小空姐姐好慢
抱歉
这是什么
这个呢
那么问题来了  这是多少
答对了
太好了太好了
喂  不许看
好厉害啊小空姐姐  这边是56
还…行吧
姐姐  难道你成绩下滑了
稍微下降了点
学习时间减少了呢
下次我会努力的  没问题的
美羽才是  没问题吗  学校那边
虽然想说没问题  今天因为贫血所以体育课没上
虽然老师叫我早退
但我只去保健室休息了一会儿
是吗
很不容易吧
这事要对舅舅保密哦
嗯  互相都是
小雏也会保密的
嘘～～～
没什么事
要保密哦
小空  多谢款待
抱歉  今天也没能做什么菜
你在说什么  很好吃哦
学习  社团活动  家里的事都没法很好地完成
正式开始竞演会练习的话
就没办法接小雏和做家务
退部申请
请允许我退出
我明明是被部长邀请入部的  对不起
等等  等等  小鸟游同学
你的情况很困难我是知道的
但是也不至于退出吧
我很笨拙  又迟钝  什么都做不好
现在想为了家人努力帮家里一点忙
但是你喜欢唱歌吧
正因为喜欢会留下感情  所以才想划清界限
对不起
这样就好了吧
这样很多事情就能好转起来了吧
好  预备
好烫
小空  没事吧  烫着了没
没事的
不行不行  要赶紧冲凉
你太夸张了
未出嫁的女孩子可不能留下烫伤
这好像没法吃啊
哥哥  那个烤焦了
嗯  没关系的
这样下去…
该怎么办才好
隔壁的新子小姐配的角色是谁
配的是对方角色  之前被lunaluna打倒了
是吗  这样啊  所以才…
隔壁的邻居怎么了吗
昨晚遇到了新子小姐
那个  晚上好
谁
我是住隔壁的濑川  没事吧
邻居？邻居是濑川先生
啊  濑川邻居先生  那是什么
那个…
真的  是邻居啊
声音太大了  不愧是声优
声优？不对不对  我不是声优
我不做声优了
不做声优了吗
嗯  她这么说的
好强
和潘多拉完全不同
别以为打败了潘多拉之流就可以得意了
看招
不做声优了吗  胡桃小姐
但这是她喜欢的工作  真希望她能坚持下去
新子小姐也有自己的情况  坚持下去也很困难吧
话虽如此  不过…
Twinkle  twinkle  little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
小空姐姐不唱吗
一起唱吧
下次吧
为什么  为什么不唱呢
小雏  要吃这个吗
要吃
我去洗衣服了
一路走好
走好
你好
那个  不做声优这事是真的吗
我听哥哥说的
这个月声优的工作是零呢
参加了无数试听  但都落选了
而且和双亲约定好了  如果声优工作没了就回老家
但是小雏也在为你加油
小雏是在为lunaluna加油吧
我是敌方而且已经被打败了
再见
你真的决定要放弃了吗
不是因为喜欢才开始的吗
我很矛盾
傍晚开始的特卖会
每位顾客限购2盒
鸡蛋一盒仅售88日元
鸡蛋一盒只要88日元  先到先得
太好了  这么一来又能做煎蛋卷了
还要试多少次才能顺利做出来啊
喂
是我  小空  晚饭的材料已经买好了吗
还没  现在在超市  正打算要买
那正好  今天莱香小姐会来为我们做晚饭所以就不用买了
之前几乎每天都是由小空来做饭的吧
今天就放松一下好了
小空？
我知道了  请务必让我休息休息
反正比起我  莱香小姐比较…
去玩吧
香蕉巧克力冰激凌口味
特制草莓口味
特制蜜桃口味
香蕉可丽饼
很早开始就想吃一次了
鸡蛋五盒份
可以的话  要抱抱看吗
不  不用了
就算突然叫我放松一下…
Twinkle  twinkle  little star
How I wonder what you are
up above the world so high…
猜猜我是谁
莱香小姐
HELLO
盯～～～
怎么了
没什么
小空  真体贴
你是因为不想让我担心  才那样说的
但是我想担心小空
我会听你诉说的  come on
不是什么大事  只是各方面不是很顺利  仅此而已…
那个…
好可爱
请不要戏弄我  我是真的在烦恼
因为是认真的  所以才白忙活  这就是14岁
无论何时都很努力  这就是小空
空  想哭的话就在我的怀里哭吧
这是鼓励女孩子的方法
我在书上看到的
嗯？搞错了？
笑了  万岁
欢笑能带来幸福　所以…
莱香小姐
肚子饿了就无法战斗  回去吃饭吧
是
好好吃
莱香小姐太棒了
有好多煮食呢  都要吃不完了
保存起来也没关系  在冰箱放3天也OK
其它的菜也可以放在冰箱里
真的帮大忙了  是吧  姐姐
嗯
我吃饱了
那我走了
莱香小姐  今天非常感谢
因为我不怎么擅长做饭
我刚开始的时候也一直失败
但是  做的好吃的话  大家都会很高兴
所以才一直在做
小空也是这样想的吧
是的
那就没问题  绝对会做得好吃的
小空的话没问题
今天也累了一天了  喝杯麦茶吧
谢谢
小雏要牛奶
是是
咦？没有了？
诶…
抱歉  我忘记买了
现在就去买
我去吧
哥哥刚打工回来很累了吧  就我去吧
不是  因为外面很暗了
没关系的啦
不  不行啦  我去
我去
请吧请吧
两个人一起去吧
请吧
哥哥  谢谢
晚饭  拜托了莱香小姐
没什么  其实应该由我来帮忙的
但是最近一直打工
抱歉  全部都交给你来做
哥哥是为了我们在努力
小空也是为了大家在努力的吧
就算努力  却连煎蛋卷都做不好
结果  一直在给大家添麻烦
我觉得很好啊
我以前认为不能给任何人添麻烦
什么都要由自己来做才行
但自从和小空你们一起生活后
我才发觉添麻烦  被麻烦  也不是什么坏事
因为那就是所谓的互帮互助吧
我最近在想所谓家人就是那么一回事吧
我可以…给大家添麻烦吗
很意外的答案对吧
谢谢你  哥哥
我的料理总有一天也能让大家高兴的吧
下次再让你们为我担心也可以吗
做不好也可以吗？
反正都是白忙活  那么我…
那个  关于之前的退部申请书
给
这个  我没有给任何人看过
那个  为什么…
因为你是我们合唱部不可缺少的人才
我一直在想  要怎么做才能让你回来
部长…
谢谢  小鸟游同学
我可能暂时无法出席社团活动
但是  当我可以再次歌唱的时候  可以回来吗
当然  会一直等你的
小鸟游同学你无论在什么地方都可以歌唱
所以没问题
加油啊
是
新子小姐
那个  算是通知吧
我参加试音合格了
就是说  我又接到声优的工作了
真的吗
虽然不是主角  但还算是有名字的角色
不过也只是路人角色  可能又会在系列的中途领便当…
恭喜  恭喜你了  新子小姐
谢谢  这都是托了你的福
多亏了你才让我想起来
我果然还是喜欢声优这份工作的
没有放弃真是太好了
是
看起来好好吃
好厉害啊  姐姐
就像是店里卖的一样
是吗
总觉得吃掉太浪费了
就是为了让你们吃才做的
快吃吧
那么  我不客气了
我不客气了
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
Like a diamond in the sky
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
你要去哪里  哥哥…
明明都努力到了现在  已经到此为止了吗
我没事的  已经做好觉悟了
下回「欲见君时君已离…」 敬请期待
欲见君时君已离…