澄空学园 x 华盟字幕社
翻译：魔装少女菜花、破壊の美；校对：koh001、detectivexsc；
歌词:酱小鱼；后期：DOLL；DVDRIP：whwdlxy9416；繁化:Kinson
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく  ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き  もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
小空的贞操危机！？
我是空  虽然很突然
但不知为何现在情况是这样的
顺便是在这里面
都是美羽的错
早上开始整理洋服
有些衣服虽然穿起来有点紧但因为很可爱舍不得扔掉
正当我烦恼着的时候
美羽突然就…
姐姐因为舅舅不在
就放松自己穿着内衣在床上滚来滚去
美羽
那是哥哥打来的电话
说起来今天是要在外留宿的吧
美羽
早
这时  莱香姐接受了
因为打工而回不了家的哥哥的拜托来了
对她说了想做点什么报复回去
甚好
我带了两套人偶装  其中一套给小空
莱香姐的设想是这样的
换了衣服之后躲起来的我一直忍耐着
姐姐  莱香姐
咦  真奇怪
来了
栞姐
那个  其实呢
找朋友借了恐怖电影的DVD
一个人有点害怕
能陪我一起看吗
祐太哥在吗
很遗憾  去打工了
姐姐也好像出去了
我可以来一起看吗
小雏
Lucky
藏起来的我们败给了温度
变成了这幅模样
太蠢了
高兴吧  小空
十几分钟观察之后的结果
我已经找到脱离这个处境的最佳方法了
我很高兴  是什么方法呢
用力挤断掸子
等等
这个掸子是祐理小姐…
看  转转  然后抖抖
我也想试试
给
所以尽量别…
那就重新想办法吧
用布条之类的东西缠住
然后吊起掸子
怎么样
那个  但是布条之类的东西…
没关系
上面部分的缝隙比较宽
从这里抓住穿回来的布条
再提起来就好
目标确认
一  二  三…
好痛
失败
小空
一二…啊
接下来该怎么办呢
果然很大呢
对不起
抱歉  弯腰挺着快撑不住了
小空  还没kiss过吧
诶  是的
那么  必须得保护好了
小空的初吻
但是…
已经到极限了
我回来了
咦
大家都怎么了
明明三倍速打完工不用留宿的说
讨厌  胸部之间摩擦着
感觉好奇怪
我到底怎么了
就要这么被莱香姐夺走了么
我的第一次…
想到了
小空  莱香小姐
成功了
为什么你们两个都是裸体啊
哥哥
舅舅
祐太
美羽  时尚指南
诶  那个椎名町的yumaiya的奶油蛋糕吗
是的  排队排到死
需要半年前预约而有名的梦幻蛋糕
好厉害  好想快点看看
其他人呢
舅舅去大学了
姐姐和小雏要到傍晚才会回来
那就我们俩吃掉吧
什么样的什么样的
是一整个的草莓蛋糕
好可爱
对吧对吧
我想吃最中间这部分
对不起
马上就帮你弄干净  就这么别动…
虽然这么想…
等等  美羽
太浪费  所以忍不住了
真是太好吃了
美羽真是好呢
那么栞姐也来一口
抱歉
没事
那就再来一点
下个星期天拜托了
咦  蛋糕呢
今天只是预约
因为是特别的
所以要晚点再吃哦
虽然只吃到一点点
真的很对不起  那个明明很贵
没事的  很好吃对吧
是的
接下来换美羽
来  前面
好
栞姐的身材很好呢
胸部也很到位
诶  我觉得很普通啊
看招
干嘛
挤一挤
让事业线明显一点会吸引很多男生的视线哦
不用的啦  那种东西
虽然对长辈的人有点失礼
但是小栞真的好可爱啊
别开我玩笑
没在玩弄你啦
在男生中间很受欢迎吧
怎么会  完全没有啊
而且我又没有期待这样的事
就算没有受很多人欢迎的必要
也会想被特定的某一人这么想吧
这种事…
但是啊
栞姐平时的穿着稍微有点土呢
是么
对了
在栞姐的…
洗过的衣服干透之前
尝试一下各种搭配吧
美羽  为什么要戴眼罩
换好衣服之前不看的话
不是比较有冲击感么
话虽然这么说…
那就开始换第一套衣服了哦
快点决定好哦
那就从成熟点的这个开始
祐理小姐真大胆
一二…
骗人的吧  这是我？
不错吧
不错  也许吧
接下来就再大胆一点
诶  还要换么
当然了
接下来是这个  锵锵
不要  这个稍微有点羞人啊
但小栞是班长
总是给人很严谨的感觉
好好打扮一下的话绝对会大受欢迎的
是么
试着摆个像班长的姿势吧
我说  那边的男生
稍微有点感觉了
对吧对吧
那么  再带上眼罩
有合适的么
好厉害  这个绝对合适
诶  什么什么
没关系没关系
那「呵呵」是…
那么那么…
不要啊
虽然已经隐约察觉到了  但这个尺寸太小了
因为是祐理小姐初中时代的了
但是穿上这个就好像变成了濑川栞一样
濑川…栞
对  从今天开始你就不是北原栞
而是濑川栞了哦
祐  祐太哥  那我们…
结婚了
然后接下来会结合在一起
那个  就算如此
为什么是泳装呢
就是这种play啊
没错啊  栞姐
大家一起结合吧
诶  大家一起是指？
这不是明摆着的么
哥哥是大家的东西
诶
小雏也是哦
小雏
诶  小雏？
虽然小雏只是中学生
但是会很努力的
大家都很可爱呢
好  一起过来吧  大家
是
不行不行不～行
对不起
不喜欢这套吗
没有这回事
刚才的「不行」是指…怎么说呢…那个
反正不是指这个啦
害羞的栞姐也很可爱呢
美羽真是的
我有一天也能穿上吧
这样的婚纱
一定能穿的
美羽一定会开始很棒的恋爱
然后穿上自己设计的婚纱吧
这个可以有  就这么决定吧
那么我的婚纱也拜托了
接受客人的预约！
可爱的讨厌鬼
好  那么接下来轮到美羽了
给我老实一点
等一下啦
看招
我回来了
打扰了
晚上好
哥哥也一起来玩吧
哦  好啊
啊  这是什么  好好玩  好好玩
穿上浴衣的身材凸显还是栞姐略胜一筹呢
但是  姐姐再过2年应该也不会输的吧
10年后又会怎么样呢
期待期待
小雏  一个人的旅途
在下雨呢  小兔兔
但是没关系
到目的地之后一定会放晴的
我出门了
小雏  起床了哦
咦
小雏？
吓了我一跳
但是不要紧  走吧
怎么了
不见了
我连车站都去找过了
我也找了好几个公园
到底跑到哪里去了啊  难不成…
喂
晚班结束准备回去的时候
正好碰见了一个人唱卡拉OK的佐古学长
今天有空吗
抱歉  其实…
神马！！
濑川君  我也来帮忙吧
应该走…嗯…
嗯  车站坐地铁去大概只要10分钟吧
经过便当店之后右转
然后直走的话步行也能到哦
但是  走过去有点远吧
是右边啊
但右边是哪边啊
就走这边吧
这里也没有
还会去哪里啊
为什么会变成这样
而且偏偏是今天
再找找看吧
如果还是找不到就报警吧
雨停了雨停了
雨停了～
你看  小兔兔
云上长了彩虹哦
真是不可思议
快看  哦
彩虹好漂亮
好棒
小雏
小栞姐姐
小雏你一个人吗
嗯  小雏要去坐摩天轮
摩天轮？
嗯  巨蛋的
巨蛋是指  后乐园的那个么
嗯  没错没错
一定要去
再见咯  小栞姐姐
啊  那边是反方向
姐姐陪你去吧
是吗  谢谢你了  小栞
没事
请问  小雏说
「今天如果想要出门是绝对不行的」
如果你们很忙的话我可以陪她哦
不是啦
今天是姐姐的  小雏母亲的生日
所以想要带着蛋糕一起去扫墓
但是还不知道小雏能不能理解
是这么回事啊
对不起  我不了解情况就答应带她去
小雏似乎吃完了
总之我就带她去坐一次摩天轮
然后就送她回家
吃完了  饭团好好吃
是吗
那么出发吧
嗯
是摩天轮
啊  小雏  很危险的  别跑啊
排队的人还真多呢
但是小雏可以等的吧
嗯
就快了呢
小雏
小舅舅？还有小空姐姐和美羽姐姐
小雏  为什么一声不吭地擅自跑出去啊
大家都很担心哦
我说…
道歉呢
就那么想坐吗
真没办法
那么大家一起坐吧
但是小舅舅我们没有排队
所以要再排一次
可以吗？
对不起…对不起
很久没有坐过了呢  摩天轮
我也有好几年没坐过了呢
快看  那是晴空塔
东京塔在哪里
小雏真安静呢
今天呢  是妈妈的生日
所以想给她看看小雏的画
小雏
因为妈妈在天国
所以小雏也来到了天上
小雏
妈妈  生日快乐  小雏很健康哦
嗯  怎么了  小舅舅
我提议  大家一起来祝福吧  哥哥
没错
好
那么来这边吧
谢谢
快点快点  姐姐也过来
那么  预备～
妈妈  生日快乐
姐姐
姐姐  你有在守望着我们吗
小小的稚嫩的小雏
也变成了这么坚强的孩子哦
这样你也就放心了吧
我会一直守护着这些孩子直到她们长大
没错  在她们全部披上嫁衣之前
我会努力的
我也想坐
和小雏一起
这个紧急停车是什么情况
否则这时候我应该和名为小雏的精灵
在一起坐摩天轮
节哀
把我的精灵还回来…
学长
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光