我回来了
欢迎回来
丽子你怎么了
视线好刺人 绝对是被当成奇怪的人了
你那副打扮……
你觉得怎样 裸体围裙 这下面什么都没穿哦
怎么说呢……
什么嘛 你不也是干劲十足了吗 果然是喜欢这种的吗
喂 这里是大门口啊
都变得这么大了
工作回来闷了一天的气味 感觉好刺激
快住手 我还没洗澡呢
这种味道好久没尝了 好好吃
丽子 在这里做不太好啊
不行 在这里退缩的话 在很多意义上就要失去一切了
我也是忍耐着羞耻 拼命的用围裙出击的
不妙 太久没做过 感觉好敏感
太好了 他感觉舒服啊
被我的口交弄的有感觉了啊
就这样射出来也没关系哦
积累了很多吧 我会全部都收下的
丽子 我快要射了
射吧 全都射出来
好厉害 积累了这么多的话 我就不担心你有外遇了
外遇？
因为最近我回来的时候你都一个人先睡了 完全不和我做爱嘛
丽子
我还在想你是不是有外遇了
所以……
让你寂寞了 抱歉
已经忍不住了 求你了 把肉棒插进这里吧
丽子
好 好棒
糟了 因为好久没做 那里太过敏感了
丽子的那边不得了了
我的下流的蜜穴紧紧的含着肉棒
变得越来越H了
再来 再多做点 再用力点动 一直插到我最里面
我希望你把我艹翻 还要
丽子 我没带套子
没事 射吧 可以射在里面哦
你认真的？
造个 我们的孩子吧
真的可以吗 那也就是说……
喜欢 最喜欢你了
求你了 给我吧 射在里面吧
射在蜜穴的最深处
好厉害 射了这么多
再多给我些精液
连深处都被不断摩擦着
好厉害 粘粘的缠着我
蜜穴太舒服了 自己动起来了
不行 精液被肉棒刮出来了
不用担心 以后我每天都会给你中出的
求你了 让我的蜜穴喝饱精液
已经不行了
去了哦
射吧 我也会一起去的
去了 去了 高潮了
（第二天）
请问您哪里不舒服呢 患者先生
丽 丽子！
来了 满满的精子!
我会用我的蜜穴每天给你榨的
美貌控
『Face.2 女仆和主人和2号酱』
喂 明菜 这样不妙啊
在你全射出来之前 我是不会停下的
没想到明菜你这么色
这么好吃的肉棒 越舔越上瘾
前液不停的流出来 在嘴里积起来了
快点射吧 把精液全部浇到我脸上来
胜的 主人的精子 好热又好浓
笨蛋 你怎么在这种地方……
因为 今天有委员会没法一起回家
要是胜被那个充气娃娃抢走的话我会很难受的
才不会有那种事情 我的女仆只有明菜一个
我和明菜在不久之前还是死对头的青梅竹马
因为互相之前的傲气和误解 虽然家是邻居 却十分疏远
我每天将这种压力发泄在了我自己做的充气娃娃 2号酱上
但是有一天 因为一个契机而和解的我们
可喜可贺的成为了女仆和主人的关系
求你了 把我变成胜的东西
请成为只属于我的主人
说起来 没想到明菜是那种会跨在我身上 自己扭腰的色色的女孩子
从她平时的态度上完全无法想象啊
获得了这么棒的女仆兼女友的我 现在也在被这样服侍着
主人 最喜欢你了
但是这样的话2号酱要怎么处理呢
也不能真的扔掉吧
欢迎回来 主人
好可爱 不对……
那个 小姐您是哪位？
我是2号酱哦
哎～ 2号酱是……哎～
主人真是的 不用那么吃惊的
不 我当然会吃惊 这实在是不可能的吧
而且 那件女仆装是我订购的 今天应该送到的……
嗯 我代你收下了
如果无论如何都不相信的话 就请让我服侍你吧
服侍？
来来 到那边去
等 等下
主人你不用动就可以哦
我至今为止已经被主人好好的调教过了
让我服侍的话 您应该马上会就想起来的
啊啦 今天已经被明菜榨了两发了呢
为什么会……
我知道的 主人的事情我什么都知道
因为我们一直都在一起
我知道的 老是发牢骚说被明菜无视
考试挂科的时候每次都激烈的上我 一次又一次的让我高潮
那是……
您喜欢被这样舔吧
等等 那个……太厉害了
肉棒大人在一跳一跳的想要射出精液呢
真的 已经……
可以哦 把浓浓的都射出来吧
把我的脸和胸都弄得粘粘的湿湿的
好厉害 主人的精液
那个 我可以问个问题吗
为什么2号酱会变成现在这个样子？
虽然我也不太清楚 但肯定是因为主人一直都疼爱着我
是那种爱的力量引发了奇迹吧
那是……真的是2号酱吗
是的 我就是主人做出来的手工女仆玩偶 2号酱
比想象中结束的更早
这样的话就能去胜的 主人的家里绕一圈了
怎样 能看见吗 我那下流的地方
2号酱
不要客气 就像往常一样激烈的侵犯我吧
怎么会
多亏了我的新身体 让我可以第二次把处女献给主人
我高兴的不由得流出了眼泪
2号酱
太棒了 主人的热度 硬度都比以前更加的……
2号酱的这里也很舒服哦
谢谢你 再用力点没关系的
随主人喜欢来使用我的蜜穴吧
好棒
您觉得如何 主人 我的那个舒服吗
嗯 好棒 2酱的那里完全吻合的吸着我
因为我的蜜穴是主人专用的 请多感觉点吧
对不起 我本来应该早点察觉到的 2号酱的事情
没关系 我一直相信你的
主人 以后也要永远……对我……
我向主人发誓献上永远的忠诚
好厉害 肉棒不带套直接插进蜜穴 好厉害
不行 我已经要去了
我也是
求你了 射出来 请射出来
对我的蜜穴 子宫 满满的～
这个身体能怀上孩子吗
谁知道呢
你丫的带别的女人回来想死啊！
明菜！？ 不对 这女孩是……该怎么说呢……
而且你到底是谁啊
是2号酱哦 主人的女仆
明菜你知道的很清楚吧
开毛玩笑啊 充气娃娃要怎样才能变成人类啊
胜的 主人的女仆是老娘我啊
女仆有多少个都没问题哦 不过谁得到的宠爱更多那就是另外的问题了
很好 既然你说到这个份上了 我们就来证明下谁更适合当胜的女仆
您舒服吗 主人
嗯 果然2号酱的口交超棒的
什么嘛 这点程度我也可以的
我不会输的哦
同时……
主人 让我来含你的肉棒
那个 好棒 不妙了
主人比平时更加兴奋 果然是因为明菜也在一起吧
糟了 这女孩好熟练 我也不能输啊
主人 下面用胸部来服侍你哦
我也一起做
比起你我的胸部绝对更舒服
主人肉棒好暖和好舒服
乳头摩擦到了 连我都舒服起来了
请多感觉点吧 主人
我会用我的胸部蜜穴来为你服务的
去了
胜 喜欢 我最喜欢这个了 还要
这么多 好幸福
啊 好好吃
好舒服哦 2号酱
我只是太有感觉而陶醉了 这女孩却这么努力服务 就像真正的女仆一样
喂 那么用力吸的话 又要……
主人 下面请让我用我的蜜穴来为你服务
你看 我的蜜穴已经湿成这样了 现在就要插了哦
好厉害 腰自己动起来了
明菜
胜 肉棒太舒服了 还要 还要
沉浸在自己的快乐中的话 是当不成女仆的哦 明菜
不行
2号酱
来吧 再动的激烈点 腰要动的能让主人感觉开心
不妙了 明菜的那里夹的好紧
不行 不行 那样的话 会疯掉的
住手 快住手 不要同时弄蜜穴和胸部
这样的话就没法好好服侍了啊
去了 高潮了
出来了 精子这么多
明菜 我来告诉你我是怎样一个存在吧
（狮童明菜）
那个是
难道说是我的？
是的 主人把悄悄偷来的明菜的这个塞进了我的身体里
哎
该怎么说呢 我只是一时鬼迷心窍
我是主人想象着还和你关系很好的时候的你制作的
也就是明菜2号
骗人
所以我不能原谅你
明菜你没有被中出的资格
因为无聊的面子问题一直怠慢对主人的服侍
不要搅拌 精液要漏出来了
不行
我刚才才高潮过
这样主人的精液就全部都是我的东西了
确实也许和你说的一样
但是所以现在只要胜需要我 我就会全力的回报他
明菜
我不会输给你的 不会输给过去的自己的
我明白了 结果我和明菜两个主人似乎是都需要的
就是的 你一开始不就说过 女仆有几个也可以
求你了 主人 请一直插到我的蜜穴最深处吧
也请主人疼爱我吧
进来了 我的蜜穴里 主人的肉棒
好厉害 肉棒像是要融化掉了一样
比往常更加舒服 全部都含进去了
这个身体已经习惯了主人的肉棒
求你了 请彻底的惩罚我这个下流的女仆吧
胜 主人 喜欢 最喜欢了 请继续抽插我的蜜穴吧 继续
好厉害 碰到明菜的最里面了
胜的 碰到子宫了 好棒
不要客气 可以把我的蜜穴 把我下流的蜜穴艹翻掉
这样的话就可以三个人一起做了吧
这是什么 明明没有插进去却好有感觉
主人的肉棒摩擦着我们两人的蜜穴
胸部和蜜穴两边都被摩擦着
主人 快点 求你快点到里面来
好 那我就先从2号酱开始
我的胸部和蜜穴都是主人的东西
主人 也请用我的蜜穴吧
我也在被主人使用
你们两个 我差不多要射了哦
一起 和主人一起高潮了
来了 来了 要高潮了
喂 还要做吗
嘴上这么说 这里却还勃起成这样
真是的 主人就是性欲的结晶呢
不 那个……
我们会永远服侍你的哦
以后也请多疼爱我们一点哦
主人（主人）