大学二年级的春天 我坠入了爱河
那边的 能听我说句话吗
有什么事吗
下午没课吧 不介意的话和我一起兜风去吧
就你这破样还有胆子跟我搭讪呢
一起去兜风？ 看你那身衣服也知道车子不是租来的就是爹妈的
我就直说了 你很恶心 再也不要接近我
别啊～
不愧是毒舌女王 这是第几个牺牲者了呢
真是的 别给我起奇怪的外号啊
就是因为这样才老是交不到男朋友吧
吵死了 和那个没关系好不
我一见钟情了
她叫一条真奈美 身材一流 超绝美丽的
她将向她告白的男人的自尊全部撕碎击沉
我今天就要对这样的她 告白！
片名：美貌控
Face.1
『我是第一次…要温柔点哦（心）』
不堪入目
乱七八糟的头发 没精打采的脸 个子也矮
而且都这个年代了还把衬衫塞在裤子里
而且第一次见面就告白这是怎么一回事
反正男人也只看女人的外表吧
其实就是这样
我最喜欢脸长得漂亮的女孩了
性格什么的无所谓 总之我就是喜欢美丽的女性
等等
真奈美小姐是我好不容易遇到的理想中的女性
我绝对不会放弃的
这家伙怎么了 好麻烦的男人
这样的话 能舔我的脚吗
来 快点给我舔吧 这样的话我也不是不能和你交往哦
你说真的吗？
哼 这样他也该放弃了吧
我……我很乐意
能舔到这样的美女的脚 真是太棒了
等等 呀～
因为一直穿着长靴 真奈美的脚味道很好吃
笨蛋 别胡说 快住手 不行
叫我舔的是真奈美小姐哦
没想到你居然会真的舔
糟了 这是怎么回事 我这样下去的话……
真奈美你有感觉了吗
才不是……
但这里已经变热了哦
等等 不要 我没说要你做到这种程度啊
不行 那里很脏的 不能舔啊
才没有那回事
好漂亮的蜜穴 简直超乎想象的漂亮
别说这么让人害羞的话
为什么 为什么可以为我做到这一步
明明我被别人叫做只有外表的坏女人的
那是因为真奈美是全世界最美丽的女孩子
笨蛋
什么嘛 都勃起的撑成这样了
真奈美
居然有胆子玩我 这次轮到我了
这就是肉棒 我现在在舔肉棒
一跳一跳的好热 被我舔得兴奋起来了呢
真奈美你那样激烈的话
吵死了 我哪懂怎么控制力道 因为我是第一次做这种事啊
要射了
真是的 别忍着赶快给我射了吧
这么舒服的事情 两下就射了实在是感觉有些可惜
真笨呢
我会让你舒服到无法忍耐的地步的
啊 不行了 脑子里渐渐一片空白了
再不让他高潮的话我这边都要不行了
真奈美小姐 要射了哦
要射了吗 要把精液射到我嘴里了吗
对不起
真是的 害我喝下去一点了
真奈美好慢啊 在做什么呢
反正又是被什么人给搭讪了吧
男人就只会发情呢
就是就是
真奈美 我已经忍不住了
稍微等下 我是第一次 所以对我温柔点
好可爱
进来了 肉棒进到那里里面了
没事吗
嗯 虽然很痛但没事 你可以动了哦
但是
没事 因为我是第一次 所以想要两个人一起舒服
真奈美
好厉害 厉害过头了 一下一下的来了
真奈美的里面好紧
肚子里面被弄的一塌糊涂了
最里面 碰到那里的最里面了
太厉害了 做爱原来是这么舒服的吗
被刺到最里面了 搞不好比之前的还要舒服
有感觉了吗
才不是 我才没有那么下流
但是你的这里湿的好厉害
那是因为你太激烈了
我说 还要继续吗
不赶快结束的话 会被人察觉的
差不多快要去了
可以哦 里面 可以射在里面
那个 不管怎么说都……
没事 我没关系的 你也是想要射在里面的吧
那样的话 最后要从前面做
为什么
因为我想看真奈美高潮的时候的漂亮的脸
笨蛋 你个美貌控
已经要射了哦 射了哦 真奈美
我也要去了 去了 看着我
把我高潮的样子看个够
真是的 太多了
我说 我还没问你的名字呢
翔 御手洗翔
那么翔君 你要负责任哦
哎
翔君 好吃吗
今天我试着在鸡蛋卷里加了菠菜
嗯 很好吃哦
太好了
真奈美变了呢
哎
之前还被人叫做毒舌女王的
那种事情我已经不做了
这就是所谓的傲娇吗
人前傲床上娇
翔君舒服吗 肉棒有感觉了吗
嗯 已经要射了
多射点 把我的 真奈美的胸部弄脏也没关系
翔君 再多点 再多给我点精液
全部 全部被看光了
肉棒一出一进 我下流的地方全被看光了啊
但是这样的话你更加兴奋吧
不要 别这么说
害羞的 害羞得我受不了了
更加 更加深点 把真奈美的这里搞得一塌糊涂吧
真奈美
翔君 翔君
说喜欢 说喜欢我
喜欢 真奈美
我又要……
啊 翔君 最喜欢你了
哇 萌啊萌啊萌
恋爱的威力无限大
美貌控
主人 再多给我点精液吧
请用你的肉棒调教我们这些下流的女仆吧
很好 我来了
好棒 请对着主人你喜欢的地方 无论哪里都可以射出来
这么多 主人的精液浇的全身满满的
好厉害 射了那么多次还这么……
主人的肉棒好烫还一跳一跳的
看招看招 我还能继续哦
啊 主人
喜欢 最喜欢了
唔咻 这些女仆角色好萌
对吧 很棒吧
这种日式女仆也让人欲罢不能啊
你们在干什么
明菜
真是的 真恶心 你们这群女仆宅
你在做什么啊
怎么可能允许你们拿着这种书
胜你个笨蛋
啊 我秘藏的一本啊
胜 狮童明菜是你的青梅竹马吧 不能想想办法吗
我们只是邻居 现在什么都不算了
那种人说不定就是个傲娇呢
不会不会 那种人是离女仆最远的类型
胜你个笨蛋
为什么会变成这样呢 过去还那么要好的
这本书 果然还是必须得还给他呢
对不起 小明菜 胜那家伙还没回来呢
这样啊 这样的话
不介意的话就进来等吧
我也正准备出门 可以拜托你看家吗
小明菜不方便吗
不 没关系
进来了 胜的房间
已经多少年没来了啊
和那时候完全没有变化啊
胜那家伙 还买了这种东西 他是真心喜欢这些啊
不会不会 那种人是离女仆最远的类型
什么嘛 只要穿上这种可爱的衣服 我也……
不好了 我变成女仆了 这件衣服尺寸和我正合适嘛
我回来了
胜
到这里来了 得赶快藏起来
来了
糟了 制服脱了忘收起来了
话说回来 我怎么从这里出去啊
这是什么 难道说这是在H的时候用的那玩意
为什么我的房间里会有这东西
原来如此
来这边了 怎么办 要被发现了
你在干什么
才不是 这是……那个……
我都不知道啊 明菜居然对女仆有兴趣
别说了 我不是道过歉了吗
那本工口书你看了吧
那么你也该知道女仆该怎么做吧
鬼才做得到那种事
因为你知道了我的丢人的秘密
也得让你留下一个害羞的回忆啊
我知道 我知道了 我做还不行吗
很好 首先作为忠诚的证明 对头部亲一下
要做得像个女仆哦
是 主人
不要 我居然在吻这么脏的地方
很好 下面是要仔细摩擦竿部
为什么 明明好害羞 但被胜命令的话胸口就会热起来
好棒 就是这样
这太超现实了
不要 我有感觉了 脑子里要变得一片空白了
那么我给你奖励吧
怎样明菜 满嘴都能感觉到我的爱了吧
好难受 这种事情明明只有痛苦
但没法反抗胜 没法反抗主人
糟了 舌头舔着龟头下面那一条 好舒服
舒服吗
用我的嘴巴感到爽了吗
喂 明菜也再多动动啊
是 主人
含着这么大的东西 我的嘴要坏掉了
好棒明菜 你想做不还是做得到的吗
主人的肉棒一跳一跳的颤抖着
接招 我要射了明菜 全部用嘴接住
我好想喝 请让我喝吧
喂 别吐出来啊 我不是叫你全部喝下去吗
对不起 对不起
别哭啊 就因为这种小事
对不起 我有玩得太过头了
只有一件事 只要你听我一件事我就原谅你
好 什么事情
要看仔细了哦
明菜
求你了 把我变成胜的东西 成为我只属于我的主人
明菜的那里已经湿透了嘛
对不起 从刚才开始就停不住
明菜 我已经忍不住了
是 我明白了 主人
这次用我的里面让你舒服
什么嘛 你光是被插进去就高潮了吗
对不起 只有明菜一个人先高潮了
快点动起来 让我舒服起来哦
是
主人 我的蜜穴舒服吗
嗯 很棒
多谢夸奖
主人的肉棒也很棒
好棒 我的蜜穴都快要坏掉了
好棒 进到深处了
主人在为你动 你要心存感激哦
是 我很荣幸
要永远当我的女仆哦
我会当的 我永远都是主人的女仆
我其实从小时候就对明菜……
我也是 一直对主人 对胜……
已经要射了 明菜
是 可以射在里面
对明菜的蜜穴把精液满满的射出来吧
主人 最喜欢你了
（第二天）
咦？
一起上学吧
喂 等等
我很高兴的 终于能坦白自己了
对吧 主人
主人～
没事别乱叫啊
我的主人被人NTR了 我绝对不原谅那女孩
待续
美貌控 face.2
下一话是由《主人和女仆和2号》的完结篇
和《围裙attack》的两部构成哦
2011年夏天发售预定哦
这次让我来彻底的服侍你哦