I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
抱歉啊 大姐
这里对身为女性的你很无趣吧
也没什么 不过我不大喜欢嘈杂的地方
香砂会开始行动了
你们在六本木不用干得那么夸张的
我们正顺利攻破目标
可是 香砂会是个大规模的组织
想铲除它还不够
要开始第二阶段 转变攻击目标
转变
没错 转变
首先要将他们的资金源
店铺 色情场所 当铺封锁
他们也不是菜鸟
逼得太深也会发觉的
当然这不过是障眼法
真正的目标在于别处
什么意思
是在哪个国家都能通用的方法
绑架
是绑架啊 板东先生
目标是香砂会会长
香砂政己的家人
头 头儿
抱歉打扰你兴头 只有这可不行
他说什么？
What was that?
他说我们不能这么做
He said we can't do that
我们要的是缓解香砂会施加给我们的压力
是为这样而开的战
只要适当地大闹一场
剩下的用三寸之舌就能解决
请不要把事情弄得复杂 把话弄死了
听到了吗 军曹
这些家伙根本没明白
洛克 给我好好翻译 懂吗
板东先生
我们无条件行使力量
追求利润
这风险的大半部分 是由我们承担的
也就是说 一切的决定权并不在你们手上
而在我们手上
稍 稍微等一下
哦 啥 是留美啊
不是叫你这时候别打过来吗
啊 普拉达？
我才不要呢 我多得都能卖了
你很罗嗦啊
等会儿敲你两颗牙下来
啊？那就去上假牙呀
那我挂了
火枪仔 你在干什么 混蛋
你明白我们在谈的什么啊 笨蛋
对不起 那臭婊子…
滚那边去 猪
吉田 算了
抱歉吵到您了
咦 学姐 你还在啊
啊 真纪
咦 就这么晚了
学姐 你在读什么书啊
这个吗
马丁·海德格尔
是本哲学书 但很有力 我很喜欢
我PASS
我适合的是耽美和恐怖系的
你好像是说过喜欢安妮·莱斯
学姐你要是读轻松点的书 一般读什么
我想想
不不 我想还是算了
不过我想 刚刚浮现在学姐脑海里的那个
绝对不轻 肯定
是吗
无论是什么类型的书
我比较喜欢感觉像大海一般的那种
知识和感情都投入进去
无边无际的感觉
但又和现实的什么不同
我可能就是喜欢那样的
是吗 不过对我来说难懂的就谢了
学姐喜欢史蒂芬·金吗
我受不了恐怖的
真意外 学姐看起来应该喜欢艾伦·坡的啊
嗯
夜晚
我讨厌让我联想起夜晚的
漆黑 冰冷 悲伤
我 讨厌夜晚
非常害怕被这夜色包容的感觉
这一点也不浪漫 一点也不
事情闹大了呢
大家都在里面等您
目标012 确认
012 确认
刚才那件事 能不能稍微给我点时间
当然 在不对作战产生影响的范围时间内等待您的
干杯是要向双方庆祝的
呐 阿贵哥
那女人是谁啊
笨蛋 你还没学乖吗
不不 不是那回事啦
那家伙是那拽得不行的翻译的保镖
从罗阿那普拉来的
女人还能当保镖啊
真的吗
火枪仔 笨蛋
我警告你别乱来
再怎么说也是客人啊
我明白的 阿贵哥
不过
果然还是会想看嘛
还不能回去吗
说接下来是社交的时间
浪费时间
别闹别扭啦 莱薇
这是一种能让事情顺利进展的方法
若这就能解决的话 算便宜的了
我完全无法理解
还不如让他们喝点洗涤剂调的鸡尾酒
事情谈得更妥
找到了找到了
呐 我听说 你是个枪手？
我不懂日语
I don't speak no stinkin' Japanese
说英语
Speak English
好啊 现在如何？
All right,how's this then.
这店由我打理 不会英语不行啊
This is my place Can't get a place like this without speaking English
嘿 美人儿 听说你从罗阿那普拉来的？
Hey cutie,you from Roanapur,right?
传说那里恶棍多过监狱啊
Rumor says that place has more badass motherfuckers surpass prison
我说啊 你有朝人开过枪吗
我也开过哦 十人左右
罗密欧 我给你一个忠告
你口气很臭 混蛋
喷了香水也闻得到
你的内脏都腐烂了
莱薇
莱薇 我们走吧
巴拉莱卡小姐在等着呢 走吧
喂翻译先生
你看不出来吗我们还在谈话呢
请别打搅我们
莱薇 你先过去
回去帮我向板东先生或吉田先生…
喂 你以为你老几啊这态度
装什么好汉啊
我热血一上头就什么都顾不到了哦
喂 你有在听吗
呐 大姐
一面倒被人打真丢脸吧 这家伙
跟我吧
这种没种货 也满足不了你吧
呐 小子 你说点什么啊
喂 你在干什么 火枪仔
你疯了啊
给我看看场合 笨蛋
只是开个玩笑啦
别这么大火气嘛 吉田先生
真是抱歉 我会好好教训他的
无能的长官和无视命令的士兵
我越来越忍受不了了 军曹
若这是在战场就好了
马上就会战死 不会拖后腿
抱歉了 洛克
那家伙一直握着手枪
他目标不是我 是想对着你开枪
你终于修成正果了啊 洛克
说得不错
看来有必要用到Cutlass呢
喂 莱薇
我不准备先出手
但是 那家伙总有一天会把枪朝向我们
谁叫他是个脑与屁股都分不清的草虫
我接受挑战 就忍到那时候吧 洛克
到时候绝对杀了他
头儿
能把酱汤递给我吗
哦
想让香砂会闭嘴我们力量不够
本来等时机成熟 和平会来让步调停
面对既成事实 陪点钱就可以做个了断
可那些俄罗斯人
头儿 味精
给
老实说 事情大条了
还有什么需要的吗 贝尼
真是谢了 帮了大忙
我实在懒得跑到曼谷的小偷市场去了
对了 莱薇想让你送个东西过来
她叫你送SwordCutlass过来
不太平哦
要起暴风雨了吗
现在还不知道
但愿不是为好
赞成
我会准备的
由于轨道被积雪覆盖 电车…
那我挂了
伤脑筋啊
去叫辆的士吧
啊
是前几天的…
好久没感觉到冷了
嗯 毕竟是亚热带啊
已经回老家看望了吗 冈岛先生
老家 这个
呀 说实话 不太想回去
冈岛先生 就跟以前的我一样
我也是 讨厌自己的家
可是呢 后来又觉得果然那才是我的归宿
我有养育自己长大的家
这么小就想得这么深了啊
朋友们也说我像个阿姨
不 我不是这个意思
玩笑话啦
我不像你
总有种不清不楚的感觉
要抛弃又有太多留恋
而又没有再向前踏出一步的勇气
某个法国人
曾经说 人就像骰子一样
说自己 要把自己投出去
向自己决定的方向
说因为能做到这一点 所以人才是自由的
大家境遇不同
但不管再怎么细微的选择 却都能把自己投出去
并非偶然 顺其自然
而是向自己选择的结果
怎么样
你说的真深奥啊
请等一下
喂 我是雪绪
啊 阿银呀
嗯 我知道 阿银就爱操心
对 我正和一位名叫冈岛的先生一起避雪
呐 就是上次在集市见过的
小姐
嗯 什么事
今天
板东先生来了吗
那我得快点回去才行
嗯 我知道了
嗯
对不起 冈岛先生
我先告辞了…
雪绪 我想问一下
嗯？
那个…那个你的姓 我好像还没问呢
嗯？啊 是鹫峰
是个稍微有点沉重的姓吧
我反对
这事情跟小姐没关系
若这事进了和平会耳里
莫说鹫峰组的再兴
甚至可能加上罪名把我们赶出关东
小姐
您回来了啊
没发觉 真是失礼了
板东先生 刚才你们谈的
那么小姐我告辞了
老大死后 他们就来趁火打劫
还说什么组长不在
但他们会接受直系血脉的人继位
混蛋 明知我们的情况还这么说
那么…
对 直系血脉 只有小姐您了
卑鄙的家伙
就这么一步步勒紧我们脖子
吉田吗
头儿 是头儿吗
我身边有老鼠跟着
而且还是眼生的
头儿
是警厅特使吧
根本肆无忌惮
我甩他几甩 在兔窟里呆段时间
头儿 那帮俄罗斯人根本不收手
今天又把被警察传讯的香砂分家的车子在警察署门前给炸了
嗯
跟他们说过了 根本不听啊
我知道了 再联络
头儿
打扫一下 以防来人搜查
鹫峰组有联络过来吗
还没有
浪费时间
不久前 06：00
有搜查课的警官前往鹫峰组的事务所 对组员进行了调查
纸包不住火
将本队移动到“玛丽阿扎斯号”
那么拉普切夫头目那儿…
没必要告诉他
那个 巴拉莱卡小姐
嗯？ 什么事？
若鹫峰组违约…
洛克
这跟你有关系吗
没有
没有是吧
站错位置可不好
大姐头 你这话也太无情了吧
又不是什么不可告人的东西 告诉他吧
你挺爱帮他说话的嘛 TwoHand
沉默是金
这没错啦
可洛克也是自己人嘛
互相的信赖也很重要哦
你嘴利了很多啊
算了
若他们真的这么天真
目标名单上的名字只会再增加一个
工作不变 世事太平
只是如此而已
小雪 对不起
下次我们绝对留下来陪你
那我们先走了
不用在意 打工努力啊
所以呢 学姐
上一次的期末测验成绩差得一塌糊涂
回家后我老妈又叫我别去打工 吵得大声着呢
阿银 这并非跟我无关
我由这个家养育成人 是鹫峰龙三的女儿
关于那个叫冈岛的家伙
他也跟这件事有关
而且是俄罗斯人那边的
学姐 学姐
有听我说话吗
对不起
我这可是相当头疼的烦恼哦
呐 真纪
嗯？什么事
不 没什么
仔细想想问你也没用呢
怎么能用这种话敷衍过去
头儿
什么啊 是吉田呀
我只是散个步 没啥好玩的哦
大哥 你要和俄罗斯人干上吗
好久没听你叫大哥了呢
大哥 我也去
吉田 收下吧
以后的事问阿银吧
你可能不喜欢他
别看那样他也是个不错的男子汉哦
大哥
那么 永别了
玩笑话啦
什么时候的事
今早啊
事务所门前被人放了个箱子…
可恶 那帮俄罗斯人
吉田 不管是谁干的 最后也只能这样
不想点办法对付香砂会的责难啊
头儿他聪明过头了
只是这样而已
我们今后怎么办啊
漆黑 冰冷的
雪色天空
站住
你这邪魔歪道
洛克
帮我翻译
尽量用强硬的日语
可 可是
今晚我就跟你说实话吧
我谋求的是破坏与镇压
对其余一切都无兴趣
能在地狱深处舞到什么程度
除这以外都不感兴趣
那么有缘再会
嘿
嘿洛克 你没事吧
满头大汗啊
我睡着了吗
打着破旧的别克车引擎一样的鼾声
酒喝太多可不好
今后 可要忙起来了哦
我们要搬家了
搬家？
游击队将分散到货船和俄罗斯大使馆里
真的要闹内讧了吗
当然会
“莫斯科旅馆”干劲十足
暴风雨要来了哦 洛克
铁与血的暴风雨
阿银打算去吧
为了我一个人走在阳光下的道路
你们却要徘徊在黑暗的原野中
小姐 你想的那个可不行
我不能逃避
现在 我感受到了栖息在阿银心中的夜晚
它虽然让人感到寂寞
但正因此而不冰冷 有着温度
小姐
我希望小姐走上人之路 抓住真正的幸福
就是为此 我才活到了今天
香砂的沟鼠和俄罗斯的恶棍
不管是谁都想使我们不得安宁
路就由我们自己来走吧
如果相对的条件是我的话 就让我来
我说 阿银
雪夜 真美啊
我第一次这么觉得
阿银
阿银愿意保护我吗
不肖鹫峰组少主代理松崎银次
愿粉身碎骨保护您
请让我侍奉您鞍前马后
人就像骰子一样
将自己投向今后的人生
阿银 先锋的重任 就拜托你了
尽快了结掉吧