I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
那边也差不多天亮了呢
拂晓之海吗
感叹那种东西
是那些没用的学生做的事
不过 冬季的阴天确实令人心烦
冈岛已经如字面般在天国之海
能准备两张飞机票吗
要出差吗
我们也去吧
那天国之海
畜生
为什么我 要受这种罪啊
洛克 你！
知道一把枪要多少钱吗
那些家伙 是来杀我的
部长的指示…为什么我要受这种罪啊
你似乎搞错什么了啊
他们想消灭的只是那光盘吧
你只不过是…
我的生命就只是那的附带品吗
畜生 畜生
我说你 那里面可放着鱼雷哦
罗嗦 罗嗦
有点奇怪啊 贝尼
嗯 奇怪啊 达奇
完全停止攻击了
那些家伙应该可以把我们打成全是洞的奶酪
同感 有什么不对
达奇 怎么了
那些家伙跑哪去了
贝尼男孩
后退到了后方5000米 就那样跟在屁股后面哦
到底有什么企图 那些家伙
对 有什么…
畜生
水路吗
对 水路
这前面到巴拉望港的入口为止都是岩礁跟红树林
这样走下去 会越来越窄
最后会连回避动作都作不了
三十六计…逃吧
嗯
别说我蹩脚哦…
不过这样子被说也是没办法啊
我不说你
刚才只能右右右的回避啊
我知道啦
冲进河口了
这是条河吧
这样下去不是会没路的吗
这种事还用你说
完全被逼入绝境了
敌人又退后了
在5000米后方俯视着我们
看那边 沉船啊
真没好兆头
这里就好 就决定在这了
继续前进继续前进
把屁眼对着我前进吧
但是啊 你们一定会再一次回到我面前
然后必须跟我对干
好 快回来吧 做个了结吧
达奇 那些家伙在沉船处停下了
没跟来了
没追的必要了 他们是这个意思啊
可恶
没路了
是呢
畜生
呐 麦依亚
在
想着那些家伙在这绝境会怎样对应
不觉得兴奋不已吗
他们完全没有胜算
在我们强力的武装面前
只会马上变成蜂巢
所以才期待他们的反应啊
这下就无计可施了
如果他们真这么无聊直接灭掉就是了
前面没路了 只有往后方回去了
但 有那家伙等着
按我的直觉 那家伙想单挑
打算跟我们正面决胜负
好 开始的钟声谁来打？
偶尔会有一种…
该说是自大妄想吗
把自己当西部枪手的家伙
等下
这不是只有死路一条了吗
冷静 冷静点 洛克
跟本地警察联络吧
这总比死…
真拿你没办法
叫你冷静点啊
吵也没任何作用哦
想活下去就给我动脑子 动脑子啊
达奇 有没有他们燃料耗尽的可能
再怎么说也是E·O的佣兵
会在那种情况发生之前过来做了断吧
畜生
为什么会变成这样
不是这个 我想看经济新闻
想看股票的动向
明白了 景山大人
船的损坏呢
目前为止没什么大问题
可怕的是那家伙
鱼雷要是撞到点什么
我们会被炸到月亮上面哦
早叫你用掉了 笨蛋
我想也许以后会有用啊
虽然浪费 只能在这丢掉了
嗯 没办法了
真浪费
等下
达奇 我有话要说
你给我睡着
我动了脑子明白了一件事 听我说吧
要是再打搅我们动脑子
就让你再吃上一拳哦
这一次我会让莱薇动手的
那么我这边也正面对决吧
你白痴啊
对决什么的
这边的武器最多也就反坦克步枪
对方可是有导弹的哦
而且好像另外还有红外线锁定的型号
那架直升机
再怎么样也根本就不是对手啊
是吗 我们这边不是也有吗
莱薇 你都灌了这家伙些什么啊
不是我
总之就是玩正面冲突的“ChickenRace”吧
ChickenRace（试胆游戏）
两个参赛者驾着两辆车面对面高速冲向对方，谁先避让就是输家
输家的就被称为Chicken（胆小鬼）
这艘船的速度 装备 加上刚才看到的沉船
牌不是都集齐了吗
你…
…到底在想什么
你们刚才说的那个啊
把那些家伙炸到月亮上去吧
太乱来了 不可能做到
以理论上来说 这舰体是水上滑翔艇
以全速的话吃水也就这点
达奇 反正也没其他办法了
我赞成
对方不正面过来就无法成立的作战
有胜算吗 洛克
那家伙追着我们当玩
尽管他们的优势是压倒性的
而现在却又停下故意让我们重整态势的理由是什么
你自己不是说了吗 达奇
敌人是把自己当成西部枪手的类型
我们跟他玩“ChickenRace”的话
一定会上钩的
虽不能说确信
到底怎样就由作为船长的你来判断吧
还真是捡到了个不得了的家伙啊
只能觉得你脑子坏了
不过很有趣 有趣是件很重要的事哦 洛克
我干
上尉 雷达出现反应
那些家伙开始移动了
我接受挑战
洛克
知道该怎么做吧
导弹飞过来了的话 就朝相反的方向开信号枪
正确
看见小白了哦
莱薇 “ChickenRace” 招待它来玩
开枪了
当然了
有趣 我接受
洛克 来了
红外线闪光
成功了
到目标地点了
你们两个都快回船舱里来
打算拿沉船当盾牌吗
没用的没用的
喂 麦依亚
在
等它绕过去时一口气解决掉
为这场决斗做个了结
我干死你 宝贝
还剩300米
一号管发射 二号管发射
我做到了哦
脖子没断 太阳镜也没事
Amen Hallelujah Peanut Butter
Amen Hallelujah：感谢上帝保佑
Fucking Christ 他妈的
Christ：基督
我绝对不要来第二次了
贝尼 没事吧
啊 还活着
不过器材就惨了 不重新调整会罢工啊
对了 洛克 那家伙怎样了
在那倒着呢
在撞上的时候还大叫着呢
口气跟“WildBunch”的William Holden似的
WildBunch：威廉·霍尔登(William Holden)主演电影，1969年上映
话说回来
睡得还真香啊
嗯 真是
回首那个瞬间
由肾上腺素的过剩分泌造就的兴奋 早就已无踪影
暴动的血液 又恢复了原样
这里是哪 我又在做什么呢
辛苦了
动作麻利令人信赖哦 达奇
不过…看起真惨啊 你们
又不是来相亲 这你就别管了
接下来 Mr.景山
我们“莫斯科旅馆”是讲仁义的
贵社不是“九重葛贸易”吗
我们以我们的方法做生意
应该没遗恨吧
毕竟这世上 无奈的事
多着呢啊
现在轮到你们以你们的方法交易了
详细的事宜就到酒店再谈吧
明白了
冈岛 辛苦了啊 走吧
冈岛 你在干什么 快点
部长 您还记得吗
我啊
已经死了
你这么说的
我的名字
我现在的名字是洛克
是吗
那么随便你了
藤原 走吧
是
洛克
抱歉啊 硬让你陪着那些笨蛋
不过 你的这副不死之身 当个日本人太可惜了
你要是遇到什么麻烦就来找我吧
再见
冈岛
那人已经不是我们的社员
那不是还能好好工作的眼神
但…他为什么突然变成这样了
这根本无所谓
接下来 洛克
今后你有什么打算
已经不是人质了 也没地方去啊
呐
有个地方刚好想找名水手
有兴趣听听看吗
是做搬运工的…
…有时也会触犯法律 是吧
怎么了
有一艘小船堵住了前进的路
虽然鸣响了气笛 但还是不让路
那是什么
那点让步 也是没办法的
这程度的损失在预料之内
呀 景山 你做得很好
愧不敢当
啊 喂 喂
喂
“圣约翰斯”号的各位 早上好
我在集市给你买夏威夷衬衫 为什么不穿呀
现在是工作中啊
对 这成为了我现在的工作
“圣约翰斯”号的各位 真是非常抱歉
能请求你们停船吗
以我个人的建议来说
请尽快遵从指示 才是明智之举
达奇 “圣约翰斯”号打开无线电了
终于取得联系了
他们怎么说
“不让路的话就强行通过”啊
没办法啊…OK 贝尼
莱薇
我都等得不耐烦了
绅士的时间结束了
各位 请卧倒
原初之血沸腾
这到底
那些家伙有火箭筒
给我
听好 白痴们
我的弹丸比你们发的电波要快多了哦
不想变成“血染的幽灵船”的话
就快点给我停船 混蛋
贝尼男孩 跟灿萎帮联系
“圣约翰斯”号制压结束
叫他们在吵人的家伙来之前
带到随便什么地方去
了解
我回来了
约翰
乖乖
隆宪
怎样了 考试前的准备
不大好
啊 今天回家休息吗
关于孩子他姐 最近回来得很晚啊
才18岁 你能跟她谈谈吗
这不是你的职责吗
股票…
呐 爸爸
之前说出差去的南国大海
是什么颜色的啊
海的颜色？
不知道呢
爸爸我们是去工作很忙的啊
或许谁都不会相信
但我 在南海成了海贼的伙伴
这么大的船是今天的猎物啊
好了 在午饭前回港口吧
高平的中国酒
总是卖得快
我们被海盗盯上了？
达奇 委托人背景是？