I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
垂吊在城市入口的绞首绳
有着警告行者的寓意
若跨过此桥 就会自动被烙上“不知死活者”的烙印
这是个聚集着全世界恶棍之中的恶棍
弱肉强食的城市
诞生于东西冷战的缝隙间
将 以麻药为暗箭的大国之战略当作食物 成长至今的城市
邪恶之都
此世尽头 矛盾坩锅
已堕落 活死人的 住所
我至今还能保全性命
也只是托在占城市一席地位的Lagoon商会里挂名之福
这城市的名字 闻名于全世界的恶棍
但 打算在这竖起一面旗帜者
多数再也无法回归故乡
对贸然趟进罗阿那普拉这淌浑水里的半桶水的小恶棍而言
有着过于残酷的命运等待着他们
而现在 迷途进来的羔羊
又出现了
好了 伙计们
月黑风高杀人夜
去干那一人头一千美金的屁活儿吧
那么 出发吧
呐 我们到底在这等什么？
等时价总额约
百万美元的馅饼
世上哪有这种好事
反正只会有一场枪战
只有枪战到来吧
若要开战我可不想卷进去
不过是那边的脱线修女
被钱迷住双眼了而已
谁会来啊 谁都不会来的
别整天都想着苟且偷生嘛 莱薇
一切都NoProblem的啦
对吧 小帅哥
可还是一场枪战吧
有什么不好嘛 洛克
又不是要在你身上弄个洞来
哟 艾达 我能把你下巴打掉吗
竟然会吃醋 真不像你
时间也差不多了
是时候告诉你
现在在罗阿那普拉的一角 到底有什么事在发生了
你这家伙
嗯我想想 “一角”自然是指“兰撒普因”那儿了
我介绍给那女人的旅馆
不过 现在
却有一只不怀好意的狼群正对那儿虎视眈眈
情况大约如此——
可惜 他们袭击的是女人隔壁的房间
哼 哪会这么巧
要问为什么
因为我告诉他们的是隔壁房间的号码
笨女人被枪声吓醒
为确认到底发生了什么事而前往走廊
这种情况她的确一般会这样呢
那女人的洞察力可是毁灭性地差劲
是吧
明明只有她那一间房处于防火墙背后嘛
等她打开了防火门
女人见到了恶棍
恶棍也一样
没想到防火墙另一边还有房间
大致如此
这可是要聚集了世界所有运气才会发生的事情
有什么大不了的
这么被杀也就到此为止了
不过 她一般会反锁 关上门
能获得少许时间
等恶棍打开门 冲进房间
里面却空无一人
为啥啊 事情哪会这么顺利 你这笨蛋
因为我有好好告诉她啊
若她敢在那床上摆大字
就绝对不会看不见
不过弄明白怎么回事
却要等事情发生了才行
你弄得也太明显了吧
这想法是来自厕所的涂鸦吧
看上面 看下面 大笨蛋 的那种
怎么了 弄得易懂比较好嘛
总之 接下来 就像布雷特·法布纳的触地得分一样什么都被决定啦
布雷特·法布纳：Brett Favre，橄榄球明星
若她有看着字逃跑的话
你们觉得我的设想如何
果然不该陪你来
回家吧 洛克
打引擎
嗯
等下啦 莱薇
那房间试过七次有四次中的啦
看看看看 说中了吧
洛克 快追
哟 小姐
这么晚了还慢跑真是令人感动呀
你 骗了我
说得真难听 在守护天使面前怎能这么说话
什么嘛 我还以为会死呢
哦 是吗
算了 怎样 想让我救你吗
好好想想
若你实在不愿交出原版可就没办法了
下次逃去清真寺吧 怎样
真是卑鄙小人
三万美元
洛克 我困了载我回教会吧
你这死没良心的 总是这样
免费给我
呐 追兵来了
我知道了 听你的
好 契约成立
若你 再骗我
我做鬼也不放过你哦
放心 要是再玩仙人跳 客人都不上门了啦
艾达 你怎么在那？
哦 怎么了？
你们也是深夜散步吗
我们找那边的女人有事
是个一人头一千美金的工作
这正好能赚个零用钱呢
是吧
怎样艾达 你要不要也…
你…
你什么你啊 白痴混蛋
在我这边
可是百万美金的大鱼啊
接下来是我的工作了呢
嗯 去和用现金雇的奇妙驾驶员会合
莱薇 干翻他们
开车过来
追
干掉他们
穿大道
是我们的工作 洛克
朝海边去
可恶
事情 变得麻烦起来了呢
何止麻烦啊
暴力教会和Lagoon的女双枪啊
跟新人插手大有不同
狩鹿变成狩虎了
你们还在干什么 再不去追的话
牛仔 情况有变
不把报酬提高到三万 我们都要收手
你说什么？ 开什么玩笑
我是听说有两个小混混被拉进了那边
可这就要三万
你们真是让人难以置信的胆小鬼
牛仔
这里不是你的佛罗里达
而是罗阿那普拉
明白我什么意思吗
对方和你们想的在墙壁上涂鸦恶作剧的的小混混天差地别
而我们也是
杀与被杀如同家常便饭
再吝啬下去就请让你们的手下自己去吧
明白说什么吗
充满自信啊
我希望你这不是虚张声势
不过等一下
按你刚才的说法 似乎认识她们
何止认识
在这城市不知道那对笨蛋的只有你们外人了 牛仔
快给罗伯斯打电话吧
听到了吗
到时你也就明白了
哪里？ 这次又要带我去哪里？
又是什么陷阱吗
若你还有什么条件我也已经…
谁会干那种麻烦事啊
这次是真带你去找跑路组合逃命啦
逃到他们那
你就能和这美丽刺激的罗阿那普拉告别了
拜托你们快点哦
艾达 你说付现金的
哦 早准备妥当了
海…港口…用船？ 船的速度够吗
问那边打领带的上班族
艾达…
不过嘛 马上就能看到了
可别吓着了哦 被鱼雷艇…
抱歉 艾达…
没见到船
喂喂 跟计划不一样呀
关键的那样东西不在嘛
没错 接到活儿了
不久前 接到了个急件委托
要喝点什么吗
全是垃圾货
不是还有那种吗
阿德贝克·普洛布拿斯哦
把那个给我嘛
开什么玩笑 那是达奇的私人品
你喝口试试
小心他朝你喷毒气然后用啤酒给你灌肠
小气鬼
基姆酒不行吗 这倒是有存货
耍大牌的话就自己去喝厕所的臭水吧
莱薇 艾达也在那边吗
嗯 在这边
打断了谈话抱歉
没事 言归正传
总之现在的情况就是不好不坏吗
OK 货物接到完毕
嗯 没错
艾达在 武器在
两个包袱也算了进去
马马虎虎
哦 等一下
贝尼过来了
虽然刚接收到
为了减少重量还是丢掉吧
能多少提高点速度
没办法 连违约金也得付了
关于这个 到时候联络这边就行了
所有一切都是暴力教会买单
随你便 就这点
话说回来 那女人去干什么了？
她吗 一到这儿就立即往里面仓库去了
已经一小时没出来了
SpiceBox扫描
TSIG漏洞以ROOT权限侵入
端口…192…168
DNS服务器？
是这个吗
不行呀
PortShell被弹回来了
竟然连自己的金库都进不去
真是笨蛋到家了
你真是厉害啊 迪欧
由于你那宝贵的才能
我陷入重大危机了
达奇 对不起 真是对不起
嗯 罗伯斯
我也是因为跟他是老乡 有苦难言啊
真是很让我伤脑筋
那帮家伙根本不明白自己在另一面世界只是乡下人啊
嗯 罗阿那普拉才是恶棍中的恶棍们的聚集地
也真辛苦你了
那帮家伙需要真正恶棍们的洗练
总之 再给我点时间吧
嗯
贝尼男孩吗 听见了吗
嗯 清清楚楚
有没察觉到那城市黑暗力量的玩火笨蛋
危险啊
总之 快过去吧
当然了
不过 住在这城市的所有人都会被染上恶棍的颜色吗
我还以为我和洛克是例外呢
说什么呢 贝尼
我早发觉了
隐藏在你们深处的东西
过奖
可恶 到底要弄多久啊 还不快…
嘘
再试一次
TSIG ROOT权限 接下来…
你忘记说晚上好了
大笨蛋
可恶
什么 竟然拿我家的车当盾牌
节哀顺便
可恶 给那混蛋女仆弄坏后才刚修过呢
喂 漏油出来了
炸了
洛克
嗯
可恶 援兵吗
洛克 你能带那女人到后门去吗
我试试看 只要你撑得住
交给我吧
好 我们走吧
等一下
快点
还蛮有男子气概的嘛
还嫩着呢
这边
这边不行 莱薇
怎么了 洛克
搞什么鬼啊 你
快 快射她
不行 我没带枪
你这笨蛋
我也这么认为
洛克
洛克 可恶
喂 莱薇
洛克
可恶
洛克 小心…
我没空说话啊
不行 回来
那边是去船坞的门
开什么玩笑
呆在这里 有几条命…都…
HI
我有个请求
能让我过去吗
你喜欢烧烤派对吗 小姐
洛克
洛克 离开那家伙
开枪 打成蜂窝
莱薇 那边的家伙很吵
你能想点办法吗
喂 女人 把那边的箱子踢给她
什么嘛
有好货就早拿出来嘛 女猿
那是拿来卖的
有什么关系 命只有一条呀
可恶
来 快点
莱薇也快过来
你先去吧 洛克
可恶
出去只会当靶子
正门也一样
狙击手就有两三人
哦 好像有什么烧焦了
啊 畜生 还有没有天理啊
去船坞的后门被哪个混蛋放火了
这样只有屋顶一条路了
打消念头吧 去就是终点了
我明白
不过 这个对敌人也一样
这样下去 他们的猎物也要一起与房子烧掉
那么 若你是他们会怎么做？
还用说
冲进来将护卫战力扫荡一遍
时机呢
等下会再有一次他们的全体射击
当我们找地方躲起来的瞬间
他们就会全冲到这二楼来
当然 我们也不能只是呆呆等着
莱薇
是香华吗
哦 真是聪明啊
什么人？ 你认识的吗
嗯
有个最难缠的刀斧手跑来了
“DESUDAYO” 你老公也来了吗
DESUDAYO：指香华怪异的口调
啊 雷卡奇吗
太过放松警惕
结果呆在火星回不来了
现在正与治脑袋的医生和谐着吧
这真是辛苦他了
艾达 听着
那么替我向他问好
OK哟
那家伙站在管道上
嗯 不过
就算明白这个情况也不乐观哦
下面的火灾越来越不是玩笑了
可恶
只是时间的问题了
不可能一直撑下去
我最讨厌被动了
要在逼得我们出去前
引他们进来
我试着把管道的女狐引到你的正面
你能解决掉吗
还用说 笨蛋女
你要是能顺利把她引过来
干掉她还不是小菜一碟
那么 开始吧
哦
跑那边去了
接下来怎么办啊
在想着呢
已经没有上面可爬了
有什么计划吗
在想着呢
这就是计划吗
真是可靠
也对 祈祷祈祷再祈祷
会有金锁链从天而降吗
闭嘴
我在想着呢
你的命 我收下了
我的名字是Wizard
罗德恩·The·Wizard