做正事尽真心  一切会顺利的
求你了  帮帮我
这样下去的话我会…
柴犬搬家服务
在东京买的第一双鞋
我想跟她们一样  才狠下心来买的
结果到现在还是新的
我的梦想结束了呢
最近的孩子总是放弃得太快了
肯定是因为决心不够坚定
想着把机会让给别人  也太天真了
确实
最近人气也下来了  看来不适合呢
虽然是挺漂亮  但是不突出
等她放弃  知道了世间险恶以后会后悔的吧
转校的手续我办完了
搬家公司的卡车已经出发了
那我就准备回老家了
这样啊
你辛苦了  风花
一直以来承蒙照顾
前辈
露卡
经纪人跟我说了之后  我就想来见你
都是我的错吧
因为我夺走了你的机会
不是的  是我决定要放弃的
对不起
没事没事
我只有一个请求
前辈?
加油  为你自己也为我
喂
风花  情况如何
我正要去买车票
抱歉  帮不了你
正好跟自治会的集体旅行撞车了
没事的  我行李也不是很多
我大概傍晚能到盛冈
爸爸会在家里等你的  放心回去吧
邻居那边我也打过招呼了
哎
这种事再怎么遮掩也会很快传出去的
大家说很期待你回去呢
大家?
例如佐佐木家的婆婆  还有亚子姐姐
他们想给你开鼓励会  让你打起精神来
娱乐圈这东西  时也命也
大家都说你早早看破这一点是对的
我得走了  你自己小心
到家给我个电话
鼓励会?
小风花鼓励会 镇委会志愿者
别吧
岛屿的海风带给了我自由
没错、冲绳!
欢迎来到冲绳
我真的来了
终于到了  先去哪里呢
去海边啰
我看出来了
你有烦心事
我都知道  全都看见了
那个…你是占卜师吗
右手
天哪
你想知道吗
是…是的
那么十分钟3000日元
你十分老实  像个不谙世事的优等生
不太会说「不」的性格
从皮肤的光泽来看  你应该是15至19岁
说对了
你是从东京出发  一个人来旅行的
太厉害了吧  这也知道
我就说我全知道嘛
那个…
为什么你这么厉害的占卜师
待在这么窄的店铺里?
结果我老公也背叛我
我真是倒大霉了
这样啊
对了  这个给你
吃了打起精神来吧
你真是个好女孩
时间到了
没事  我也偶尔来认真看看相
这里写下你的出生年月日
最近你的运气不太好吧  是迷茫的时期
请朝着日落时出现的射手座前进
你会有一场美妙的相遇
好…好的
不用了
冲绳有句谚语  有缘相见都是兄弟姐妹
我们相遇一定是种缘分
困难的时候要互相帮助
谢谢
射手座…
好舒服
总会有办法的
热带鱼逃走了
头发可以
指甲可以
味道…
没问题
早安
看起来很好吃
阿櫂给我们的
我开动了
真好吃呢
奶奶  我今天上晚班
补习完后直接过去
我知道了
我要去那霸跟人见面
谈转移的事吗
是呀
电话
母亲
3通未接来电
信息
母亲
给我打电话吧
电话
母亲
未接来电
快到家了吧?
我听说你还没回到家  怎么了吗?
去哪玩总得和我讲一声呀
我想知道详细情况  打通电话给我吧
妈妈，抱歉。我忘记和朋友约好要住她家，
快到家了吧?
我听说你还没回到家  怎么了吗?
去哪玩总得和我讲一声呀
我想知道详细情况  打通电话给我吧
妈妈，抱歉。我忘记和朋友约好要住她家，
要回家的时候再联络…
滑动关闭电源
我出门了
早安  阿櫂  乌冬妹
就知道你会来
你也补习吗
因为我出席天数不够
你工作太拼了吧
因为有好多事要做嘛
对了  乌尾冬仔很好吃
那是我钓的
下次再带我去吧
好啊
约会?
钓鱼
原来是工作啊
空空琉啊  你别光注意鱼类
也对人类多点兴趣吧
课业也是哦
鱿鱼饲养日志
海咲野空空琉
前言
鱿鱼类生性敏感且寿命短暂，所以很少在水族馆
饲养。
想必各位也很少看到鱿鱼真实游动的样子吧?
我在洞天水族馆尝试饲养了鱿鱼。为了让大家多
了解一些鱿鱼谜团重重的生态，写了这篇日志。
太平洋褶柔鱼的特征
我饲养的太平洋褶柔鱼是日本重要的产业鱼，
也是大家经常在餐桌上看到的鱼!
它别名「乌贼」。因为鱿鱼干会让人联想到
「忧郁感」，为了避嫌也会被叫做「干鱿丝」。
太平洋褶柔鱼产卵时会产出会漂浮的卵块。卵
块柔软得好似果冻，形状类似球体。但是太平
洋褶柔鱼是远洋鱼，卵块又很容易被破坏，所
以人类还没能采取到天然的卵。
开始饲养!
2021年6月28日(星期一)  活的太平洋褶柔鱼身体
透明，非常漂亮。
喂了它竹荚鱼，它进食的时候身体会瞬间变色，
真有趣!
虽然它还没有喷过墨汁，但我很感兴趣!
海咲野  你提交的数学报告是什么东西
鱿鱼饲养日志
为什么数学报告要写鱿鱼?
比起数学问题  鱿鱼的世界更有趣
虽然确实是写得不错…
老师你听我说
鱿鱼寿命大概只有一年
偶尔跳出鱼缸就变成鱿鱼干了
真的很难饲养
但越看越可爱…
老师  开始上课吧
她一讲就停不下来了
我知道
真过分
好热…
帽子…跑去哪了呢
你不要紧吧
先喝口水比较好哦
可以预防中暑
然后让脖子或腋下的淋巴冷却下来
好的…
复活了
你是来旅行的吗
是的
漂亮女孩  单独旅行
没有车  情绪低落
是有隐情吗
如果是附近的话  这几个地方怎么样
我是从事这个工作的
不介意的话  我可以载你一程哦
爱心之城  南城
南城市观光协会
欢迎光临洞天水族馆
真可爱
丝尾鼻鱼
蜂巢石斑鱼
黑背鼻鱼
六斑刺鲀
魔斑裸胸鳝
马夫鱼
注意看我的鳍!
你能找到我吗…?
找找我的刺吧!
抱歉我撒谎了…
其实我是很
害羞的孩子…
我是马夫鱼!
我是镰鱼!
藏在大海里的时尚达人!
与岩石相融的迷彩高手!
有着传说中生物之名的鱼!
六斑刺鲀身上真有1000根针吗?
躲在岩石阴影里偷窥的海中土匪的本性
马夫鱼和镰鱼的区分方法
嘴周围突出的部分，专业术语叫做吻部。这种鱼有着
特别的头部外形以及鬓毛一般帅气的鳍，雄雌鱼、幼
鱼成鱼都有着不同的长相和颜色。随着身形的成长，
尾鳍的上下叶都会变得更加细长。游泳时摇摆的尾鳍
非常美丽。
特征是布满全身、仿佛石墙一般的斑纹。它利用自己的外形
与海岩相同化，以避免被要捕猎的小鱼发现，或者借此躲避
天敌。
请仔细看岩石堆和树影下，也许就有隐蔽的蜂巢石斑鱼。
单角鼻鱼的伙伴们头上长着帅气的角，看起来就像天狗的长鼻子，
所以日语叫天狗剥，英语又叫独角兽鱼（Unicorn Fish）。
两种语言用两种幻想生物来描述同一种鱼，这种文化差异还是很有趣
的吧?不过黑背鼻鱼就没有角了。相对的，尾鳍根部橙色的部分长有刺，
它把自己的武器展示得很醒目。
身体上长满尖锐刺针的六班刺鲀【日语鱼名「千根针」】
实际身上的刺只有350根左右。这些刺针是表面的鳞片变
化而来的…
躲在水箱里仿佛在看着我们似的韧鱼。它嘴里长着一排锋利的
牙齿，但你知道它的牙齿背后还有另一张嘴巴吗?在捕捉食物
时，它会用第一层颚咬住猎物，用第二层颚夹住猎物、不让猎
物逃走。给人一种异形一般可怕的印象…
镰鱼不是马夫鱼的伙伴，却有着近似的长相。其实区分方法很简单。马夫
鱼的尾鳍是黄色的，眼睛很大很醒目；而镰鱼的尾鳍是黑色的，特征是
嘴周边有着橙色的花纹…
用1红2双带3眼斑的口诀来记住吧!
看似相同却又不同!
小丑鱼的伙伴们
红小丑鱼
1条白条纹
双带小丑鱼
2条白条纹
眼斑小丑鱼
3条白条纹
辛苦了
空也
你好
你今天有班哦?
阿海腰还在痛  就叫他休息了
爷爷感觉也很忙  说还要去那边帮忙
不是吧
要不是你放暑假就真完蛋了
鱼缸换水检查表
工作交接呢?
我也在日志上了
有多少客人?
跟往常一样
人类是灭亡了吗
我去巡逻一圈
好漂亮
你躲在这个角落里  其他鱼是看不到你的
你和我一样呢
八重山无须鳚
看起来不显眼  实际上是个勤奋家
它会吃掉岩石和玻璃上的苔藓
保持鱼缸的洁净  是很努力的孩子
我也努力了很久
但是空有努力好像是不行的
新歌                                『爱的四叶草』
主唱                         宫泽风花
副唱                         城居露卡
宫森苍
我那么努力的
谢谢  但是…
一切都已经结束了
不管是梦想  还是憧憬
我…已经一无所有了
难道说你能看见?
水族馆真是不可思议
不可思议的生物  不可思议的生态
能一瞥平时看不到的东西
而且有时还能看到更加不得了的东西
刚才我看到的是什么
接下来的话要保密哦
好的
「恐怕是木之精灵的恶作剧」
木之精灵（キジムナー）: 冲绳传说中的妖怪  多被认为是「身体通红的孩子」、「红发孩子」、「红脸孩子」、「长发
又浑身长毛」等形象。
「这里历史久远  有这种事也不奇怪」
爷爷如是说
木之精灵…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你是第一次来这里?
是的
我来带你逛逛吧
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
但是…
欢迎来到洞天水族馆
我是这里的馆长  海咲野空空琉
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
GAMA
水族馆的名字  说的是冲绳当地的自然溶洞
虽然战争中  洞里发生过很多悲伤的事
不过古时候传说溶洞连通着人间和阴间
所以取溶洞「近在身边却神奇莫测」的含义
GAMAGAMA
称作洞天水族馆
我觉得比起神奇  这里更让人觉得闲适
也有人说这里像乡下大婶们开茶话会的地方
就是那种感觉
挺好的吧
真可爱
空空琉
池子还不开放吗
抱歉  下次吧
为什么
空空琉真小气
池子?
是跟动物们近距离接触的触碰池
现在暂时不开放
因为人手不足
虽然有发招工启事  但一直没招到人
那个…拜托了
请留我在这里工作