久高小姐  2号线  南城综合诊所
好的
很高兴为您服务  我是久高
承蒙照顾
真的吗
移动水族馆真的可以搞吗
是的  刚刚负责人给我来电话
正式同意了这项企划
太好了
移动水族馆?
为了不方便来水族馆的人们
我们带着动物出差
地点是南城综合诊所的儿科
对了  得告诉阿海
毕竟是他最先想到的点子
真的假的
夏凛  真的太谢谢你了
但是这个移动水族馆有一个条件
条件?
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
这些也拜托你了
咦  就这些?
以前带的种类更多吧  蟹呢?
不行不行不行  禁止带蟹
禁止?
儿科的护士长说…
我很害怕X
X?
长着两把大钳  长着八条腿横着走
让人毛骨悚然的生物
你是说蟹…
停  别说出来
多么恶心的名字
千万别带它来
可以跟我保证吗
恨到这个地步吗
跟蟹是有什么仇恨吗
把这些也带上
淡红墨头鱼吗
答对了  这是今天的主角
孩子们会很高兴
风花  要坐副驾驶吗
想吹空调吗
那我们先出发了
很遗憾
作为代替  带上这个
它们比女孩可好太多了
和你们一起也挺不错的
接下来就拜托你们了
给
谢谢
会场在三楼的多功能室
开始时间是午饭后的13点钟
从这里搬东西进去吧
注意别打扰到病人
好的
感觉好厉害
做事很干练
夏凛可是一个女强人
好了  别开大人的玩笑
没多少时间  抓紧点
好
器材我来搬就行
你们先去把这些孩子带过去吧
在户外  水温上升得很快呢
好的  我们快点搬吧
但是你的腰还好吗
方法比问题多
我一直在锻炼肌肉
你真的没事吗
方法比问题多…
这里?
好像没错
抱歉  这里这么乱
金城小姐
早上好
我也想收拾一片地方出来  可是人手不够
我们来就行了  您不必在意
对了  有样东西我们想给你
抱歉  我现在很忙
晚点再说吧
刚刚好像有股奇怪的气息
护士长
我马上过去
好重
我来吧
没想到你力气这么大
可能在洞天干活的这段时间  锻炼出来了吧
人们以为水族馆的活很轻松随意
其实很消耗体力的
好厉害
鱼缸我就放在这边了
好的
我们赶紧收拾吧
还要铺这个啊
我们是客人  不想弄脏这里
不希望有哪怕一滴水洒在地板上
水族馆还没好吗
吃完午饭再来吧
我们带了鱼和海星  要来玩哦
嗯
不在呢
怎么了
没事
忘了点东西  我去拿一下
我是久高
好的  我明白了
空空琉  金城小姐说她现在有空
风花  这里你一个人搞得定吗
交给我吧  我会准备好的
谢谢  那接下来拜托你了
为什么有螃蟹?
没有其他人看到吧
怎么办呢
那个…可以放水桶!
痛
怎么了吗
没事
是…是吗
不是吧…
我看看…
请问上原小朋友在哪?
爱梨在306号房
好久不见…
不好意思  让你费心了
请把这些给小朋友们吧
大家一定会很高兴的
您喜欢花园鳗吗
很可爱对吧
花园鳗的表情很丰富
会睁着大眼睛  东张西望地寻找食物
要是有食物流过来
就会伸长身体抓住
偶尔还会吃错东西又吐出来
空空琉
海咲野真的很喜欢鱼呢
只要一提到鱼
就会讲到忘我  不会注意周围了
不过久高的热情也不遑多让
我吗
我从公关那边听说了
为了实现移动水族馆
你提交了很多次企划书
夏凛…
那种事没什么啦
听说久高希望在水族馆倒闭前实现这个计划
大家都被她的热情给打动了
大家都很期待  今天请多多指教了
我们才要请您多多指教
空空琉
无论谁都会觉得要倒闭的吧
我从小就常去洞天
也有许许多多的回忆
我是希望它绝对不要倒闭的
但不管我和市政府交涉多少次
都没有一个好消息
这样下去真的束手无策
在观光协会能获得许多情报
开在中部地区的水族馆备受期待
就算洞天继续经营  观光客肯定也…
找不到…到处都找不到
该怎么办
阿海  出事了
螃蟹
螃蟹危机
总觉得数量不对
是我的错觉吗…可是…
是你累了吧
也是
多了三个人的工作量
空空琉他们现在也在努力呢
怎么啦
洞天…你也觉得会倒闭吗  阿海?
不好说  未来的事都说不准
我们只能尽力做好眼前的事情
所以你才想做移动水族馆吗
算是吧
不过我也不知道自己对不对
什么意思
你记得之前常来洞天的爱梨吗
那个向你提出各种要求的孩子
没错  她在这里住院呢
我之前跟她有约定
怎么还没放进去
不是约好要放淡红墨头鱼的吗
大骗子
抱歉  抱歉
下礼拜…下礼拜做完检查后就能展出了
绝对会有吗?
绝对会  下次一定展出来
你就期待好了吧
这样啊  下礼拜就能见到了
太棒了
谢谢你  阿海
但是从下个礼拜  爱梨就没来了
之后两个礼拜也没来
不久后我也因为腰痛休假
然后先前我从阿类那边听说  她在这住院
原来如此  所以你才…
通知中心
信息       刚刚
风花
你现在在哪?
有只光手酋妇蟹混了进来  但不知道逃去哪了  救命啊!
糟糕  有只光手酋妇蟹跟着过来了
快回去吧
怎么办  本来就没时间了
都找了这么久还是没找到…
难道是我看错了吗
不对  我真的有被夹到
抱歉  让你久等了
厉害  几乎都弄完了
抱歉全让你负责了
不过你说的是真的吗
有只光手酋妇蟹…
你们准备好了吧
要不然提早点  现在开始吧
孩子们都按捺不住了
好…好的
我会趁机去找
你好好当孩子们的导览员
欢迎光临洞天移动水族馆
有股臭味呢
是大海的气味唷
这可以摸吗
要在水中温柔地触摸哦
好冰
手感好粗糙  真奇妙
这个是日本饼海胆
它会躲进沙子里  仔细看好啰
好怪
大姐姐  那这是什么
这个叫面包海星
它就像面包一样圆圆的吧
看起来好难吃
看完后记得洗手哦
好
怎么样  觉得痒痒的吧
往这边来了
爱梨
别走
来看看  摸一下看看
你不是很想见它们吗
已经…不同了
跟那时不同了
海洋生物们不会在意的
我其实不想看
我才不喜欢鱼儿呢  不想看
你走开
你稍微等下哦
怎么了
我们回房间吧
嗯
X!
救…命…
金城小姐
等等
你没事吧
去休息一下吧
我扶您去吧
活着
谢谢了
去看看吧
淡红墨头鱼也被称为医生鱼…
…会吃掉人皮肤的老化角质
对皮肤健康有益
不简单
阿海  谢谢你
新的约定?
只要不是海豚或者鲸鱼的话…
不是的  是由我来承诺
我会努力  争取有一天能再去洞天
约好了
洞天…
非常抱歉
想不到有蟹…不对  居然有X混在里面了
实在是非常抱歉
从卫生的角度来看  这次的事也不能原谅
我要正式向水族馆和观光协会抗议
…虽然我想这么说
看在孩子们笑脸的份上
这次就当无事发生吧
我第一次在这里看到那般明亮的眼神
多亏了你们和…螃蟹
夏凛姐
刚才对不起了
我刚才态度很不好
没事啦
说起来…水族馆的饲养员果然好啊
我跟你说过我的梦想吗?
是当水族馆的饲养员
是这样吗
当年朝着这个方向努力过
但我父母做生意都吃过苦
所以说服我去做一份安定的工作
我也理解父母的意思  就这么做了
这份工作也挺有趣的  也有成就感
但是从放弃饲养员之梦的那天开始…
也许我只是变得更会给自己找理由罢了
所以我看着为了理想狂奔的你  感到很羡慕
我觉得你很坚强
我并不坚强
我只是知道如果我放弃  洞天就结束了
所以我…
绝对不会放弃
回去吧
不放弃啊…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾
Tingarla
我是来自银河水族馆的研修生
名叫南风原知梦
请多指教