好可爱
爷爷说你可以给它起名哦
真的吗
那就叫小步吧
因为它走路小步小步的  好可爱
这名字不错
你要好好疼爱它哦
嗯
给
今天也谢谢你了  风花
很好吃
要茶吗
给我倒点吧
虽然你寄住在这里  但也不用这么客气的
不过大家高兴的话  我也高兴
你不介意就行
谢谢
今天我有补习  你先去吧
好的
做完交上来就可以走了
老师  再见
明天也要过来哦
明白
老师再见
海咲野
什么事
你脑子里全是水族馆呢
是的
也行吧
但你要是出席次数迟迟不达标
毕业就有困难了
我退学都行的  可是爷爷让我上完高中
我说啊…
看你要继承水族馆  我才睁只眼闭只眼的
但水族馆不是可能会倒闭吗
是谁说的?
传闻
你正在当馆长吧
一个高中生  别强迫自己
可要是没人做的话  那就只能我来了啊
我走了
能够如此着迷于一件事上  也是笔财富吧
海咲野同学
今天也要去水族馆吗
是的  我正要去
去工作真厉害呢
我们为你应援
想为我应援的话  就来玩吧
暑假里预计会举行很多活动
好  下次约会就去
咦  你有男朋友了?
这个暑假绝对要找一个
再见
拜拜
空也  接下来拜托你了
你这就要回去了吗
是的  等会要去福冈
会晚点才回来
找到接手动物的人了吗
才找到一半左右吧
这样啊
没事的
职员的下家  我也会找到的
我…当初就是被你收留的  馆长
没怎么想过自己的未来
谢谢
这个好可爱
领头企鹅?
那个是代理馆长做的
不过卖得不是很好
但是明信片很畅销  在货架里多备点货
我明白了
不行不行
领头企鹅是什么?
指的是无畏风险、充满勇气迎接新挑战的人。
如同无论遇到何种逆境，都是第一个飞到海里
的企鹅一般，那些敢于大胆行动的人。企鹅虽
然对挑战新事物抱有恐惧心理，但只要有领头
企鹅，其他企鹅就会照着做。这种人能给予周
围好的影响，有着强大的内心。
无畏风险  充满勇气迎接新挑战的人
如同无论遇到何种逆境
都是第一个飞到海里的企鹅一般
真的隔了很久呢
櫂
让你久等了
按照约定  我来了
来的是个男生真的太好了
谢了  櫂
从来没见过他露出这种笑容
是
他只是不擅长和女生相处  没什么别的意思
我叫中村櫂
今天开始在这里打工  请多指教
櫂去帮空也吧
风花和我去给企鹅称重
好的…
企鹅…
就这样一个个称重
我一般是从小步开始
一般同时会做定期诊察
不过兽医竹下医生在休产假
空空琉…空空琉馆长
叫我空空琉就行了
但是职场上喊馆长会好叫一点
是吗
你有什么方法分清楚它们吗
可以看鳍肢上的标记
但是看久了  也能看出特征
小步很粘人  爱撒娇
它来这快15年了
也很黏饲养员
说起来  一开始喂食的时候…
小步也是领头的吧
这次要不慌不忙
成功喂食了呢
太好了
小步很贪吃的
是吗
是的
企鹅吃下的饲料量  饲养员要一眼看出来
来调整下面投喂的量
体重轻的要给多点  太重的就给少点
所以才要称重的
好的
多吃点吧  小步
咦  它和平时不一样
小步?
是吗
这是…
·2006年6月25日（星期天）
·马德雷（雄性·9岁）
·左肢:中央硬疮（纵长3.0mm×横长2.9mm）
·右肢:中央硬疮（纵长4.2mm×横长3.8mm）
·硬疮周围和蹄跟比较粗糙
禽掌炎?
企鹅经常会有的病  有点像鸡眼
严重的话会变成感染病  不能放着不管
水族馆的企鹅不去管的话  容易运动不足
所以容易得这种病
我为了预防  也带它们散步的
等馆长回来再商量一下就行了吧
这事态  恐怕容不得我们这么冷静了
不是  这种事情老手比较熟悉…
我是馆长
我去找竹下医生商量
她不是在休产假吗
这不妥吧
应该先报告给馆长才对
我只是去打个电话而已
真的吗
是的  我去看一下
早处理早安心
麻烦你了  真的帮大忙了
好的  好的
你好  馆长让我来这边帮忙
那这个我还没清  你来吧
好的
我来搬吧
谢谢
你有种大海男儿的感觉呢
我吗?
和空也有点不一样吧
你说那个人啊
你觉得怎么样
你指什么
我指空空琉  你们住在一起吧
对  借住在她家里
你看她这人还挺怪的吧
是个水族馆狂人  老是在说鱼的事情
我懂
空空琉还小的时候就没了父母
以前经常和家人来洞天水族馆玩
所以这里承载了她最多的回忆吧
从被爷爷收养后
她就开始到水族馆帮忙
那些鱼儿  也许成为了她家人的替代
我想  她当暑假馆长也是为了保护这里
自己一个人在勉强
因此我希望能帮帮她
尽我所能地帮助她
像是劳力活之类的
这样啊
你真温柔呢
不是  只是一种孽缘而已
真是的  我快疯了
不管我怎么申请延续洞天水族馆的补助款
人家都不答应
没办法  毕竟是公家机关
而且还说高中生当馆长简直是瞎搞
我说  你嘴巴太毒了唷
不过还做到这地步
夏凛  你人还真好
我只是不希望洞天就这样没了
这是我从小到大不知道去了几次的地方
是本地重要的…
我也说不上来
我猜得到你想说什么
而且很想支持她不是吗
空空琉都这么努力了
嗯嗯
我也要请努力的大姐姐  一个超级大的客
乌冬妹呀
竹下医生
对不起  我来晚了
不知怎么回事  今天路意外的塞
都这么大了
已经过了预产日
却迟迟都不出来呢  真是的
医生  对不起
还勉强请您来一趟
没关系啦
主治医生也说偶尔动一动比较好
你说的没错  这要变成禽掌炎了
果然…
替它敷上创伤敷料吧
要防止患部碰水及弄脏
将它隔离在没水的地方观察状况
现在能做的只有这些吧
我知道了
医生  您如果方便的话
可以请您也替其他企鹅做健康诊察吗
好  我知道了
都来了  就来看一下吧
谢谢您
不过您真的没问题吗
没事  没事
您怎么了
有点痛…
咦?
生命来自大海
您还好吗  医生?
应该是羊水破了吧
怎么办  都怪我…
对不起
可以替我叫出租车吗
还有把我的包拿过来
好的
我说  别在馆内跑步
要生了
是雀鲷吗
包  竹下医生的包
代理馆长  你怎么了
我得振作起来
空也  帮我叫阿櫂和风花来一下
竹下医生的羊水破了
好…
咦?
医生  您还好吗
包放这里了
谢谢你
痛…
我把毛巾拿过来了
谢谢你
水族馆没有车吗
有是有  但我没有驾照
我去看看出租车来了没
不好意思  我们需要占用一下这里
喂  我是竹下
我目前在外出的地方  羊水好像破了
是的…这个没事
阿櫂  去外面贴临时休馆的公告
给回去的每位顾客
都送上明信片当伴手礼
我知道了
医生  加油啊
抱歉  没想到事情会变成这样
医生  您以前有对我这样说过吧
水族馆是保管生命的地方
生物们将重要的性命托付给你们
不要忘记这件事
要尽全力保护它们
水族馆保管的不光是鱼儿们
也包含客人和员工的性命
所以我们会尽全力保护医生
保管…生命的地方
出租车都去载客了
说还要一个小时才回得来
车子还没来吗
车来了
你好
这是?
没叫到出租车  我拜托了朋友
你可真是忙坏我了
观光协会也是很忙的
我们往哪开呢
内间产科医院能去吗
没问题
我也跟着去
不用  我陪着她就行了
馆长  你还是留下
但是…
照顾下小步吧
抱歉
你替我去吧
嗯
紧张死了
真是惊到了
又封路了吗
听说附近发现了哑弹
但是不用慌
让你们看看观光协会的本事
每天到处跑熟悉路  绕个道很轻松
尽量开稳点  开慢点  但是要赶快
要求真高
创伤敷料
怎么了
我觉得小步最近吃得少
虽说它已经不年轻了  也是理所当然的
都是烦心事啊
就是这种工作啦
赶快健康起来吧
兽医小姐没事吧
要喝水吗
不用  谢谢
麻烦你了  我丈夫应该马上就会来
刚才我在水族馆  做了个神奇的梦
仿佛我在水深处  鱼儿们围在身边
就在那  我见到了我的孩子
「妈妈  我们马上就能见面了」
他这样对我说
我要加油呢
我们去产房吧
做正事尽真心  一切会顺利的
为什么不联系我
先跟爷爷我商量一下多好
那样就不用麻烦兽医了
但是…
没有但是
就算是馆长  也不能一个人把什么都包了
非常抱歉
喂
嗯  嗯  嗯
刚刚顺产
母子平安
是吗
太好了
我担心死了
真可爱
他在睡觉吗
他太小还没睁眼
这样啊
兽医小姐  真的很对不起
我后来也被爷爷骂了
没事没事
多亏风花和空空琉
给了我难忘的出产回忆
太可爱了
母亲真是伟大
是呢  可能是那样吧
但是最努力的人  说不定是健康降生的这个孩子呢
谢谢你
到底什么时候回来?
喂!!!  别不回我啊!!!
妈妈，让您担心了。
到底什么时候回来?
喂!!!  别不回我啊!!!
妈妈，让您担心了。
暑假期间，
我在一个叫洞天水族馆的地方打工。
兽医小姐
什么
母子病历是怎么获得的呢
你妊娠了?
怎…怎么会
母子病历是在确认妊娠的时候  从自治体领的
母子病历
海咲野 空空琉
那是?
这个…算是贡献销量吧
我特别喜欢这个
有朝一日  我也想有勇气去挑战新事物
抱着这个愿望  我做了那个挂件
很高兴你喜欢它
赶快回洞天去  午休快结束了
喂
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么了
所谓勇气  并不是无谋吧
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
哎
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾