不要小瞧大人
也请你不要小瞧小学生
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
八月第一周达成目标
来的客人多了很多
触碰池和刨冰都大受好评
不过刨冰在亏钱
Penstagram的粉丝也在变多
爷爷  怎么样
我这个代理馆长干活不赖吧
继续这么顺利的话
就肯定不用担心停业了
暑假可是旺季
让我们无休无息干到下个月吧
喂
你知道这轮班搞得我没有休息时间吗
阿海的病假  填补馆长出差的空缺
工作干烦了还没有休息
这点确实很抱歉
但是现在正值重要时期
大家一起努力加油…
停
作为馆长  让员工好好休息也是很重要的
空空琉  这段时间你也没休过吧
我不用休息的…
阿海也回归了  你们年轻人就休息一下吧
一天时间的话  我们能搞定的
好耶
交给我们吧
不错不错
难得的暑假  大家一起玩吧
可是我想工作
爷爷说的很对
我也存了很多带薪假  要好好休息
风花  你也去你想去的地方吧
你想去哪里呢
我…
海边不错
这么常规吗
那就加上惯例的烧烤
叫上櫂和屋嘉间志空也吧
就当作空空琉馆长的犒劳
致屋嘉间志空也
烧烤外加免费酒水  来吧
为什么全名?
你超爱的櫂也会来…发送
他们是学生时代同年级的老熟人了
我之前好像听说过
工作
好久没游泳了
你还要低沉到什么时候
真不像你  别想了吧
好  今天玩够一整天
咦
泳装真可爱
东京风
你们的泳衣呢
我们不怎么穿的
因为紫外线很强呢
因为要去海边  我还急忙让家里送来的
而且这还是拍写真集的时候穿的
我还是换掉吧
没事啦
快看  游客都穿着泳衣呢
但是…
别在意  走吧
太厉害了  有好多
和洞天里的是一样的鱼
在海里看的话  感觉离鱼儿更近吧
是的
爷爷经常说  水族馆是认识海洋生物的入口
希望人们能对真实的海洋世界也感兴趣
又在聊工作
这就是讨人厌的上司
知道了
好开心
这里真的太棒了
肚子也饿了吧
櫂他们先一步过来准备烧烤了
可是偏偏…
是这里?
洞天的前面
近
太近了
好了  无所谓啦
计划很仓促  能找到位置就不错了
他们在那里
抱歉  让你们久等了
辛苦了  我们正好开始烤肉
谢谢
咦
谢谢你们今天邀请我
她来了啊
她来了呢
抱歉  我不想让她来  但是没拦住
有画面了
这是我妹妹
您好  我是他的妹妹真帆
哥哥承蒙您的照顾
你好
你叫风花吧  哥哥和我提起过你
真的耶  你超可爱
真帆  声音太大了
吵到旁边人了
空空琉  能请你别打搅我吗
我在和风花说话
开始了
她们关系很差
风花闻起来真香
不像空空琉一股鱼腥味
鱼腥味怎么了  你这个渔夫的女儿
风花身上都是都市的气息  有股东京的香味
风花的老家可是岩手
哥哥
要找女朋友绝对要找风花
空空琉绝对不行
你在说什么啊
我想要像风花这样的姐姐
哥哥  你和风花结婚啦
就这样做吧
你这家伙真是够了
小学女生应付不来
看招
真帆好像很喜欢风花呢
嗯  风花她很漂亮嘛
我理解小孩子为什么会崇拜她
我以前也想要个姐姐
能理解那种心情
乌冬妹是独生女呢
没错
因此才总是被老妈使唤干活
空空琉  你没想过吗
想要个兄弟姐妹之类的
有呀  像是运动会的时候
我懂
中午家人聚在一起吃便当的时候
有兄弟姐妹的家庭会很热闹
大家看起来都很开心
感情好的兄弟姐妹还会一人一半
看到那种情景  我就好羡慕喔
就是呀
可以让父母买不一样的玩具
衣服也可以交换穿
我也很羡慕
对对
冰淇淋买过来了
好耶
风花  谢谢你
赶紧吃吧  免得化了
好多种口味
我开动了
该选哪一种呢
这看起来也很好吃呢
真是伤脑筋
那我们一人一半吧
嗯
来
那我去分给大家唷
风花就像你的姐姐一样呢
嗯
真帆  你要吃哪个
姐姐吗
糟糕  开始融化了
端着冰淇淋干杯
我稍微看一眼就回去
咦
你在做什么  空也?
您好
难得的休假
今天要和大家一起烤肉吧
那种事不适合我
嘴上这么说
你是担心工作状况才过来看的吧
等等说不定空空琉也会过来偷看
今天忙吗
没问题的
用不着让大家一起休的
你和空空琉都得慢慢习惯没有洞天水族馆的生活
要是八月底突然结束
你们的心情也无法适应吧
热情用尽  心底里会空空的
Tingarla
你还没联络银河那边吗
还没
那边的馆长很在意你是不是真的要去
这边都还没结束
我没那种心情去…
怎么回事?
起码联络对方一次吧
馆长  您为什么能这么冷静呢
我对于新工作  真心觉得无所谓
总觉得…
你如果能继续这项工作的话
我会很高兴的
你慢慢考虑就好了
空空琉?
风花…
你怎么了
人突然就不见了
我真的没问题吗
还来得及吗
明明没时间玩乐了
爷爷  他陆续地在做闭馆的准备
再这样下去的话…
你不是一个人哦
我会和你一起努力的  空空琉
谢谢你
又在聊工作上的事了
是讨人厌的上司才会做的事?
是啊
哥哥  向你介绍一下
他是我的朋友
我们刚好在那边遇到
我是和真帆同班的知念类
是真帆的男友候选人
请多指教  大哥
大哥?
别这样嘛  阿类
我只打算和将来要结婚的对象交往
条件要像哥哥那样帅气的人
像哥哥那样?
帅气?
这家伙的话别当真
算我求你们了
我好像见过类呢…
他是洞天水族馆的常客
我有年票
阿类是鱼类博士  知道的可多着呢
那不是很帅气吗
比哥哥还帅气唷
吵死了  乌冬妹
屋嘉间志?
等等  怎么这家伙也来了
我也吓了一跳
想说你怎么不在水族馆
居然在这鬼混
就是因为这样才会闭馆的吧
他们感情不好吗
阿类把空也看成对手
他们老是在比谁的鱼类知识比较丰富
提问
双点天竺鲷是在哪产卵的
公鱼的口中
下一题
裂唇鱼怎么睡觉的
用粘液制作睡袋  在岩缝里睡
我早就叫你别跟我比了
也就是说空空琉和真帆
屋嘉间志和阿类  是两对冤家啊
这两个人跟小学生计较些什么呀
说不定你和空也还挺相像的
才没有呢
我又不讨厌女生
我说  屋嘉间志
干嘛
阿类单恋真帆
想让她看看自己帅气的一面
懂吗
好了  你就让他一下吧
真是不成熟
痛
阿类  你还擅长些什么呢?
大概是赛跑吧…
那就来比赛跑吧
好啊
但我感觉屋嘉间志运动能力不太好吧
没问题吗
啊?
好痛
那来比沙滩抢旗应该会赢吧
是吗  阿类
是的
可以吧
有够麻烦的
不要小瞧大人
也请你不要小瞧小学生
不得了  那眼神要来真的
空也是不服输的人吗
你啊  稍微让着点人家
不用  我没事
我想让女朋友看到我帅气的一面
他是小学生?
这是少女漫画?
如果我赢得了这场比赛
真帆  请跟我约会
我会考虑的
棒极了  一定要赢
看你就不懂什么叫「强中自有强中手」
你想说什么
趁着年轻  早受点挫折对你好
进入位置
准备
开始
加油
抢到了
好痛
这么当真干什么  你傻啊
空也  你不成熟
你们女生真烦人
阿类  虽然你输了
但是跑起来的样子有点帅
真帆…
下次我一定会赢
我会超越屋嘉间志的
加油啊
嗯
小学生真单纯
真帆总是能添乱
你是因为她  暑假才一直在我这边打工吗
不
并非这样的…
真好喝
羡慕你能喝酒
你也赶快长成大人吧
真帆和类去哪了
天黑之前回家了
这个屋嘉间志空也  真是不懂变通
夏凛姐  空也是一位怎样的人呢
虽然一起工作  但我一直不太了解他
这个啊…
真少见到刚刚的你
你指什么?
你刚才抢旗的时候  跑得很认真吧
明明平时都懒洋洋的
才没有  我刚才只发挥了两成实力
喝醉了性格真能变啊
是吗
当了大人  总有时候会想醉一场的
阿櫂
怎么了
你知道我是高中退学吗
不
我也有很多烦心事的  虽然可能看不出
他跟我是高中同学
很受女生欢迎
学习和运动都很棒  人又长得帅
三年级的时候  他被一个不良女生小团体的头头告白了
他回复「没兴趣」之后
小团体记恨他  就给他搞事情
各种添油加醋的闲话开始流传  事态逐渐升级
他被警察叫去问话  还被学校视为问题儿童
女生们和周围的大人们都对他失去了期望
他渐渐不再说话
最后退学了
这么惨
虽然一狠心离开了高中
但也没什么特别想做的事
闲散了一段时间后
被爷爷捡回来了
空也  搬一下这个
好…
空也  擦一下这个
好
空也…
好!
被他使唤来使唤去的  我很不开心
就想试探下这个馆长有多少水平
馆长
你如果答不出我这道问题  就要给我减负哦
可以啊  问什么都可以
茉莉花珊瑚有12条触须  那么万花筒珊瑚有多少条呢
24条
正确
问他什么都知道
我本以为他是个糊涂的老头子
这才知道他的厉害
反而我渐渐喜欢上这份工作
水族馆有很多个性奇特的生物
所以员工也带点个性是没事的
只要把工作做好就行
教会了我很多很多事
比学校有趣多了
怎么能…就这么关门了!
阿櫂  我们也该回去了
好  我知道了
我也很担心
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
很担心她
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
她能承受洞天水族馆关门吗
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾