砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
请留我在这里工作
我什么都可以做的  请雇我吧
什么都可以?
是的
真的吗
真的
这工作很辛苦的
我会加油的
等到闭馆再说
母亲
让你久等了
什么
这边
我只在暑假期间当馆长
原本我爷爷才是馆长
我得问问爷爷奶奶的意见
可以啊
果然是这样
你可以住在我们家
爷爷总是很快就留人下来住  真是的
fuuka
叫风花啊
fuka
这读音还有大鲨鱼的意思
你知道吗
肚子饿了吗
要不要吃点炸蛋球?
您不必这么客气
奶奶总是想喂饱每个人的肚子
看  我很多管闲事呢
我来帮忙
爷爷
今天你见过了吧  那个新地方的…
他们说会替我们照顾一些
我还不想放弃
你的家人竟然同意你住在这打工呢
那个…
尝尝吧
不用了
别客气啦
那就恭敬不如从命了
好吃
因为加了香芋  所以里面是绿色的
真的啊
喂
风花?
我担心死了  你一直不接电话
你现在在哪
不是说了在朋友家…
什么朋友  在哪
就是团员给我办欢送会
所以我住在露卡家里了
奶奶  我约了人要出个门
好
晚上好
欢迎
钱要怎么办
我会想办法的
跟爷爷他们说了吗
没  他们一定会反对
我就知道
但是我已经决定了
怎么  密谋什么坏事呢
怎么会  我们在说空空琉的暑假大作战
小学生的自由研究?
我想换掉水缸的一些损坏部件
做了简单的估价
个十百千万…
这么多钱你去哪找啊?
我会想办法的
在暑假努力加油招徕很多客人
客人会说变多就变多吗
绝对可以的
这个暑假是我最后一战
如果你做了暑假活动的传单
我们店也可以帮忙派发
可以吧  妈妈
尽管做吧
她不行了  完全醉了
她今天不去占卜吗
酒友不在的时候  她才会去
留下女儿来看店  真够逍遥的
对了  今天我带了个客人去洞天
一个似乎有烦恼的超漂亮女孩
宫泽啊  她住在我家打工
住?
是的
人手变多了  可以办很多活动
加油  这个暑假大干一场吧
有点挤  你得忍受一下
打扰了
可以问你点事吗
可以的
如果我们没要你的话  你打算去哪
哪都行
就算不是水族馆也没关系吗
你是高中生吧  家在哪?
我一定要回答吗
也不是
作为暑假馆长  就是有点好奇
对不起
早上好
今天向大家介绍一位新同僚
「大家」?
这位是饲养员屋嘉间志空也先生
我是宫泽风花  请多指教
你好
另外还有馆长爷爷和饲养员阿海
最近爷爷经常忙于出差
阿海闪到腰在家休息
搞得我轮班累死了
宫泽暂时住在我家来工作一段时间
不太习惯女生
我去巡逻一下
不行不行不行
空也先生不太擅长和女生相处
我们就不打扰他了
另外我们还有一位兽医
等见到了再介绍给你
好
你先穿上这个
知道了
鱼腥味好重
不会吧
不行不行  绝对不行
你有指甲彩绘?
皮肤不能擦任何东西
也不能喷香水和化妆
这都是为了生物着想
马上去卸干净再过来
好的  对不起
没关系  我也忘记说了
一点一点记住吧
好的
等一下是企鹅的喂食时间
可以帮忙吗
好
饲料是冷冻竹筴鱼  用流水解冻后再用
不准吃
那是阿海的私人物品  烧酒冰棒
加了烧酒…
在喂给企鹅们之前
要像这样  把维他命锭塞进鱼鳃里
解冻后鱼类的营养素会流失
所以要加以补充
游客们很期待喂食的时间
活动由我来主持
我一打暗号
你就像这样从头部喂给它们吃吧
因为是第一次  我也会从旁协助你
我…我知道了
大家好
现在是暑假时间
比平时多了不少小朋友们呢
接下来要让大家观赏企鹅的用餐
装在桶子里的是竹筴鱼
第一次看到那个女生呢
还会喂沙丁鱼
你说谁?
鲭鱼  丁香鱼等等
那边那个
快喂快喂
好痛
大家吓一跳了吗
其实企鹅的喙还挺锐利的
喂食它的时候
会把手弄得伤痕累累的唷
等…等等…
好痛
等…别这样
别戳我呀
不要乱吃呀
别这样
讨厌讨厌讨厌
讨厌啦
不要紧吧
不…不会吧…
湿淋淋也是工作的一环
虽然第一次尝试难免犯错…
是的  对不起
但水族馆会把生物的安全摆第一位
你明白吧
出事再想着弥补就迟了
我问你
你说想做这份工作  是想得过且过吗
你背负着生物们重要的生命
这件事你可别忘了
要尽全力保护它们
这是我受过的教育
丑话说在前头
要是我们家的孩子出任何事
我饶不了你的
对不起
生物就先算了  你去清洗鱼缸吧
是
好痛
我真是差劲
做正事尽真心…
一切会顺利的
我应该有说对吧
早上开馆的时候
要记得先把这块招牌拿出来
好
欢迎光临洞天水族馆
这真可爱呢
谢谢
因为我们是小小的水族馆
至少要怀著真心
把欢迎客人的心情传达出去
真心吗…
接下来我该做什么呢
那就麻烦你打扫门口了
先稍微撒点水吧
我明白了
不好意思
请问馆长在吗
我就是
之前真是谢谢你了
空空琉她很高兴唷  说来了新的员工
虽然我快要被开除了
原来发生这样的事呀
是的  犯下重大失败
大概是因为现在空空琉也被逼得很紧
所以语气比较重吧
其实这里搞不好很快就要闭馆了
空空琉的爷爷接下了濒临倒闭的洞天
好不容易经营到现在
欢迎来到洞天
然而设备已经相当老旧
水族馆的后场都是机械  对吧
为了今后的经营  好像需要一大笔钱
我都不知道
爷爷是说夏天结束后  就要闭馆并引退
但空空琉还没有放弃
因为洞天水族馆就是她的梦想
为了守住梦想…
所以说她有点被逼到绝境了
不好意思  希望你能体谅她一下
我也要努力  多少帮上一点她的忙
我明白这种心情
所以不想让她留下痛苦的回忆
谢谢你
关于闭馆的事  我们有听到些风声
你现在手头很紧吧
我们可以马上贷给你所需的金额唷
需要的金额?
就算是未成年也没问题唷
我们这有方便借钱的方法  对吧
我们不会闭馆
请你们回去
我今天是来拿折页册的
因为想在观光协会的活动上发
柜台那边应该有备用的
还以为今天的对象是小鬼  能轻松得手的
真是个糊涂馆长
高中生就要像高中生的样子
老老实实接受提议不就好了
反正小鬼也只是带著玩乐的心态在做
这种破烂水族馆很快就会倒的
咦…有谁来过吗?
我去撒一下盐巴
你在干嘛啊  真是的
真过分
真是抱歉  我会赔偿的
多少钱呀
真差劲
什么?
真差劲!
请你们快走!
不明白这块招牌价值的人  不要待在这里
快回去!
别再来了
真是糟透了
赶紧倒闭吧
不会吧
非常抱歉  是我乱来了
作为馆长  我认为不论什么样的客人
你都绝对不能用水泼人家
立即解雇
不过…
他们不算是客人  也让我出了口气
谢谢
太好了  我还以为假期又要没了
我会累死的  拜托别那样
真够唇亡齿寒的
空空琉  我跟乌冬妹打了招呼
今晚开欢迎会吧
多麻烦啊
没事没事  乡下人很闲的
7点集合哦
真的可以吗
她只是想喝一杯罢了  你可以拒绝
你也要来的
去不了去不了
我可能会带奶奶做的梅酒去哦
夏凛姐也爱喝
奶奶的梅酒
于是  对着那些家伙
我们的小风花举起喷头就喷
对不起
挺好的啊  那么帅
咦…阿櫂也来了啊
空也叫的我
说是只有女生他顶不住  强行拉我来的
干杯
阿櫂  你喝的是果汁吗
跟帅哥一起喝酒  味道都好
你喝酒可真热情啊  而且酒后不记事
大家都自我介绍了吗
是的  这是观光协会的夏凛姐
这是馆长和同班的櫂同学
这位是乌冬妹
她是这家店的看板娘  也是我的同学
乌冬妹?
她名叫月美
就顺口成了「月见乌冬」的乌冬
注 : 日语中月见和月美同音  月见乌冬是加了生鸡蛋的乌冬面
是的  请多指教啊  小风花
你会在这边住多久呢
尽量多住一阵子
尽管这样一来  排班暂时能填上
但阿海和爷爷不来的话  男丁不够啊
要不我来帮忙?
只是暑假期间吧
清晨我要帮老爸干活  之后就会有空了
怎么样呢
櫂  拜托了
什么时候开工?
明天就开工
我知道了
加油
只是她很困扰  所以…
你居然为了我  櫂
空也…
好的  感觉燃起来了
我还要一碗
是不是…
其实洞天水族馆已经…
嗯  抱歉之前没跟你说闭馆的事
没事  夏凛姐告诉我的
我还听说馆长打算在这个夏天拼上一切
嗯
我最喜欢洞天水族馆了
这里是我的家乡  是珍爱的地方
永远守护这里是我的梦想
现在只能把眼下能做的事都做了
我也有事想告诉你
我是当偶像被解雇了  逃到这里来的
为了实现小时候的梦
初中的时候去了东京并出道
一开始只是队伍角落里的人
好不容易被选为主唱候补
但是…
我奶奶身体一直不好
大概这次表演是我最后的机会
但…
拜托了  就这一次就好
就这一次表演…
我反复踌躇后  主动弃选了主唱
把机会让给了后辈
这件事让经纪人和团队认为我没干劲
之后我的工作机会越来越少
今年我会高中毕业
他们就问我是不是「到时候」了
「到时候」?
就是解雇
我的梦想已经结束了
经过一番辗转  我来到了这里
其实我还没告诉父母我在哪里
离家出走的少女?
等我稳定了  肯定会告诉他们的
感觉宫泽  你压力很重啊
我也这么觉得
谢谢你告诉我
我把情况都说出来  也轻松了一些
我能留在这里吗
一开始我觉得去哪都行
但是现在不同
虽然我的梦想已经结束了
但是我还可以为别人的梦想助力
我不想看到馆长放弃
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
叫我空空琉就好
请帮助我追梦  风花
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾