前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
无论健康
还是患病
都爱鱼儿  尊重动物
都尽真心  我在此发誓…
今天的安排
11:00  白沙馆  搬入鱼类
好久没梦见洞天了
做了一个好梦呢
做正事尽真心  一切会顺利的
木精应该会很高兴吧
希望它能来呢
嗯
那我先走了
等我一下啦
搬运就是和时间赛跑
是!
全力做好自己的工作
继续  继续…停
一条网纹石斑鱼
一条黑鳍粗唇鱼
可以了  拉吧
夏凛小姐  你没事吧?
饲育员的工作真考验体力
很快就习惯啦
动物们平安无事搬进来了
大家辛苦了
欢迎
这里就是你们的新家
家人们变多了呢
是呢
收集好了
谢谢你  玛丽娜
我也很开心
那就贴在这上面吧
是招牌板
和洞天的那个很像呢
其实是新婚夫妇要求的
听说他们第一次约会是在洞天
他们对那时的招牌板记忆深刻
所以想我们做成那样
他们不知道洞天的是你做的吗
是啊  缘分真是妙不可言
辛苦了
有什么要帮忙的吗
真的可以吗
不可以的话就不会来了
那就麻烦你们在这些卡上画上动物吧
像这样
营业部真会搞特色呢
虽然有时我也怀疑  这样做能不能帮到动物们
但也只能一步一步  把眼前的事情用心做好
我来帮忙
谢谢
试营业的那一天举办结婚典礼
第二天  新区域将正式全面开放
这是我们的安排
麻烦你了
做正事尽真心  一切会顺利的
我出发了
真的是水族馆啊
好像是在白沙馆这个地方
写着「请穿能光脚的衣服过来」…
这是什么
新郎新娘事先把各位客人的特点告诉了我们
上面写的是与各位契合的动物
白兔海牛
只吃特定的饵料
海洋美食家
致小华
谢谢你今天远道而来
虽然我们从小学相识相处到现在
我们之间却从来没有缺少过话题
虽然尽是"废话"（笑）
不过 在遇到问题时你能认真地给我建议
我很尊敬你这个坚强的朋友
希望以后你还是那个活泼开朗、超喜欢
吃东西的小华
渚
白兔海牛?
红纹枪虾?
二齿鲀…
海牛是对饮食很挑剔的美食家
红纹枪虾是兢兢业业建巢穴的勤劳家
二齿鲀的嘴巴总在张张合合  很喜欢说话
原来如此
婚礼结束以后  可以随意在馆内参观
请各位客人度过愉快的一天
她说我是海牛
晚点去看看吧
空空琉的点子  完全达到目的了呢
那我是时候过去一下了
好
现在是新郎新娘的入场
恭喜
参加婚礼说要打赤脚  原来是这么回事啊
真有趣呢
干爽的沙子好舒服
照练习的那样没问题吧
嗯
递上戒指的是扮成黑脚企鹅
新郎新娘的千金小唯
好可爱
瑛士  听得见吗
有  我正在待命
差不多要麻烦你了
收到
请来这边拍摄纪念照
爸爸妈妈  你们快看
鱼儿们也献上了祝福
好  要拍了哦
请各位也一起过来拍摄大合照
这次选在银河水族馆举办婚礼
是因为我们的女儿非常喜欢水族馆
这套企鹅装
其实也是水族馆的工作人员替她做的
这孩子能这么开心
我衷心觉得在这里举办真是太好了
虽然是在美丽的白沙上举办的仪式
但我们的爱巢  不会是沙上建塔
我会和她一起脚踏实地走下去
谢谢各位
找到了找到了  是兰道氏枪虾
居然这么小一只
好像很弱
终于结束了
还没完呢
接下来是善后工作
我会加油的
不过还是要先说句辛苦了
能办成如此出色的婚礼  要感谢您
您辛苦了
明天正式开放请加油
好的
欢迎光临
欢迎来到银河水族馆
请稍等一下
白沙馆于本日起开放
欢迎光临
很好  今天一整天也好好努力吧
请多多指教
欢迎光临
唷
你好
乌冬妹  阿櫂
人山人海  挺行的嘛
谢谢  你们明明也很忙的说…
真帆也来了啊
你好
我爸身体好多了
太好了
我也不怎么忙
学徒的时间也快要结束了
咦  那你要回大口吃定食屋吗
保密
你今天很忙吧
我们就自己慢慢参观了
嗯  晚点见
听说游客大排长龙呢
白沙馆大受欢迎
小雫也会来吗
嗯  我妈妈会带他来
感觉像是办庆典  我好兴奋啊
这里是受伤或无精打采的生物小歇的地方
屋嘉间志
就像是学校里的保健室
你比在洞天的时候要出人头地了吗
啰嗦
专门治鱼的医生不多  也没有药物
只能拿人类的药  调节药量喂给它们
爷爷奶奶
你们来了呀  谢谢
我也想见一见小步它们
各位  企鹅喂食秀要开始啰
妈妈
来
风花也变得熟练了
实在想不到是曾经掉进水池里的人呢
爷爷
你在洞天工作的时候  有过难受的事吗
多的呢
真的吗
嗯
不过现在会觉得因此学到了很多
有很多事情要事后回顾才会明白
不论多么痛苦  只要尽全力去做
也会有苦尽甘来的时候
虽然说不常有就是了
我始终烦恼着
明明在洞天一直很开心
在银河却完全不是那样
我现在也还不确定…
留在营业部到底好不好
爷爷  我今后该怎么办才好?
你的心中应该已经有答案了
选了什么路  就用自己的力量
将它变成正确的答案吧
水族馆的未来就交给你了
真厉害呢
如何?
嗯  看起来不错
嗯  很不错
我呢…
第一次造访洞天的时候
刚失去了梦想
不管看见多漂亮的鱼
都觉得自己沉在阴暗的海底
洞天消失的时候  我也有过这种感觉
但现在不一样了
不管是生物或海水看上去都闪闪发亮
感觉自己可以游到天涯海角一般
接下来又是个起点呢
我很喜欢银河水族馆
我也喜欢
这个地方…这里的工作人员…
还有这里的所有生物
我喜欢水族馆
我也去当一回领头企鹅
好好成长之后再回来
一路顺风
我出发了
答案一定并不唯一
就算烦恼  也不止步
向往着同样的梦
寻找未来
我们能做的事…
就是坚持为动物们用心思考
碧水白沙
你好  这里是碧水计划筹办处
承蒙关照  我是海咲野
那件事的话  昨天邮件里的资产报告…
海咲野真忙碌
除了策划  还兼办着USTD的事情
留学组要回来了  所以她要处理接收手续
厉害呀
饲养和营业都能做的话  那不就是未来的馆长候补?
那样说的话  我也是候补之一了
喂  自游生物
是
活动的年间计划书怎么样了
是  我马上拿过来
自游生物?
看来浮游生物学会了游泳
稍微成长了一些啊
真荣田朱里小姐
在
任命你为营业部策划
算是空空琉的后辈吧
太棒了  非常荣幸
接下来  竹下医生
在
从今天开始你将开始产假
万分感谢  我去生一个健康的宝宝
商店直接买回来的东西很多不太好用
我们会根据使用情况  像这样手工改装
我明白了
想不到你这领班做得还挺好的
居然不抱怨女性
没办法啊  这是工作
你也长大了啊
不如说你也一把年纪了啊
还是说长太快  已经是老油条了?
我跟你一样大好吗
难道说白玉团子和巧克力…
不会错的  成情侣了
但巧克力是老爷爷  而白玉团子才2岁
对企鹅来说没关系的
同性情侣  大年龄差婚姻  三角关系…
它们可是自由恋爱的专家
我才知道
你们会幸福的
我是你们的新负责人  玛丽娜
要叫我酋长哦
真是势力眼啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真期待啊  两年没见了
我们开个欢迎会吧
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
好啊
做点特别好吃的  月美大厨
没问题的  我想听她讲对岸的趣事
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
我也有很多事想告诉她
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
想早点见面啊…大家都怎么样了呢
真期待
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
抱歉  我想稍微绕个路
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
那我先去了
谢谢
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
追憶に寄り添ってちゃ先は見えない
沉湎于曾经的遗憾  便会看不清未来
視界はいつだって切り替えられる
眼界随时都可以放得更远
パノラマはちゃんとある　歴史の数だけ
有多少经验积淀  就有多大的未来图景
じゃあなんで見ようとしないんだ
为什么你不想去看一看呢
我回来了  空空琉
欢迎回家  风花
君に問いかける
我向你问道
孤独になったって七色
孤独的你也有七彩虹光
居場所は絶対にあるでしょ
总有一片天地会让你翱翔
掴まなくちゃいけない
机会一定要抓在手心
だからちょっとだけがんばってみてよ
所以从现在起好好加油吧
そう君も僕らもあの人も　笑っていられるように
为了你  我们  还有重要的人的笑容
願い事や　描いた地図は
把心愿  还有拟好的梦想地图
無くさぬように胸の中で
都放在心里  不要忘记
さざ波は記憶を　ただ攫ったんじゃない
海波并非只会将记忆带走
刻み込んだんだよその心に　そして海に溶けて
它是铭记于心  然后让一切融于大海
置いてかなきゃいけないもの
无论是必须要丢下的东西
失くしちゃいけないものも
还是不得不失去的东西
砂の中　輝いて
都在沙粒间绽放着光彩
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
对了  风花
什么
「风花」指的是雪吧
嗯
「风花」说的是晴空中随风飞舞的雪
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
但「风花」是个跟冲绳特别贴合的名字
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
怎么个贴合法?
道は続く　心は続く
道路将延续  心也会成长
因为这个岛是由风和花以及珊瑚组成的
見つけたもの　そしてこれまでの大切も
带上寻找到的一切  以及曾经珍视的东西
风和花以及珊瑚…
还有心
注 : 空空琉的名字 (くくる) 在冲绳方言里表示心 (こころ) 的意思
未来に持っていこう
交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间