成长喜人啊
好可爱
空空琉  午休时间快结束了
好的
再见  风花
嗯  拜拜
空空琉  你还是很想做饲育工作吗
为什么这么问?
因为你看到鱼的时候  眼睛闪闪发光的
现在要努力做好营业的工作
努力加油!
让银河的生物们拥有更多粉丝吧!
全体员工参加!!
募集各种大胆有趣的企划!
期待大家的提案
说了两次
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
真荣田的企划被采用了
馆长极力赞成让职员来扮装成鱼的这个企划
太好了
不敢相信
久高  浮游生物
以你们为核心  办好这个的扮装活动
好的
决定各个部门的负责人
建立运营队伍  决定具体流程…
等一下
干什么
应该以提出方案的真荣田为核心才对
她只是来兼职的  不能让她负责那么多
我觉得这跟兼职没关系
尽快开会来讨论举办事宜
说完了
这种安排莫名其妙
没事的啦
有事
真没事的啦
可是…
虽然实施自己提出的方案很累
但是看到结果  我会觉得辛苦都是值得的
很高兴自己决定去做
当然我也会全力支持你
但是…
你的方案很不错呢
职员来扮装成鱼
客人来回答鱼的名字
答对了就奖励鱼贴纸
收集完以后就能得到礼物
在游戏中让大家对鱼产生兴趣  是个很棒的方案
朱里是喜欢扮装吗
不是的
这个方案是我看到这顶帽子  灵机一动写的
这样啊
所以让客人喜欢上动物什么的  我没想那么多
我只是个兼职的  没那么积极想要接工作
你不用在意的
我也不像你这样  对水族馆这么死心塌地
我到点下班了
大家辛苦了
辛苦了
你辛苦了
没多少时间了  我们快点联系各个部门
明天来进行讨论吧
嗯
我是不是很烦人
朱里她不会这么想的
她不是因为对水族馆有兴趣才来兼职的呢
但我以为她开始对水族馆有兴趣了
所以我想重视她提出的扮装活动
我也不是一开始就喜欢水族馆的
是啊
但是做着做着  动物照顾得多了
看到客人们的笑容  心里就很高兴
就开始想呆在水族馆里了
嗯
像你一样选择自己喜欢的工作的人  想必很少吧
虽然你说我喜欢这份工作…
能让我抱怨一下吗
可以啊
想做饲育的工作!
抱怨结束  谢谢倾听
没事
这次企划的目的  是让银河的生物们拥有更多粉丝吧
希望也能让朱里喜欢上动物们呢
说的是呢
朱里  这个能麻烦你拿去纪念品店吗
送错货送到我这了
我知道了
薰  你辛苦了
客人们很高兴
白鲨最近饲料吃得也挺香的
它已经习惯水中喂养了吧
要是沙虎鲨也能有人气就好了
毕竟它不起眼呢  虽然很可爱
扮装企划会议
参加者（饲育部·营业部·设备部）
岛袋薰  米仓玛丽娜  久高夏凛  海咲野空空琉
我说啊  人鱼怎么样?
人鱼吗
没错  像这样的
不是这种扮装吧
我们是要穿鱼的玩偶服吧
我也是这么听说的
是的
就这么穿嘛
你这个脱离企划目的了吧
～扮装企划会议～
主题 让银河的生物们拥有更多粉丝吧!
玛丽娜小姐  这只是你自己想做而已吧
是的
还承认了
小时候我就想成为人鱼
一定会火的
可能很有趣
活动火爆起来的话  也会增加动物们受关注的机会
这样也能达成企划目的
对吧
但是人鱼在鱼儿之中有点格格不入吧
那就不局限于人鱼
扮装成其他一些和海洋有关的东西吧
太棒了
这样的话可行
客人们可能会很喜欢呢
真荣田小姐  你觉得呢
这和你一开始提出的企划有些出入
好的  变成和海洋有关的扮装
只要跟海洋相关  什么都可以吗
阿薰  你有想要扮成什么吗
是什么是什么
阿薰的扮装肯定会很帅
赶紧统整扮装企划的内容吧
嗯
还得订购服装和贴纸
要忙起来了呢
是乌冬妹
什么事
说是改良了先前征求大家建议的菜色
叫我们去试试味道
那回程就顺道去一趟吧
我今天不行
副馆长叫我要整理资料
这样啊
那朱里  我们一起去吧
好
包括调味在内  我做了不少改良
老板说要是成品不错  就让我在店里卖
真了不起
都是托了大家的福
希望你们今天也能给点意见
好的
你们慢慢吃吧
那我们赶紧开动吧
好的  我开动了
三明治变得方便吃了呢
而且外观也变可爱了
我是不是对空空琉做了失礼的事情呢
她邀请我主持企划  我却拒绝了
我以为你今天就是来找我说这件事的
没有那种事
我只是想边吃美食边聊天而已
是吗
朱里  你打工的时数不少
大学的课不要紧吗
那方面我有好好安排
也有和朋友们到处去玩
这样啊
推荐的菜色吗
请您务必试试看
使用大量凤梨制作的特制酱汁
超绝美味的OHANA烤肉套餐
那给我来一份
谢谢您
校庆之类的活动
我都只是在旁看  不曾参加过
这样啊
夏凛  你是想在水族馆工作才转职的吧
嗯
成为饲育员是我从小就有的梦想
我不像大家那样
我没有感兴趣的东西
也没有特别想做的工作
为您送上椰林飘香和蓝色夏威夷
关于扮装的鱼儿种类
我们挑了沙虎鲨  鬼蝠魟  绿蠵龟
厚唇拟花鲈  多鳞霞蝶鱼
鬼蝠魟
鬼蝠魟是世界上最大的魟鱼，英语中因其形似斗篷
manteau而取名manta。缓慢游动的模样好似飞行
，令人赏心悦目。头部两处突起是鱼鳍，在捕食时
会伸长来控制前进方向。
绿蠵龟
绿蠵龟英语名叫green turtle，因其吃下的海草内
的色素沉积在体内，导致脂肪显青绿色而得名。它
是海龟属下唯一的素食主义者。
厚唇拟花鲈
厚唇拟花鲈拥有不输珊瑚礁的美丽体表色，雄鱼的
颜色更加鲜艳。冲绳人会用这种鱼，来形容鱼聚集
成群、摆动尾鳍遨游大海的模样。
多鳞霞蝶鱼
多鳞霞蝶鱼会聚集成大群，捕食顺着海流浮上水面
的浮游生物。水面反光会导致难以辨识这种鱼群，
所以人们为其取名霞蝶。
海月水母
说到水母基本都是指的这种海月水母。乍看是在水
中轻轻游动的水母，实际上并没有游动的本领，只
是在水中漂浮而已。
灯颊鲷
灯颊鲷的特征是眼睛下面大大的发光器。生活在发
光器内部的细菌让发光器发出青绿色的光。灯颊鲷
会用这种光与同类交流和寻找食物。
四间雀鲷·
四间雀鲷会聚集生活在珊瑚礁周围。黑色带状纹路
有四条，所以取名四间。三条纹路的是另一种，叫
三带圆雀鲷。
海月水母  灯颊鲷
以及四间雀鲷
做得不错
太好了
和阿櫂一起弄这个能派上用途
谢谢你们两位
没事
请一定要让我们鱼类组来扮演
关于这件事…
不行吗
其实…我有件事想拜托大家
浦岛太郎?
没错
我希望鱼类组的各位
能一起做浦岛太郎的角色扮演
干不来
小薰  你说说看吧
我小时候非常喜欢浦岛太郎的故事
浦岛太郎
想要去龙宫城看看
那就是我想在水族馆工作的原点
那…这和角色扮演有什么关系?
我觉得这样能让孩子们喜欢上鱼儿
小薰就扮演浦岛太郎  对吧
可以吗
请让我扮灯颊鲷来代替鲷鱼
阿櫂扮演多鳞霞蝶鱼不错
为什么
那绿蠵龟就由空也来
所以说阿海先生就是…
朱里
心灯渐明
不是吧…
朱里
心灯渐明
美人鱼的服装送来了
请你们确认一下
好的  晚点来试衣服吧
好
真的要穿那种衣服吗
当然啰
我可不穿
咦
我们三人一起穿嘛
不行  雫也会来
我不能穿成那样
小雫也会来呀  好耶
他说他非常期待答对问题
拿一堆鱼儿贴纸
是这样吗
好  我要努力了
岛袋
活动服装我送去饲育员室了
请你晚点时候确认一下
知道了
鱼儿们今天好像也很有精神呢
那可不一定
咦
生物们即使身体不适也不明显
所以不能漏看任何细微的变化
我总是担心  一不注意它们就死了
已经送去岛袋的鱼类组那边了
谢谢你
你看这个
是海盗吗
我打算穿这个
不错呢
朱里  你也一起穿嘛
我就不必了
这样啊
还得整理干净呢
朱里  时间到了
是的
辛苦了
是我
喂  朱里  你现在有空吗
是的  我现在刚好下班
三明治登上菜单了
真的吗
这是第一次我想的菜色得到认可
多亏有你的各种建议
谢谢你啰
你过奖了
对了  月美
即使把喜好当工作
也会遇上很多问题吧
我原本以为人能做喜欢的事都会很快乐
但不可能一直都快乐吧
是呀  也有很多难受的事
谢谢你
我过几天会再去店里拜访的
知道了  再见
说的也是
会有的呢
明日开放!
期待各位的参加
鱼儿扮装活动
寻找海中生物拿娃娃!
装扮成与大海相关形象
的工作人员藏在馆内四处哦
辛苦了
这是明天发给客人贴贴纸的卡票
谢谢你  终于就是明天了
是的
我要演沙虎鲨吗
是
也行吧
那么明天见
麻烦您了
送完了哦
辛苦了
空空琉
鱼儿贴纸还没送到
不是吧
订货的邮件  我丢在草稿箱没点发送
就算现在订货  明天也赶不上了
怎么办呀  我本想发送之前再确认一次图案的
那就不用贴纸了吧
如果答对问题  我们就在票上盖个印章怎么样
印章从哪来呢
就用咱们纪念品店里的印章吧  没什么大问题
这个主意不错
但那样的话  鱼儿的种类是对不上的
而且小雫对知梦姐说过很期待贴纸的
肯定还有其他小孩等着贴纸呢
我不想让他们失望
但是现在订货也来不及了
我们好好跟他们说明一下吧
我来做
我以前做过手工贴纸
自己做的话就能赶上明天了
好吧
朱里  你到下班时间了
今天你约了人吧
明天会很忙  请注意哦
好的  你们辛苦了
辛苦
抱歉让你陪着我任性
但是请让我做吧
我想让大家享受本次活动
嗯  一起干吧
你是我的神!
明天早上再告诉你时间地点之
类的
好的!
今天18点去惯例的地方吧
有很多话想跟你说～
好的
想说什么?
我就先期待着了
抱歉  突然来了事情
今天只能PASS了  下次补偿你
请原谅
图案素材都有  用这个做成打印数据…
朱里?
是忘了东西吗?
跟朋友的约定取消了
所以我也来帮忙吧
但是…
我回家也没事干  偶尔加个班也好
要是客人们能开心的话  我也会开心的
是的  一定要让客人开心
我做什么好呢
你能将这些数据修正成零售贴纸的尺寸吗?
我知道了
会给你打工费的
我去买贴纸
四间雀鲷?
对  你看它有四条黑带
还有网纹圆雀鲷和三带圆雀鲷哦
是这样啊
今天本馆工作人员会装扮成各式各样的鱼
请找到他们  并猜一猜鱼的名字
还有些不是鱼儿的东西混在里面  请留心
我是文静的鲨鱼哦  不用哭的
浦岛太郎最棒了
谢谢大家
代替鲷鱼和扁口鱼
就由灯颊鲷和多鳞霞蝶鱼献上一支舞
Bravo
好厉害
真奇怪
Nice try
我很高兴
好害羞哦
风花  你好可爱  超可爱
妈妈  你真好看
是吗
嗯  人鱼公主
小雫的装扮也很合身
小雫你好
是四间雀鲷
嗯…也行吧
答对了!
给你贴纸
谢谢
妈妈  贴纸
太好了  雫
嗯!
值得咱们熬夜做贴纸呢
是
那是…
是四间雀鲷  真可爱
银河生物们的粉丝又多了一位
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你们有什么意见吗
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
没…没有
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过
明年春天  为了纪念开馆一周年
会开放新的展区
负责人是浮游生物…就是你