洞天没了
所以我…
我本来是想拼命工作的
却失去了动力  定不下心来
对不起  我最差劲了
给大家添好多麻烦
真的很对不起
风花
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
早上好
早上好  空空琉
岬夫人  这段时间给你添麻烦了
今天傍晚我坐船回去
我什么也没做
都是多亏了来接你的朋友
我也知道不能一直呆在这里
是风花让我下定了决心
能说出这么积极的话
说明你充满了前进的力量呢
不要那么拼命  量力而为啊
您是阿海的…
我叫具殿岬
我叫宫泽风花  经常给阿海添麻烦了
是我们小轰给你添麻烦了
岬夫人在大学研究海龟  还参加海龟保护活动
保护活动?
你知道赤蠵龟和棱皮龟被列为濒危动物吗
听说过
我们研究室调查海龟的生态和活动状态
摸索让它们的数量不再减少的道路
打扫沙滩这些吗
这也是活动的一环
海龟常常由于人为原因而面临生命危险
人为原因?
比如龟卵被人或者车压破了
跟着人工照明走而迷失方向
大型垃圾也会成为它们的障碍
最终有些孩子没到海洋就失去了生命
怎么这样…好不容易才出生的
用那么幼小的身躯  拼命向海洋进发
即便回归了海洋  还有其他的潜在危险
海洋污染问题?
解剖死后漂到海岸上的海龟
在胃里基本都能找到人造物
上个月有只海龟被绳子卷住漂过来了
据说5000只幼龟里只有1只能存活
大自然自有其法则存在  也没什么办法
但是我想尽量减少人为原因造成的伤亡
虽然说得这么高大上
其实也只能努力做好力所能及的事情
我在水族馆工作  却完全不知道这些
一开始大家都是这样的  慢慢学就好了
以后再来
猪柳蛋手握饭团很好吃
承蒙照顾了
哪怕是小事也可以呢
只要是为了动物们
是呢
希望营业部的工作  也能帮到动物们
我要试着努力一下
对不起
我惹了很大的麻烦
今后我会努力做好营业部的工作
不让这种事情再发生
你把这个做好就行
银河婚礼
定好企划以后  请你离开营业部
空空琉
饲育部有一个空缺  我推你去
饲育员…
现在你就专注做好这个企划
我和对方交涉过了  他们空出了下周五的时间
要是下次还没通过  那就当我刚刚没说过
我明白了
欢迎回来
吓死了  我还以为你辞职了
抱歉  让大家这么担心
电话我都没有接
没事  安全回来就好
好高兴  又能摸到滑滑的脸蛋了
话说回来  刚刚说的饲育部?
太突然了  我也没搞清楚情况
是人事调动吧
太好了
比起营业部  饲育部更适合空空琉呢
对吧  夏凛?
说的是呢
饲育员…夏凛你也想去当的吧
我去和副馆长…
不用管我
比起这个  现在要专注于手上的工作
嗯  集中!
我看看…
风花
早上好
我老婆和我说了
你还去岛上了呢
听到她在哪以后  我就特别想见到她了
给你添麻烦了
不  有去这一趟真是太好了
首先是能和空空琉一起回来
而且我还见到海龟孵化
也从岬夫人那边听到了很宝贵的知识
那就好
今后你也要多关心空空琉哦
咦?
让她单独一个人很危险的吧
说的也是
婚礼点子记录
◎新郎新娘喜欢的鱼组成的触碰池
·孩子肯定会很喜欢。可以每次准备不同的生物吗?
·婚礼结束后如何处理动物要另外考虑。可以设置
洗手池吗?
◎设置钓鱼场，烹饪钓上来的鱼!
·活用水族馆特点的演出!鲜鱼还可以用于烹饪。
·钓鱼场的地点、能为建设拨多少预算、可放置
的鱼、维护方法，解决这些问题很可能来不及…
（也需要准备鱼以外的菜肴）
◎企鹅神父
·企鹅可爱极了，也很上镜呢!
·企鹅不能主持婚礼，所以还需要准备真正的神
父或者别的主持。
（为保证安全，饲养员需全程陪伴并引导。如果
企鹅在会场内便便怎么办?）
◎鱼类猜谜
·关闭馆区内照明，将聚光灯打在特定的动物身上
让来宾猜出该动物的品种。→答对的人可以获得观
赏用热带鱼搭配鱼缸!
（如何照亮某种特定的鱼呢?强烈的照明本来就不
可行了…）
◎水獭乘坐遥控车登场，担当小花童
·水獭可爱极了，也是体现水族馆特点的演出。
（水獭能接受相关训练吗?为保证安全，饲养员必
须陪同）
◎三重县传统仪式「围网抓鱼」
·来宾也能参与进来，有庆典似的热闹感。抓到的
鱼可以带回去。
·馆区内可以设置简易水池吗?（和钓鱼场的问题一样）
（参与者的衣物可能沾湿，婚纱、西服脏了的对策
还需要考虑）
点子是想出来了
可是对生物的负担太大了
不行啦
如果鱼儿用这个方案办婚礼
肯定会很幸褔的吧
那句话是什么意思?
空空琉
能回家了吗
风花
在水族馆办婚礼吗
一旦以生物为优先做考量
能做的事就会受限
我明白婚礼是为了新郎新娘而办
但生物才是水族馆的核心
小瓶还在呢
嗯
关于婚礼的话题
万一新郎新娘是身边的人
你会怎么想?
身边的人?
嗯  比如…
风花
我?
风花肯定会是个漂亮的新娘吧
我想拍很多漂亮的照片
还要准备一堆你喜欢的美食
给你办个充满欢笑的幸福婚礼
谢谢你
总觉得一想到是为了你
脑里就冒出很多想为你做的事
也许三浦小姐也是这种心情吧
就像我很重视生物
她也很重视新郎新娘…
肯定是这样的
对了  我可能会调到饲育部
咦?
虽然还不确定
我想和你再一起照顾生物
小步也要过来了  真叫我期待
小步要来银河吗
没错  很快就要来了
这样啊
很好  我要一路冲到简报结束
哦  进度不错嘛
昨天和风花聊过以后  感觉恍然大悟
听取别人的意见很重要
能拓展视野  企划会更有深度
你说得对
那也让我问一问吧
如果是你要在水族馆办婚礼呢?
这不好说呢
我现在满脑子都是工作
是这样吗
我想了一整晚
也决定申请成为饲育员的候补
嗯
我得去开会了
加油
你也是
婚礼是吗
我绝对要穿人鱼裙
头饰和捧花要以珊瑚为设计理念
我的首要条件是小雫不会觉得腻
孩子很容易就会觉得腻
原来如此…很有参考价值
婚礼?  这种事问我?
这是工作  你就帮个忙吧
不行
那我来替他回答吧
告诉我吧
首先是喜帖
必须以蓝鲸为概念
纸卡上要多处印有鱼类冷知识或问答题
答对的人就送海带或木鱼花当礼物
至于婚礼小物就…
婚礼点子记录Ver.2
◎蓝鲸的喜帖（瑛士的创意）
◎制作包含鱼类百科、豆知识和竞猜的卡片
·答对的人可获得海带、木鱼花或小鱼干!
◎设置孩子也能游玩的孩童角（知梦的
创意）
·用鱼类折纸和气球装饰会很可爱的。
◎香槟塔里放入干燥海萤
·关闭灯光倒上酒会恍如仙光
◎喂养鱼类表演
◎出借与海洋有关的裙装（玛丽娜的创意）
·人鱼裙、海盗、龙宫公主、鱼偶装等等…
·从婚礼到婚宴中间换装来给人惊喜
·可不可以让来宾一起参加扮装纪念照摄影?
·头饰和花束用上珊瑚装饰会更有海洋的感觉!
空空琉
有什么事吗
你现在有空吗
抱歉  我要拿企划书去给副馆长看
你很急吗
不  那下次再说吧
你要加油哦
嗯
好  那就这么办吧
是
寄封邮件给对方
关于简报的部分…
干嘛
我想请三浦来银河一趟
决心的回归
世界最大的塑料垃圾聚集点
太平洋垃圾带
真令人意外
宫泽  你对环境问题有兴趣吗
先前有机会接触到有关垃圾的问题
我想了解更多
海洋污染固然是个问题
但还有其他一大堆问题哦
比方说暖化导致海水温度上升
成了很多危机的温床
珊瑚?
没错  现在白化现象越来越严重
珊瑚一旦白化之后就无法回复
最终导致死亡
在我出生的宫古
美丽的珊瑚礁也越来越少
在尚未完全消失前
我希望可以尽可能阻止
欢迎您的到来
不好意思  这次找您过来
有劳您特地跑这一趟了
事出突然  实在令我大吃一惊
因为我很想让您实际看一看生物
同时来介绍婚礼的提案
那么可以赶快开始介绍吗
时间很宝贵
这边请
这边的鱼缸能看到冲绳近海的生物
有许多色彩缤纷又可爱的鱼儿
那只长相惊人的鱼是龙胆石斑
它会长到近三米长哦
甚至有传闻说它吞过人类
水母能抚慰人心  相当受欢迎
它悠悠哉哉在水中飘荡的样子
让人看了就心情轻快
已经够了
今天叫我过来不是要做企划简报吗?
是的…
那么这边请
这里就是婚礼会场  白沙圆顶区
虽然还在做内部装修
但预计明年春天会开放
慎重起见  我想确认几件事
关于拍摄写真照的事…
我们会安排专业摄影师
拍摄充满美好回忆的照片
那餐点方面
本馆附属的餐厅会依要求去准备婚宴
上次您似乎很执著于保护生物…
重视生物这一点没有变化
不过企划的大前提是婚礼
所以我希望能找到让客人满意
而且双方都接受的做法
那么  我在装饰这件事上是不会让步的
我希望能限制在必要的最小范围里
那就煞风景了
我认为这个会场并不需要华丽的装饰
为什么呢
请看看天花板
从地板到天花板…
一个大穹顶将人给包围
在闪闪发光的水中  会有五颜六色的生物在游泳
就算不刻意去装饰  也已经足够华丽了吧
并且地面会用白沙来铺垫
所以脚面都会被照亮得熠熠生辉
沙?  鞋子呢?
不穿鞋  办一场光脚的婚礼
这件事在企划书上并没有写
光脚实在太夸张了吧
纯白的沙地一直延伸到鱼缸中
周围有成群的动物祝福着新娘新郎…
不觉得诗情画意吗
彷佛是大海怀抱着的婚礼
如果新人喜欢大海  肯定也会喜欢这个企划的
我从来没见过  也没听说过那样的婚礼
不过正因如此才有趣
虽然还有很多地方需要讨论和调整
但肯定值得去尝试
那就是说…
银河婚礼  我们继续合作吧
非常感谢
诚惶诚恐
今天能来银河真是太好了
那些光看纸面无法想象的事
通过实际参观鱼和场地
在我心里形成了鲜明的画面
是
海咲野小姐还有空吗
我想再了解一下其他鱼类
说不定会在婚礼派上用场
当然可以
我还会来的
浮游生物
在
干得好
谢…谢谢您
干杯!
超级好喝
第一次感到扁实柠檬果汁这么好喝
好久都没见到空空琉这么开心了
企划被采纳了  恭喜
真厉害
不愧是空空琉
三浦小姐买了个大水母玩偶
说是要摆在家里
那真不错
她本来对鱼类完全没兴趣的  最后喜欢上了
要是婚礼能实现的话
也许会有更多人喜欢上动物们
要是那样就好了
嗯  我要加油去实现它
但是空空琉  你要调岗了吧
你要去当饲养员吧?
我光想着企划书  都忘了这事
我也自荐去当饲养员了
终于
太棒了
饲养员是梦想呢
嗯  这是少有的机会  我不想后悔
真厉害  迈出新的一步是很需要勇气的
副馆长怎么说
一开始他完全是摸不着头脑
但他说会考虑一下
太好了
这样啊  阿櫂的后继者会是空空琉或夏凛姐
嗯?  阿櫂?
我妈妈从大口吃的客人那儿听说
阿櫂的父亲病倒了
你现在有空吗
不  那下次再说吧
你要加油哦
阿櫂…
风花抱歉  饭钱请帮我垫一下
空空琉
好了
阿櫂
空空琉
我听说了  叔叔他没事吧
哦…医生说必须要做手术
暂时是不能工作了
是这样啊
这里的工作呢?  你要辞职吗?
不用那么担心
不是辞职  而是休职
馆长说「等家里事情稳定了就回来」
是这样啊  那太好了
所以要麻烦你帮我照顾动物们了
要是你来做的话  我就放心了
糟糕  我要赶着回老家
希望叔叔能早点好起来
谢了  下次再见
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过