砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
做正事尽真心  一切会顺利的
终究是到了
最后一天了
我们要做的和平时一样
今日是最终开馆日
免费入场
洞天水族馆
这么多人?
大家能来我是很高兴
但怎么不早点来啊
馆长  好久不见
你们来了啊
是你带我们入行的
养鱼都比带你们简单
好久不见  师父
好久不见了呢
我们来想说声  您辛苦了
谢谢你们特地跑一趟
好像各个水族馆的人来打招呼了
为什么特意过来?
我跟你说过的
馆长被称为传说中的饲养员
那他们早点来救救洞天就好了
大家都忙着照顾各个水族馆的动物
要是抛下工作  馆长可不放过他们
也是
即便如此  今天他们还是远道而来
作为洞天的一员  我很自豪
也是
呀嚯
欢迎
我们来玩了
留言墙?
是的
我想让大家写下和洞天分别的感受
我也想写
对了  医院里的爱梨让我捎带了封信
最喜欢洞天了!
爱梨
能贴在一起吗
当然可以
风花!
真帆
最后我能问你一件事吗
又是什么大难题吗
请和我拍张照
我不会忘记洞天的
空空琉  这是银河水族馆的星野馆长
你好
空空琉小姐  很高兴见到你
学生的你  能当代理馆长真是太厉害了
你有经营的天赋
不是的  我总是在犯错
银河会接收很多我们这的动物
空空琉  你也去吧
他们说只要你肯去  他们非常欢迎
我们很欢迎对水族馆的工作非常了解的人
欢迎你
等一下…
你不是还没决定好将来吗
等一下  我一下子也做不了决定啊
太突然把你吓到了?
不用着急给答复
你好好考虑一下
好…
谢谢
保重啊
结束了
大家辛苦了
等会开个小派对
明天再收拾也不急
可
大家辛苦了
干杯
好了  快吃快吃
谢谢你  乌冬妹
你们俩也努力了  很厉害
说实话  我做得不够好
抱歉连累了大家
你在胡说什么呢
少废话  快喝
怎么这里你喝的最多
少废话  屋嘉间志
真的很感谢大家的帮忙
櫂  也辛苦你了
没事的  我也很开心
话说回来  以后你怎么办
阿海和空也都去银河吧
是的
其实对方也想让我高中毕业以后过去
去银河?
那你算工作都找好啰
因为从来没想过  所以我也没决定
我倒觉得很不错
是啊  别浪费了好好的工作经验
趁着酒劲我摊牌了
我想转行去银河干活
什么什么  你说什么
不知道会不会被录用呢
之前和你们说过吧
小时候我就很想在水族馆工作
帮忙搞移动水族馆的时候  我就感觉很有兴趣
那时不言弃的空空琉给予了我挑战的勇气
谢谢你
你抱太紧了  夏凛
那你可能和空空琉一起工作呢
真好呢
我不如也在附近找工作吧
「大口吃」呢
我想找机会认真学一下厨艺
大家都离开的话  我也会寂寞的
风花什么时候出发
我打算搭明天的飞机
因为学校马上就要开学了
一个月过得真快呀
我会很寂寞的
那么最后有请馆长说几句
请收下
大家都辛苦了
最后还有这么多人来
我真心感到高兴
我喜欢看孩子们来洞天
孩子们见到生物  眼睛都会亮起来
也有的孩子从隔天起就有了些变化
把鱼吃得干干净净
带走海边的垃圾等等
喜欢上生物就会变得温柔
我希望大家都能一直喜欢生物
在水族馆工作  就要做最温柔的人
虽然洞天关了
但大家还有很长的路要走
我把非常喜欢的诗歌  送给将要启程的你们
工藤直子的《没有尽头的海》
咸涩的大海  自人心诞生
满溢而出  没有尽头…
风花
我可以多嘴说几句吗
可以呀
你去接拍电影吧
既然还有追梦的机会
那肯定要坚持到最后
空空琉  你有什么打算呢
在犹豫要不要去银河吗
好了啦  别说我的事了
一点都不好
自从台风走了  你再也没笑过了
我有笑呀
你看
这么暗看不见
风花  这是我一生一世的请求
你再去追逐一次梦想吧
就当是为了我
为了你?
嗯
虽然我的梦想结束了
但只要看到你努力的身影
我想我肯定也能振作起来
这次轮到我来声援你的梦想
如果这样能让空空琉露出笑容的话…
订了明天飞东京的班机了
我会接下那部电影
我们的大海没有尽头
做正事尽真心  一切会顺利的
到送行的时间  我会回来的
嗯
洞天水族馆结束营业公告
谢谢48年来的支持
洞天水族馆于2021年8月31日(三)起停止
营业。
本馆饲育的生物们，于歇业后会继续饲育，
并等待陆续转送接收方。
1973年5月开馆以来48年，本馆获得了很
多游客的支持。由衷感谢各位来宾长年来
的关照。
洞天水族馆  馆长
全体员工
这些鱼要怎么办
一部分会由想要的水族馆接收
其他生物预计多半会送去银河
在送走以前  馆长会照顾它们
帮忙搬一下这些
好
要怎么样才能成为水族馆的员工?
天知道
有很多方式吧
打过工的也许有优势
你干嘛问?
我只是随便问问的
稍等一下
我要确认一下名单
不需要的东西就留着
长靴会占空间吧
没关系  我会带回去
谢谢让我留在这里住这么久
别客气
四海之内皆兄弟
我也很高兴唷
也许空空琉有个姐妹的话
肯定就像你一样吧
空空琉也说过同样的话呢
她说她会想象自己也许有个姐姐
小步  吃饭啰
对不起  别乱动唷
麻烦你陪它们一起去了
我走了
真是寂寞呢
嗯
再见了 洞天水族馆
洞天水族馆谢谢你!!
谢谢你让我看到好多鱼
海蛇好帅
致洞天水族馆的各位
48个年头，辛苦你们了。我来
这里为生物们看过很多次病，
能感觉到洞天的小动物们很有
活力，受到了很好的饲养。
在我心目中，洞天是个很特别
的地方。
那天我遇见的奇迹，将是我一
生的珍宝。
关门让我感到非常寂寞，但我
也会牢牢记住这里带给我的经
验，今后继续用关爱的心去面
对大自然里的万千生灵。
我也会期待有朝一日能与各位
重新在一起工作。
最后，请允许我致以最诚挚的
感谢。
竹下
最喜欢洞天了!
爱梨
我才要感谢你们
生物不在了以后  居然会这么冷清
你要几点出门呢
时间差不多了吧
抱歉  你明明这么忙
没关系  只剩下清理工作而已
洞天空荡荡的样子
我也不忍心看
也许有个理由出来反而得救了
这样啊
嗯  话说我看见了奇妙的幻影
是我的分身
什么
跟我长得一样的人  像是双胞胎
但我觉得她是个温柔的人
脸上挂著笑容
那说不定是你的姐姐
或许是在洞天水族馆消失前
怎么样都想跟你见上一面  才出现的吧
这话是什么意思
本来打算等你成年后再告诉你的
其实你有个双胞胎姐妹
但双胞胎之中只有你生下来了
虽然不知道原因为何
但要生下两个孩子似乎有些困难
你在洞天这么久  应该也明白吧
生命不遂人意
所以生物是珍贵的
你姐姐也一直守护着洞天吧
今天我看到的幻象
以前我也看到过
她其实一直都在吧
洞天关门后  也许就见不到了
空空琉
我该出发了
是的呢
你没事吧
抱歉让你担心了
你太客气了
我真是的…现在是你朝着梦想出发的重要时刻…
一路顺风
嗯  我出发了
这段时间承蒙照顾了  空空琉
去实现梦想吧  风花
我是知道的
失去梦想的人  只会选择孤单的时候放声大哭
前往东京的JFA917航班现在开始登机
请从24号登机口上飞机
现在她一定在哭泣
我果然…
不好意思!
放不下她
空空琉给了痛苦的我莫大的救赎
喂
风花
现在你在哪?
空空琉
风花
你怎么…航班呢?
那不重要
现在对我来说  你最重要
在洞天的日子里  你给了我很大的鼓舞
我才找回了笑容
所以我放不下哭泣的你
你不孤单  让我来当你的姐姐
我重新预约了飞机和夜间巴士
通过换乘  明早应该能到家
岩手真远啊
很近的  很快我会再来找你
电影怎么办?
我终于明白自己真正的愿望  感觉很解脱
当我来到这里  我的梦想就已经结束了
是吗
空空琉
如果我找到了新的梦想  你还会支持我吗
那肯定的
我打算去银河
我之前请求你为了我再次去追梦
嗯
我猜你也有一样的心情
如果我努力向前  那么你也会努力
如果我哭泣  那么你会担心地回到我身边
抱歉  我是冲动了…
我希望你是笑着回来的
所以首先我要笑起来
那么我待在水族馆  应该更快乐
我会离开洞天  好好加油的
我会记住  活着是无比珍贵的事
会让关注我的人  为我感到骄傲
我会替姐姐加倍努力的
关于电影的出演
非常抱歉，现在才联系您。
感谢您邀请我出演电影。
不好意思，请容我婉拒这份邀请。
没有尽头的海
咸涩的大海  自人心诞生
满溢而出  没有尽头
海能包容一切
海却永恒不变
快乐的飞沫  化作大海的一滴
悲伤的冰块  融为大海的一部
不论惊讶  还是害怕
不论羞愧  还是自豪
一切终将为大海所包容
当你凝视心间的大海
你会感到沉静
沉静之余  你会想到
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
《明天再见》
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾