咦  是客人吗
抱歉  我们还没开门
哎  妈妈…
你好  我是宫泽风花的妈妈
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
谢谢你们照顾我女儿
一点薄礼不成敬意
谢谢你这么客气
请坐
谢谢  那我就坐了
特意从岩手过来啊
要吃点烧酒冰棍吗
不用了  谢谢你的好意
说来惭愧
其实前几天我才知道风花来到了这里
谢谢你们让她一个陌生人在这里寄住
哪里的话  风花也帮了我们水族馆不少
我以为她离家出走了  担心了很久
终于等到她主动开口告知去向
我才能前来打个招呼
我会把她带回去
我妈怎么就来了
父母担心不是很正常吗
话是这么说…
可是我也有自己的生活
咦
没什么精神
风花
你妈妈说要把你带回家
快过来
风花  你想回家吗
现在还不想
不过我想总有一天会回去的
我明白了
你趁现在快跑
行李我晚点帮你拿
跑…?
原来如此  还有这一招啊
空空琉  好样的
我去拖住你妈妈
你趁机跑得越远越好
像电影一样  太帅了
但是…
你甘心就这么回去吗
你不是还不想回去吗
想逃只能趁现在了
快去准备  马上去
虽然日子不长  但是我很开心
我也是
谢谢这段时间的照顾
接下来交给我们吧
祝好运
接下来我该去哪呢
她们在这
风花呢
这个…
为了准备触碰池  风花出门去了
不过她很快就会回来
这样啊
不如在等待的这段时间里  看看动物们吧
不  在这之前
方便的话  能让我登门向您的夫人道个谢吗
女儿住在这也给她添麻烦了  我要去道个谢
当然方便
爷爷  我也能和你一起去吗
水族馆这边我拜托阿海和空也来管理
我很快就会回来
没问题
这是我的孙女
我是代理馆长海咲野空空琉
很高兴见到你
那我去把车开过来
这个感觉…
我想起了第一次来到这的时候
到头来我又回到了原点?
还要等好久吧
喂
你在哪?
上面的巴士站…
不行
你妈妈正在坐车去那边
快逃
这要我往哪儿逃
千里迢迢地过来  很辛苦吧
要是提前和我说  我可以多准备些东西
夫人不必了  已经足够了
我只是想来向您道个谢
她还带来了礼物
这是羊羹
这是沙翁
风花也很喜欢的
这是猪脚
从昨天就开始煮  应该很入味
那恭敬不如从命
真的很入味  很好吃
不介意的话  也请试试这个
这是什么?
我奶奶自己做的梅酒
跟饭菜简直是绝配
这多不好意思…
不用客气
东北方的人都比较爱喝酒吧
是的  那我就来一点点吧
这可真是…
请慢慢品尝
这什么展开啊
太有趣了
一点都不有趣
抱歉
每天都平淡无奇
让我期待看到吵架和争论了
那我应该做什么
你过来是希望我帮你吧
我很激动哦
坦白说  我完全没想好要去哪
没事没事  交给我吧
我妈妈对这种问题很有经验
不管是跑路还是人生咨询
我说中了吗
你想逃到哪去?
想怎么做?  身上有钱吗?
那个…
还没想到吗
因为事出突然
说的也是
要不要早点吃午饭?
我要做员工餐  一起吃吧
我也来帮忙
不必  你坐着吧
我没有要做那种麻烦的菜
乌冬妹  你好厉害
还好啦  都习惯了
从小就在店里帮忙
对我来说就是稀松平常的事
跟空空琉一样
我一直重复著做菜  端给客人享用
然后收拾餐盘
只是没有空空琉那样  可以跟人说的帅气梦想
但我很喜欢这份工作
我也不讨厌有堆积如山的事要去做
就是说呀
忙一点就不会去想些有的没的了
来  久等了
大口吃定食屋的员工餐
什锦炒乌冬面
好了  来吃吧
我开动了
真好吃
对吧
抱歉  我睡过头了
昨天跟阿海喝太晚了…
哎呀  我见过你呀
天呀  这可真是命中注定的重逢
我说过会有很棒的邂逅吧
我的占卜可真准呀
母亲的来访
喘不过气…
阿櫂
情况如呵
靠奶奶的梅酒
拿出最强道具了呢
奶奶的梅酒是禁忌的美酒
她现在是微醺的舒服状态
就在我家暂时休息一下了
你真行
还好啦
大家好…
空也  可以耽误你一点时间吗
干嘛
其实呢
等…
真的假的  那她不会回来了呀
触碰池怎么办
人手又要不足了
那个…我会想办法的
还以为能稍微轻松一点
我不该有所期待的
少了宫泽的话  谁来当触碰池的导览员呢
好不容易她都上轨道了
总之先把眼下的工作做好
空空琉
咦
抱歉  我喝太多了
没关系的
风花妈妈  你也在我们家住一晚就好了
不  怎么能那样
我是明白风花想留在这的心情
但不能再继续给各位添麻烦了
不是这样的  风花妈妈
风花想待的地方
不是这里  而是洞天水族馆
咦?
是她拜托空空琉的
她想留在洞天水族馆
所以才寄住在这里  然后去工作
她是看上什么了呢
明明只是家小小的水族馆
她原本就喜欢水族馆的吗
好  所以说呀
那就这样  请多关照了
好的
我妹妹在那霸开美容院
那边有给员工用的空房
说可以让你住
谢谢您
不过安顿下来之后
你一定要和妈妈联络唷
好
那好  我开车送你过去
你在这等一下
风花  太好了
那霸的阿姨是个好人
我也放心了
不过这样好吗
没关系的啦
我的朋友有时翘家就去那里过夜
抱歉  我还要顾店
不能跟你一起去
没关系  谢谢你
麻烦您了
好
不好意思  可以在这停一下吗
新来的
你们好  我在水族馆见过你们吧
答对了
你们在做什么
抓这些
这个是蓝海星
这边的是光手酋妇蟹
我刚刚还有找到馒头海星唷
没错
我在触碰池做过的解说
你们都记住了呢
算是吧
触碰池呢  你休假吗?
这个嘛…算是休假吗…
我下次想摸摸看不同的生物
也放进去吧
咦
空空琉很小气
我说过很多次了
她还是不把鲨鱼之类的放进触碰池里
对吧
嗯
也把鲸鲨放进去吧
知道了
我会转告给空空琉的
太好了
要小心玫瑰毒鲉和蓝圈章鱼哦
知道了
了解
好
到那霸大概一小时
总之你妈在我们家吃了饭。
她喝了奶奶的梅酒，似乎很舒服。暂时撑得过去，
我先回洞天了。
你接下来有行动就告诉我!
我麻烦乌冬妹的妈妈送我去那霸了
然后是工作方面的事
来过水族馆的孩子
希望触碰池能追加新的生物…
八重山无须鳚…
我还有重要的工作…
咦?
麻烦您掉头回去
谢谢您
风花
抱歉  我…
忘带东西了吗
八重山无须鳚的样子不对劲  我忘了说…
虽然悲伤  但这份工作中肯定会遇到这个情况
调查鱼的死因  可以作为日后的参考
传染病的话  还会影响水槽中其他的鱼
不过这孩子还小  应该不会传染
空空琉  可以让我为这孩子送葬吗
我第一次看到它时  觉得自己跟它很像
躲在很多漂亮的鱼背后  待在角落里
抱歉打扰这么久
没事啦
能带我看看水族馆里面吗
当然可以
要淹死了
病死的话  为了防止散播细菌
不会埋葬或水葬
而是由鱼肠骨处理厂这种专业公司来处理
很难受吧
风花
妈妈
为什么会是水族馆
我也不明白
回岩手去放松休息一段时间不好吗
我不知道  但是…
手头忙起来的话  就不用考虑烦心的事
风花妈妈  我有话说
风花很能干  对待工作很有热情
触碰池的导览员也当得很好
总体来说  她是我们水族馆不可或缺的人才
所以…
空空琉
妈妈  我想留在这里
现在我想帮助空空琉追梦
好吧
但只是暑假  到9月份新学期开学就回来吧
好的
是的
抱歉  请代我向那霸的阿姨致歉
那孩子…
说是想当偶像  很小就离开家了
我一点都没尽到母亲的职责
我以为这次她终于要回来了  可以陪陪她了
放飞孩子独立也是当父母的职责
不用担心
只要孩子健康  总能见面的
风花就拜托你们了
妈妈
对不起  不能跟你一起回去
不用道歉的
你也需要点时间吧
已经一个人努力了那么多年
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
那双红长靴  很合身哦
谢谢妈妈
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾
我们出门了
你留下来了  咱们要重新鼓起干劲
「暑假大作战」
嗯
但只到8月底吗…
现在我们集中做好眼前的事吧
不用去想没必要的事
说得好
是从乌冬妹那里现学现卖的