还在啊
联系不上空空琉?
是啊  手机打不通
我想你可能知道原因
我也不清楚
这样啊
她也不是一个无故缺勤的人
我有点担心
回去的时候  我去她房间看看
说不定她就在家里
麻烦了  我找到她的话也会联系你的
好的  拜托了
发生什么事了
好像空空琉没去上班
哎呀
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
我在做什么呢
还有7通未接来电
还有6封未读信息
醒着吗??
听说你今天没来上班，大家都很担心你。
你还好吗?出什么事了?
抱歉，才看到
醒着吗??
听说你今天没来上班，大家都很担心你。
你还好吗?出什么事了?
抱歉，才看到
抱歉  风花
听说你今天没来上班，大家都很担心你。
你还好吗?出什么事了?
抱歉，才看到
没遇到案件或者事故吧?
没事，不是这样的。不用担心
抱歉，才看到
没遇到案件或者事故吧?
没事，不是这样的。不用担心
担心死我了～
有你的联络，我就放心了
抱歉
没事，不是这样的。不用担心
担心死我了～
有你的联络，我就放心了
抱歉
没事，不是这样的。不用担心
担心死我了～
有你的联络，我就放心了
抱歉
怎么了?
洞天拆了。
本来想拆之前去看看的，结果没来得及
抱歉
怎么了?
洞天拆了。
本来想拆之前去看看的，结果没来得及
我想歇一下
联系上了吗
是的  看样子她没事
这样啊
简报的结果不太好  所以有些消沉吧
也许还有我给的压力
比如跟她讲工作的乐趣什么的
没事的
我想她只是有点累了
洞天拆了。
本来想拆之前去看看的，结果没来得及
我想歇一下
我会替你跟副馆长说好话的，你就休息一下吧
洞天拆了。
本来想拆之前去看看的，结果没来得及
我想歇一下
我会替你跟副馆长说好话的，你就休息一下吧
你没事就好了
真是的…我在做什么啊
空空琉?
果然是你
好久不见
岬夫人?
谢谢
那是你的夫人吗
是啊
你之前说她在离岛  她是做什么的?
大学的副教授  在研究海龟
太棒了
虽然我们都重视自己的工作  没怎么见过面
好久不见
洞天倒闭以后  你和小轰在同一个地方工作吧
小轰?
你是工作上的事来这边吗
这里也有一个小巧的水族馆  叫海龟之家
我想起来了
我还以为你是为这个而来的
不是这样的…
发生啥了
工作上不顺利
我也猜是这样
我逃出来的
真的?
逃都逃了  笑一个呗
反正都会被骂  现在还这么没精打采
那就吃大亏啰
努力不下去就休息  休息完就反思
反思完再努力
事情要一步一步来  对吧
空空琉  你住哪?
还没想好
那就来我住的地方吧
反正有空房间
既然这么定了  就赶快把事情做完
请不要进入栅栏内
我们正在保护龟卵。
请不要在附近玩耍、放置物品。
如果车辆驶入沙滩，
可能会损坏龟卵和幼龟。
希望大家共同呵护这片环境，
让幼龟们平安回归大海。
要做的事情就是捡垃圾?
这些漂浮物  会挡着孵化后回归大海的幼龟
在这里孵化出来的啊
没错  海龟50天前在这里上岸产卵
这里日照好  累积温度合适
产卵巢上出现低洼时  孵化就开始了
我没见过海龟孵化
洞天和银河都没有人工孵化
那你肯定会很感动
就像地面喷火一样  一群幼龟跳出来
朝着海洋的光芒  拼命地向前冲
看到这一幕的瞬间
我就觉得自己是为这天而努力的
要是为了动物们  什么工作我都能努力干
同辈  反正也是在低头  捡捡垃圾嘛
多活动一下  饭也会变得更好吃
身体状况不好?
是的  她好像发烧了
而且肚子好像也很痛
还有那个…
也就是说海咲野是装病吧
不是的  她是真的状况不好…
擅自旷工吗
明明还有进行中的企划和新馆区的项目
我来帮她完成工作
你的工作应该不是负责照顾她吧
我们这边会负责处理后续
你回自己工作岗位上吧
也用不着说那样的话吧
真是的
对…对不起
没事…
你是在学空空琉?
空空琉?
不…没什么
话说海咲野今天没来吗
是设备组的人说的
她还挺有话题性的
毕竟她在很多部门露过脸
是后场的珍兽
珍兽…
喜欢珍兽的人还挺多的哦
房间在2楼
给你床单
谢谢您了
今晚还不会孵化
你就好好休息吧
谢谢
真美
好想回洞天…
蓝海龟的梦
早安
醒了呀  有睡饱吧
我睡太久了
多睡点也不是坏事
请问岬夫人呢?
她怎么说来着…
对了  是田野调查
你肚子饿了吧
请用
谢谢…您
我做了很多  你尽量吃
请问海龟之家离这儿近吗
它还没走耶
养在水族馆里就好了呀
大海里还有他的家人
你们也不喜欢和家人分开吧
爷爷  您怎么来这里了
因为我很闲呀
所以偶尔就来看看
好像没变虚弱的样子
嗯  但一直都在那附近徘徊著
或许是有过什么可怕的回忆吧
对了  洞天的孩子们
不久就会送去银河啰
我说小步它们
你把这件事告诉空空琉
她应该会很开心的
好…
我想歇一下
我会替你跟副馆长说好话的，你就休息一下吧
你没事就好了
重大消息!  刚才爷爷和我说
小步它们要来银河…
风花  要做白玉团子的健检啰
好的
3220克
没有问题
抱歉哦  已经结束了
现在就让她一个人静一静
小步的事  等她回来以后再讲比较好吧
粕粕 : 冲绳的一种形似卷饼的点心
粕粕
鸟啄的根部和背后有伤
尤其是背后似乎被啄了好几次…
好的
好的  麻烦您了
我拿纱布来了
谢谢您  雅蓝度
是雅蓝洞
是粕粕好奇心太旺
跑进其他企鹅的巢穴吧
都是因为我没顾好…
好了好了
企鹅之间的争吵是常有的事
你就别担心了
好的
冰棒就应该吃海葡萄味啦
是苦瓜布丁味才对吧
才不是  应该是苏打味吧
才怪
海龟之家
比洞天还小
牛比人还多呀
入场价格
小学生及以下免费
好便宜
我有没有零钱呢…
里头还挺宽敞的
今天的任务
寻找玫瑰毒鲉!
可体验喂食
六斑刺鲀身上真有1000根针吗?
身体上长满尖锐刺针的六班刺鲀，实际上刺只有350根左右。
这些刺针是表面的鳞片变化而来的，受惊吓时六班刺鲀会大量
吸水，胀得像个气球一样。海龟之家的鱼缸有着安全舒适的生
活环境，所以你可能很难看到它们膨胀的模样吧。
老爷（真名）
名字就已先声夺人的鱼，百科图鉴里这种鱼也被注明为「老爷」
因为长胡须的脸庞很像人类老爷爷，所以得到了这样的别名。
这些胡须有重要的作用，不仅可以搜寻沙中的食物，也是分辨
味道的强力感应器。
珊瑚礁的生物们
蓝绿光鳃雀鲷
这是种经常在枝状珊瑚周边集群生息的雀鲷
科的鱼。它们一遇到危险就会全部躲进珊瑚
礁的缝隙里，是种胆小的鱼。淡青绿色的体
色会根据光照条件而呈现不同的变化，非常
漂亮! 下颚的牙齿突出，所以日语名叫「出
齿雀鲷」。
丝蝴蝶鱼
鲜艳的外表给人一种「这才叫南国鱼」的感
觉。它生活在浅滩珊瑚礁和沙地间，在冲绳
的海边是很容易见到它的。背鳍后方的一部
分呈棘状，故日语名叫「棘蝴蝶鱼」。背鳍
上的黑圆纹样叫做「眼状斑点」，被认为是
这种鱼为了让敌人错认眼睛的位置从而自保
所形成的假眼睛。
蓝刻齿雀鲷
这是一种全身是亮蓝色的鱼，经常能在冲绳
的浅滩岩场发现它的踪影。无论单独还是成
群出现都很美的这种鱼，却有着强烈的领地
意识，斗争心很强。真希望它能跟其他鱼友
好相处啊…尾鳍透明的是雌鱼，而尾鳍都是
蓝色的则是雄鱼。
鸟仔鱼
这种鱼突出的口部很像鸟喙吧?它的英语名
bird wrasse就由鸟和隆头鱼两词构成，来
源于它进食的样子很像鸟儿用喙啄食饵料。
鸟仔鱼的动作很快，它在鱼缸里扑腾着胸鳍
来回游动的样子，仿佛是水中的飞鸟!
总觉得和洞天水族馆有点像…
客人  欢迎光临
打扰了
你是客人  不用这么客气
对了
今天的任务  寻找玫瑰毒鲉!
你有发现它吗
它会拟态成岩石躲起来
要是找到就送你珊瑚饰品当礼物
阿山
今天是玫瑰毒鲉吗
来找来找
我找到了
我也找到了
挺快的啊
我看看
回答正确
去挑个喜欢的冰棍吧
太简单了
冰棍?
孩子们说不想要珊瑚
所以我就用冰棍钓他们来
于是他们找到答案的速度越来越快了
原来是想要冰棍
没事没事  入口不管是什么都可以
只要能成为喜欢鱼儿的契机
这是以前照顾我的大前辈的话
你慢慢逛吧
不愧是「传说级饲养员」
日本鳗鲇
日本鳗鲇是鲇科生物，有着大小相同的个体聚
群行动的习性。因此幼鱼也会聚成一个大球模
样的群体，人们称之为「鳗鲇球」。鳗鲇球的
鳗鲇数量越多就越有看头。这是一种很害羞的
鲇鱼，除了移动以外，其他时候它们会聚集躲
藏在阴影之中。它们胸鳍和背鳍上长有毒刺，
被刺中会非常痛。它们生活在浅水岩场之中，
所以下海的时候要多多小心。
海中鲜花  翱翔蓑鲉
这种鱼摆动着又长又大的鳍缓缓游动的样子，
是不是很像大海里绽放的鲜花呢?  可是它们背
鳍和胸鳍上都长满了毒刺，被刺中可是很疼的!
下海的时候千万小心不要触碰到它们哦。
找到了
忍一下
好了  眼下就这样继续观察吧
接下来几天不要展示它比较好
要是它不吃饲料  就把饲料切碎
或者磨成鱼糜给它吃
注意维持它的体重
好的  感谢您
那么担心吗
我看到动物们难受时  会非常心痛
因为自己什么都做不了  会很焦虑
饲养员和兽医挺像的
由于跟对方语言不通
我每天也会烦恼怎么做才是最好的
特别是照顾的动物去世的时候
不用那么担心啦
它的伤势只要照顾下就会好的
也不需要一直陪护
好的
跟动物相处  可没时间后悔
与其后悔  不如搏一搏
与其后悔…
AM  靠近喂食  喂了5条后仍然想吃，再加2条。
12:00时  去看后场进出口附近的巢穴，被兴奋的数只企鹅啄击，右眼附近和背后7处出血。马上清洗
伤口并止血后，为防万一请竹下医生诊断。已涂抹软膏，为了保护伤口将在后场隔离数日观察情况。
目前进食顺利。如果进食困难将强行喂食。如果依然吐出食物、无法进食的话，就将饲料切碎、磨成
鱼糜，用食管直接流入胃部。
备注
本次粕粕受伤时，尽管我离它最近，却被No21（白玉团子）吸引了注意力，没有注意到周围的异常…
为了防止再次发生…
我能做到的事…
找到了
阿海
找到空空琉的位置了
好像是在我妻子那边
空空琉挺精神的  可以放心…
具体在哪里?
可以哦  我平时也经常麻烦你们的
照料粕粕就交给我吧
谢谢
请进
听阿山说你去看水族馆了
嗯  我还拿了礼物
要出生了
就在今晚
我的学生发现了孵化的预兆
完美的孵化天候呢
浪也平稳  很好
这位是山原  每年他都协助我做大学的研究
白天见过面呢
感谢您的珊瑚饰品
在产卵期或者现在这时候  阿山还会做导游
老师  要开始了
请不要用手机或电筒去照
小海龟会被光吸引而迷路
另外请不要站在小海龟的行进路线上
怎么不动了
没关系  它们都明白的
自己该做什么  要去哪里
现在只是在土里积攒力量
为了起跑的那一刻
加油啊
真壮观
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过