好久不见  风花
竹下医生
你们认识吗
在洞天时承蒙您照顾了
生孩子的时候  谢谢你的帮忙
您回归工作了吗
是的  接下来我也在银河工作
真的吗
今天是来和企鹅组打招呼的
知梦姐
这位是竹下医生
我叫竹下  请多指教
今后竹下医生专门负责企鹅这边
请多指教
好像在哪里见过
怎么了
不  没什么
那我们去看看卵的情况吧
有劳了
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
第几天了
今天是第35天
已经确认是受精卵
产卵后第38天左右就会开始孵化
差不多了吧
在水族馆住下吗
嗯
毕竟是银河开张以来  第一个在这里出生的孩子
以防万一  晚上也倒班来照顾它
好  我没有问题
好像合宿一样  感觉好有趣
干劲满满呢
孩子非常受欢迎  也希望它能多揽点客
虽然会很辛苦  就拜托大家齐心协力了
好
要是有什么担心  随时来联系我
部长  等一下
这让我很困扰
突然要倒班  我不太方便
这样啊  很困难吗
很抱歉  我不能住下来
好  我会排个你不上晚班的班次
好可爱
长大了呢
现在刚长到十个月大
春天进托儿所以后就舒服多了
为什么会舒服多了?
虽然想待在孩子身边  但我也想继续工作
孩子这么小  兼顾工作会很辛苦吧
很辛苦的  每天早上送去托儿所的时候他都在哭
每次都要狠下心地冲过来上班
感觉很辛苦呢
但我喜欢这份工作  很有动力
水族馆有很多动物  能给我很大鼓励
我很理解
我先走了
最近暂时一周上三天班  要干的活太多了
好的
您辛苦了
那以后见
对了  空空琉
这段时间我也要忙起来了
铜锣烧生的卵好像就要孵化了
好厉害
然后我们晚上要倒班
真让人激动呢
只有你和玛丽娜住下来?
南风原小姐呢
好像是有些事
有些事?
不知道
凭什么给她特殊照顾?
这太奇怪了
交给我吧  我会去说清楚
等一下
不要吵架哦
这样绝对有问题
你指的什么啊
这么心安理得把活给后辈做吗
你这个当领班的责任应该最大才对
不管你有什么缘由  这个排班太不公平了
风花她们太可怜了
你说完了?
你居然不想在企鹅出生时守在它的身边
我简直不敢相信
有人想来饲养都来不了
你说的我当然懂啊
你懂个屁
我可是…
空空琉  我们自己同意的
没事的
谢谢你  不过就这样吧
我知道了
完了  要迟到了
承蒙您的照顾
好的  明天见
抱歉我来晚了
妈妈  妈妈
久等了  雫
怎么了  雫
你不想吃吗
来  张嘴
又发烧了啊
妈妈  明天能再带雫去一趟医院吗
这样啊
好吧  这也是没办法的
没事没事
我会想办法的
打扰了
空空琉
怎么了
抱歉  今天的后场参观团
企鹅的解说环节可以请你来做吗
可以是可以  为什么呢
南风原突然请假
玛丽娜今天没班
那个人明明很会说大话
却不排晚班还翘班
真能给人添麻烦啊
空空琉  这是机会
什么机会
如果你能代替知梦
完美处理好饲育员工作的话
在下次的人事异动
说不定你就能当上饲育员了
原来如此
副馆长
由于企鹅组的工作人员不够
请让我去帮忙吧
不行
为什么啊
你有你自己的工作
那我把自己的工作处理好以后
再去帮忙总行吧
樱饼和铜锣烧这对情侣会轮流暖蛋
接近孵化的时候
为了不要刺激它们
饲育员会透过监视器影像关注它们
不好意思  还让你代为介绍企鹅
完全没关系
有需要的话  我也可以帮忙守夜的
虽然很感激
但没道理让你做到这个份上
南风原有事  没办法过夜的吧
只让风花和玛丽娜轮班会很辛苦的
大家愿意像这样提供协助
真的是帮了大忙
南风原也有小孩子  应该很辛苦吧
那我去找馆长商量一下
奇怪
知梦  你不是请假吗
嗯  总算是安排妥当了
我就打算下午来上班
真是的  你有够认真的
我想尽可能多做点工作
话是这样讲
其实你是受不了让海咲野帮忙吧
原来你还不知道呀
我听说她暂时替你代班
我去问问部长
空空琉  你怎么了
其实…
你这是什么意思
为什么这里会出现你的名字啊
那是因为…
我从没说过饲育的工作需要你帮忙
请不要自作主张
是在吵什么
南风原  冷静一点
好像又吵起来了
别因为有点饲育经验就…
就想做那种穿鞋进别人家乱踩的事…
空空琉只是人手不足时  想帮帮忙
我…
我也很想工作呀
不要抢走我的工作
为伤痕累累                               的你送上声援
我知道你很想努力
南风原  你得一个人带孩子
是需要周围人帮忙的吧
为什么要隐瞒呢
那是因为…
总之你今天先回去吧?
你原本也是请假的
是吧
不必了  没问题
有人可以替代你
你老是请假很让人伤脑筋呢
生物虽然也很重要
但也要好好照顾小朋友
好的…
薫
抱歉  一直没对你说
你没必要道歉
但我希望你能先跟我商量
一个人闷在心里是不好的
嗯
我会尽量帮上你的忙
谢谢你
我都不知道呢
知梦居然有小孩
咦  真的吗
是啊  吓了我一跳
好酷呀
有孩子还能充满干劲工作呀
总觉得心情五味杂陈
为什么呢
一言难尽
我之前也说了过分的话
那也是没办法的事
而且我原本以为这样比较好
才打算替她轮班
没想到她反应这么大
怎样的反应?
她很生气
好像很不甘心
好像要哭了
话说她真的哭了
听起来好难过
喂  空空琉?
风花
嗯
我以前完全不喜欢南风原
应该说现在也不喜欢
但想到她是喜欢水族馆的工作
才一个人在奋战吧
总觉得这件事并非事不关己
嗯
我想多了解一点南风原
我也是
然后我想到了
我可以试着体验同样的辛苦
同样的?
我要试着带小孩
咦?
早安
欢迎光临
真是不好意思
还让你请半天假来照顾他
不会
我才不好意思提这种难办的要求
但我终于有空去美容院了
谢谢你啦
我几个月没去了呀
是这样吗
有孩子在  就没有自由活动的时间了
这是尿布和牛奶
详细我都写在笔记本上了
大概两小时左右我就会回来了
咦?  这就走?
那我走了
不是吧…
小小的真可爱
不是吧
好  乖乖  我是妈妈唷
宫泽?
孩子的身体状况还好吗
我想已经没事了
太好了
所以你来做什么
我想问你一些事情
我想了解知梦姐的事情
我不想说
不用全说也没关系
不过想多了解同事一点
尽可能互相帮助
不是理所当然的事吗
那就是洞天的做法吗
请不要岔开话题
今天空也去帮忙企鹅组的工作了
不论知梦姐多么不愿意
实际上都多亏洞天人的帮助
工作才能正常进行
我从学校毕业
实现梦想成为饲养员的时候是18岁
工作后不久就结婚并生了孩子
当时太年轻  工作和孩子没能两立
一开始协助我的同事们  渐渐都变得冷漠
最后我被解雇了
婚姻也不融洽  离婚了
我回到了冲绳老家
预计2022年3月开业的大型水族馆新员工募集!
饲养员（岗位数量  若干）
◎工作内容：所有饲养工作
◎工作时间：8:00～22:00之间  按排班工作8小时
◎条件：大学、或专科学校毕业以上，有实地实习经验
有潜水资格证，能够包容动物和人的多样性
◎报名方法：通过网站注册。详细招聘信息请参阅网站
人才招募页面。auarium-tingarla.saiyou.jp
银河水族馆
电话098-000-1056  /  人事部  招聘负责人
我能渐渐熟练照顾孩子的时候
听说银河要开业了
于是我再次发奋补习  好不容易抓住了机会
我决定这次绝对不能暴露我有孩子
这次不能再失去我向往的工作
我很高兴你能告诉我这些
我理解一点  知梦姐不喜欢洞天组同事的原因了
就是的  我最讨厌海咲野了
她居然觉得能在水族馆工作是理所应当
还觉得大家会帮助自己也是应该的
但是空空琉也理所应当地帮助着周围的人
现在她也想理解知梦姐的苦恼
正在体验养孩子
谢谢你的咖啡  我该走了
我会等你回来上班的  领班
我回来了
没…没事吧?
一直都在哭
不论我拥抱还是怎么样都不行
抱歉  让你费心了
好了  春  妈妈来了哦
这么难搞还要同时上班  真厉害
是说我  还是说南风原?
你们两个都厉害!
那么这次体验学习是很有收获吧
是的  特别多
当时洞天关门的时候  爷爷对大家说过
希望大家永远喜欢动物
希望在水族馆工作的大家做最温柔的人
人类也是动物
我想变得温柔  更温柔
不论是对鱼  还是对周围的人
这是我儿子  雫
大家好
抱歉一直隐瞒孩子的事
以后也会跟大家添麻…
什么什么  超可爱的
为什么不告诉我们呀  独占太坏了
知梦姐  要不然带雫去看看水族馆吧
那就太添麻烦…
没关系的
我去征求馆长同意
不是吧
你也想看妈妈工作的地方吧
嗯
妈妈  这是什么?
雀尾螳螂虾
妈妈  这个是?
抱歉  馆长
没关系的  请尽情带他看吧
雫
你妈妈对我们银河来说可是非常珍贵的人
也是这里动物们的「妈妈」哦
妈妈  你真厉害
雫  谢谢你
妈妈  快看快看
有好多小鱼
排班的事  实在是对不起
没事的  本来就怪我什么都不懂
南风原  你难道是水族馆笨蛋?
我也是的
早就知道
以后也为了守护我们最喜欢的动物们
堂堂正正地工作吧
洞天组的人就会套近乎
开始啄开蛋壳了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
太棒了
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过