藍色的天空
白色的沙灘
耀眼的太陽
這裡但是就是南方的樂園…
奄那土島啊!
雖然有點對不起奶奶
不過我也有我的自由 要好好玩個痛快
對啊
好奇怪哦
咦 小介?
咦 奈央?
美嗣?
果然是小介呢
對啊 是大介大人呢
為什麼你們會在這裡啊?
趁暑假來度假啊
沒錯
雖然來這座島就是要度假的是沒錯啦…
不但偶然遇到 還住在同一間飯店 好厲害啊
這一定是命運呢
才不是呢 一定是亞麻線 讓我們緊緊相連的關係
才不是亞麻線呢 是紅線
奈央好笨哦
而且跟大介大人綁在一起的是我才對
都說是我了 不要跟我的小介靠那麼近啦
你才不要靠近我的大介大人啦
我說 你們不要鬧了啦
這樣就好了
麻耶 對不起
小桃你真是的…
歡迎光臨
咦 哥哥?
咦 麻耶?
好厲害 竟然能在這裡遇到 好像作夢一樣
等一下 小介 這個人是誰啊?
對啊
你在說什麼啊 奈央?
她是你的表妹麻耶啊
啊 是麻耶啊
奈央表姊?
好久不見
原來是親戚啊
但是很久沒見了 一時還認不出來
麻耶真的長大了呢
也有地方沒長到呢
哥哥 我聽到了哦
好痛…
小桃 你沒事吧?
該不會這一切的偶然都是奶奶搞的鬼吧?
她們真是的
我說你啊…
因為…明明燈還亮著
可是人家怎麼叫 你就是不回應嘛
我說你啊 你以為這裡是幾樓啊?
那你找我有什麼事?
要喝啤酒嗎?
當然是來跟小介的這個玩啊
喂 你要做什麼啊!?
好想跟小介的肉棒玩呢
我說你啊…
小介也想跟我的胸部玩吧?
小介的手好色啊 再繼續摸
小介 好舒服啊
乳頭…好舒服
小介的站起來了
好厲害 又粗又硬
奈央 很舒服呢
那我來讓小介的肉棒更舒服吧
奈央 快不行了 要射了
大介大人
奈央有來打擾你嗎?
她突然不見了說
這下不妙
不用管她沒關係啦
是…是沒錯啦
他們兩個跑去哪了啊?
到外面去了嗎?
像這樣潤滑就可以了
你在做這種事的時候 頭腦倒是轉得挺快的嘛
被小介稱讚了呢
昨天在法蘭克福香腸上淋番茄醬時想到的
小介的法蘭克福香腸也很好吃呢
不要搞錯咬到哦
放心好了
還是小介的比較好吃
啊 超爽的
奈央 胸部不要停哦
真是的 小介還真是喜歡胸部呢
怎麼樣啊 小介 要射了嗎?
嗯 奈央 好厲害
再多給你一點殺必死吧
奈央的胸部好軟 太棒了
小介的肉棒太大了 快跳出來了
乳頭被摩擦得好舒服啊
小介 我想要…
奈央?
給我吧 小介
用小介的大肉棒把我的裡面塞滿吧
要進去羅
嗯 小介
因為剛才乳交的關係 快射了
來吧 小介 我也快高潮了
要去了…要去了
奈央…
討厭…
奈…央…
好舒服的風啊
還在想有錢人的船上派對是什麼樣的
不過有酒喝真的是太棒了
您這麼開心真的是太好了
不過 把奈央丟著沒關係嗎?
雖然她這麼愛吃應該很高興啦
沒關係啦
誰叫她先偷跑跟我的大介大人做那種事…
所以 這次換我了
沒關係 不會有人來這裡的
來吧 大介大人
大介大人…
不行 手自己動起來了
又白又軟 真是美味可口的胸部啊
大介大人
乳頭…
乳頭好舒服啊
美嗣真的很敏感呢
是…是的 太舒服了
很可愛呢 美嗣
很香呢
好丟人啊 大介大人
那這邊怎樣呢?
那裡…
你看 淫蕩道都濕透了呢
怎麼這樣 請不要說出來
請快給我大介大人的東西吧
被美嗣的舌頭緊緊纏住 好舒服啊
請用 大介大人
大介大人的肉棒…進來了
美嗣的裡面好熱啊
大介大人的全部都進來了
大介大人
好厲害啊 美嗣
被誇獎了 好高興啊
好舒服
大介大人的好粗好大啊
美嗣
大介大人的肉棒插到最深處了 好厲害啊
不行了…快不行了…
要去了…要高潮了
要射了…要射出來了!
大介大人…
約會約會 和小介的約會
奈央 和大介大人約會的人可是我哦
真是的 怎麼還在說那種話啊?
只要在一起你的想法就這麼固執
才沒有呢
我們好像被遺忘了
好了 你們兩個人
難得可以享受大自然的 不要吵架啦
就算你這麼說
怎麼看就只有這些花花草草的 好無聊哦
香蕉
啊 奈央
奈央 不要那麼貪吃啦
奈央 哥哥 真是的
麻耶 等我
好痛…
不要 黏黏的
難道我被吃掉了嗎?
不會吧 衣服被…
這…這是什麼啊? 雄蕊嗎?
等…等一下 那裡不是花啦
不要啊…
好…好痛啊
麻耶…救我…
不要…
不要啊…
黏黏的東西射在裡面了
好多花粉流到子宮裡面了
要是授粉的話怎麼辦啊?
小桃 小桃
咦 麻耶?
捕蠅草呢?
那是什麼啊? 你睡傻了嗎?
你跌倒後就失去意識了 我好擔心你哦
原來是這樣啊
對不起哦 麻耶
小桃真是的
溫泉果然還是露天的好啊
不過話說回來 她們到底在想什麼啊?
咦 小介?
果然是小介
對啊
咦 奈央和美嗣? 為什麼會在這裡啊?
因為這裡是混浴啊
對啊
怎麼會…我實在是太大意了
那樣的話 我就等巨乳美女進來
大介大人?
啊 沒事 沒什麼
小介還真是好色呢
巨乳美女的話這裡不就有了嗎?
站起來了 站起來了
很硬挺呢 大介大人
奈央、美嗣?
大介 舒服嗎?
光是這樣還不能滿足我
小介好熟練哦
大介大人的手好舒服啊
你們的胸部也很舒服哦
小介大人的已經變成這樣了呢
我們來讓你舒服一點吧
怎麼樣 小介 我們的嘴巴舒服嗎?
你們兩個都很厲害呢
小介的肉棒已經硬邦邦的了
好像要爆開了呢
不好了 要射了
射…射了
小介射了好多呢
現在才要開始呢!
小介好厲害啊 還是那麼有精神
好棒啊 大介大人
好強烈的刺瀲啊
就算我再怎麼喜歡巨乳 這下也完蛋了
小介
大介大人
啊 不行了 要射了 你們兩個
可以哦 隨時都可以射
射在我們身上吧
出來了…射出來了
大介大人的精液好熱啊
好厲害 小介的精液好多哦
只被一件泳衣包住的巨乳們最棒了
哦 超棒美巨乳發現
咦 奈央!?
旁邊那傢伙是誰啊?
往這邊來了
奈央那個傢伙和那男的來這裡做什麼啊?
我到底在說什麼啊?
她什麼時候和誰在一起 都跟我沒關係不是嗎?
笑得那麼開心
奈央只要是長那樣的都可以嗎?
那麼奈央啊
什麼?
和我交往吧
不要
那個…奈央…
你有說過我很帥吧
嗯 我認為你很帥哦
那麼和我交…
不要!
不可以啦 我已經有小介了
你說的小介 那是你男朋友嗎?
沒錯
雖然他一直否定 又那麼乖僻
一定是他很害羞的關係吧
為什麼她能說得那麼好聽啊?
跟那種人比起來 還是我比較好吧
又帥又有錢
跟那些沒有關係
我就是喜歡小介
我喜歡的只有小介一個人
是嗎?
那麼…
就讓你再也見不到他吧!
這麼棒的巨乳 我是不會讓給其他男人的
不要…小介!
奈央 你沒事吧?
小介真的來了…
不要連你也嚇到了嘛
小介…小介…
奈央…
小介…
對不起 我…
為什麼要道歉啊? 你不是救了我嗎?
我一直都相信著小介
奈央
喜歡…我喜歡你 大介
奈央 我也是
只有小介才能摸我的胸部
真是的 像個嬰兒一樣
讓你更有感覺一點吧
不要…小介的舌頭好舒服啊
我也想幫小介做
放到這邊
好厲害 要被吸出來了
好厲害…小介的大肉棒在磨擦著…
奈央 我想插進去
來吧 小介
奈央
小介
奈央也動動看吧
插到深處了…
把我的肉棒吸得緊緊的
討厭…因為肉棒的前端碰到最深處了 好舒服啊
小介 再插深一點…
小介的手好舒服啊
裡面…插到最深處了
小介…插得好深啊…
奈央 要射了
我想射在奈央的裡面
把裡面…
用小介的精液把裡面都射滿吧!
射了!
高…高潮了…
好厲害…射了好多呢 小介
因為你那麼說 所以…
小介…我最喜歡你了
我也是