大介哥…
小桃,你很可愛呢
不可以那樣弄啦
小桃,可以也幫我做嗎？
就是這樣,很舒服呢
大介哥的肉棒跟書上看的不一樣,好大哦
接下來用舌頭舔龜頭吧
咦,用舔的嗎？
不過為了大介哥我會加油的
很舒服呢,小桃
小桃？
小桃,等一下…
對不起,小桃
雖然有點嚇到,不過沒關係的
再來換我來讓你舒服吧
好的
好痛…
你沒事吧,小桃？
謝謝你,大介哥
為什麼你們會抱在一起啊,阿大？
你都已經有我了,不可以搞劈腿哦
哥哥,不要再玩了
好好工作啦
大介哥,麻耶想請你洗剩下的衣服
大介哥？
你們幾個,退下吧
喂,美嗣,你要做什麼啊？
大介大人,不准你花心哦
好痛
可惡,還以為美嗣是有錢人家的大小姐
沒想到對這方面這麼上手啊
大介大人,來舔吧
真是的
不知為什麼身體在顫抖著
誰說你可以舔那裡啊？
身為一隻狗就應該要好好聽主人的話啊
這還真是…
老虎不發威,都被你當病貓了
大…大介大人？
接下來輪到我處罰你了
大介大人,其實我是在跟你鬧著玩的
首先得先把那張囉嗦的嘴巴塞住才行
接下來換這邊
我的胸部被大介哥的肉棒
弄到發出淫蕩的聲音了
差不多要射羅
看招
大介大人,再盡情地處罰我吧
真是的,哥跑到哪裡混了啊？
大介大人,請問您在做什麼啊？
這樣就可以了
這個樣子好害羞哦
明明是個大小姐卻還流出這麼多水
真是不像話啊
真的是非常抱歉,大介大人
可是大介大人的處罰實在是太舒服了
就先用這個來當開胃菜吧
看我的
東西進來了
好不容易弄進去的,小心不要掉下來哦
怎麼這樣
大介大人,那裡是…
不過是個處罰而已,沒問題的
討厭我的東西了嗎？
沒有,大介大人都不嫌棄
我那不乾淨的屁眼
讓我有感覺了
那這樣子呢？
怎麼樣啊、怎麼樣啊？
雖然很痛,不過好舒服啊
請盡情處罰我吧
我會盡情處罰的
大介大人,這樣子太激烈了啦
美嗣的屁眼吸得很緊呢
大介大人,請射在我的屁眼裡吧
我也要高潮了,要去了
要射了,美嗣
真是的
你在做什麼啊,小桃？
大介哥很厲害呢
外表看起來很隨便
做事卻比我還要能幹
之前還救過我
會洗碗盤有什麼啊,一點都不厲害
咦,可是我都會摔破啊
不…那個…哥哥很厲害呢
對,我外表看起來很隨便
其實是很厲害的男人呢
麻耶你好歹也好好珍惜我嘛
話說回來,小桃說我太隨便
也未免太過份了吧
給大介,在今天早上幫我把這個東西
拿到房間吧,葉留
真是個討厭的天氣呢
天氣都這樣了,如果有颱風的話
有大浪可以沖的說
我說美夏啊,那很危險耶
這段期間沒有好浪來的話,壓力會無法宣洩的
這個時候就該這樣
幹嘛突然摸我啊？
做好玩的事啊
等等,住手啦
怎麼了,你不是喜歡這樣嗎？
這可是放鬆壓力的最好方法哦
話是這樣說沒錯啦…
既然這樣…
讓我來放鬆你的身體吧
美夏真像個野獸
美夏…
葉的這裡變的滑溜溜的呢
那是因為我都剃光了啊
舒服嗎,葉？
葉的陰蒂碰到我的陰蒂了
美夏、美夏
辛苦了
東西我幫你拿來了
美夏,大東西來了呢
大東西？
當然就是大介的大東西啊
等…葉小姐！
原來如此
今天就拿大介你來當衝浪板衝吧
喂,快舔啊
是…
對…就是這樣
久等了
葉？
大介,我們兩個來一起讓美夏舒服吧
等一下…葉！
美夏姊,你很會吸呢
差不多該插進來了吧,大介
你的大肉棒也挺不錯的嘛
葉和大介的大肉棒在裡面互相摩擦著
美夏的乳頭硬得很厲害呢
大浪要來了
還沒完呢,大介
對啊,夜晚還長的很呢
現在還早的說…
所以才說長的很啊
大介和小桃又不見了
今天也忙完了呢
大介一直這麼幫我們的忙,真的很感謝
小桃一個人這麼忙,幫忙是應該的
對了,麻耶到哪去了啊？
竟然把打掃店的工作丟給你做
麻耶說她去鎮上買東西了
說要在今天採買點東西的樣子
要去鎮上買啊,暫時不會回來了吧
對啊,在麻耶回來之前
就只剩下我跟大介兩個…
對啊
放心好了,我不會隨便做什麼的
難道是我沒有魅力嗎？
不像大介哥會想襲擊的類型
才沒那回事,小桃你很有魅力的
真的嗎？
當然是真的啊
那請抱著我吧
拜託你,大介哥
小桃,你突然這麼做…
我不是突然才這樣做的
還是說大介哥討厭我嗎？
不是這樣的…
我喜歡大介哥
我不會說要我當你的女朋友
但是第一次是跟大介哥的話,沒關係的
小桃…
謝謝你,小桃
接下來換我來讓你舒服吧
小桃很敏感呢
已經濕透了
差不多可以開始了
大介哥…
會痛嗎,小桃？
沒關係的
好像有東西在裡面動…
大介哥的東西在我裡面抽送著
這樣子感覺好色哦
小桃…
小桃的裡面太舒服了,快射了
請射出來吧,大介哥
請在裡面射滿大介哥的精子吧
小桃…
大介哥…
你在做什麼啊,阿大？
奈…奈央姊！？
原來是在跟小桃嘿咻啊
我也要跟阿大做
阿大的變軟了,真拿你沒辦法
奈央,等等,停下來啦
站起來了站起來了,阿大的站起來了
不曉得小桃做得來嗎？
奈央…住…
阿大,你看,好像要射了呢
奈央,不行啦
才剛射過的說…
哥哥在做什麼啊！
啊,麻耶
奈央姊也是,還有小桃…
麻耶…
咦,奈央姊在,小桃跟哥哥…咦？
就跟你看到的一樣
再來輪到我跟阿大做了
這樣也太奇怪了吧
哥哥和小桃已經…
為什麼這麼說呢？
麻耶明明很喜歡阿大的不是嗎？
雖然阿大是屬於我的
不過借給你和小桃也沒關係哦
不過那部份要和我盡情作愛來還
那小桃…
麻耶,可以了
我並不是想當大介哥的女朋友
可是不管怎樣第一次都想和大介哥…
所以麻耶不用在意我的心情沒關係
小桃…
現在是怎樣啊？
阿大,抱歉！
-哥哥！
-大介哥！
我才不會認輸呢
等等,奈央姊
沒關係啦
麻、麻耶？
哥哥…這是…
麻耶,怎麼樣啊？
什麼怎麼樣啊？
奈、奈央姊…
好了,小桃也讓大介做吧
不好意思,大介哥
麻耶濕了呢
才不是呢,這是…
大介哥…
你看你看,跟麻耶你這個小朋友不一樣
小桃已經轉大人了呢
沒什麼,那種事我也…
麻耶…
麻耶真色,內褲都快濕透了
等等…奈央姊…不行…
阿大,麻耶已經準備OK了哦
等一下,奈央姊
沒問題的啦,麻耶
都已經這麼濕了
真是的,不是那樣啦
麻耶
哥哥
可以嗎？
不要
雖然覺得好像在做奇怪的事
不過我一開始就想和哥哥做了
要來了,麻耶
哥哥進來了
麻耶的裡面又緊又熱
那是當然的啊,因為是第一次這樣弄啊
不用在意,是我想這麼做的
動吧,哥哥
奈央姊,不可以…
小桃來幫麻耶舔吧
麻耶,我來讓你舒服一點吧
連小桃都…
你們兩個…等一下…
不可以…
好厲害啊
大介哥粗粗的東西
不停地在麻耶裡面抽插著
覺得我的身體好熱啊
麻耶好像要高潮了
麻耶、麻耶
大介哥,讓你舒服一點
請盡情地射出來吧
小桃,你那樣弄的話會…
要射了…要射了,麻耶
要高潮了…就這個樣子…
我要高潮了
我和哥哥在做愛…我要高潮了
好了,再來換我了
奈央？
果然還是阿大粗粗的肉棒舒服啊
奈央,你這樣弄的話…
像平常那樣盡情地射出來吧
我很快就會讓阿大你舒服的
這是剛才的回禮,奈央姊
我們來讓奈央姊你高潮吧
等等,你們兩個…
連阿大也…
來吧,高潮吧,奈央姊
請高潮吧.奈央姊
不行了,胸部太舒服了
高、高潮了！
自從那次過後的幾天後…
我離開這座島…
本來應該離開的
大介哥,舒服嗎？
小桃的胸部舒服到快讓我射出了
好高興呢,大介哥
就請這樣盡情地射出來吧
好厲害啊,射這麼多
阿大,這邊也要啦
不可以啦,奈央姊
我已經…
射出了
拜託你們饒了我吧
這麼快就出來了,還不行哦
那個是…
真是的,還沒完哦
果然我還是想和大介哥當男女朋友
我也是
還有我還有我
還有我呢
大介大人,再來換我報仇了
美嗣…
美嗣姊…
拜託你們饒了我吧！