隨便掛著"清潔中"的牌子沒問題嗎?
再說我一個男的來這裡也不太好吧
有什麼關係嘛 就當作是提前給你的禮物嘛
我只不過是幫妳提個行李而已 這樣做會不會…
男人累的時候 不是會想發洩一下嗎?
女人也會啊
因為我在飛機上坐太久了
所以已經忍不住了
你看 都已經這個樣子了
叶…叶小姐…
大大的東西進來了
一到機場就有好康的 真不愧是南方島嶼
大介先生 我那裡覺得怎麼樣啊?
叶小姐的那裡黏黏的觸感 太舒服了
那就盡情地動吧
遵命!
大介先生的肉棒不斷地往我那邊插著
我的胸部被大介先生看光了
胸部有感覺了
叶小姐的胸部揉起來手感真棒啊
盡情地動吧 用力插我的那裡
遵…遵命
大介先生…加油哦
我那裡面正不斷顫抖著
我…我已經不行了
來吧 射進來吧
全都射在我的裡面吧
射了!
高潮了!
哥哥?
麻耶?
飛機不是早就著陸了嗎? 到處都找不到你
再說你為什麼會從女廁出來啊?
而且還是跟一個女的一起出來
一…一定是有什麼事情啦
到底會是什麼事啊?
大介先生呢 跟我在廁所裡 做了很棒的事情呢
很棒的事情?
對 很棒的事情就是…
像這樣子的
妳在這個地方做什麼啊?
對不起 美夏
讓妳這樣子等我
趕快跟過來嘛 真是的
好了 快跟過來吧
美夏真是的 每次都這樣
大介先生 再會囉
好…好的
你不理來接機的我們 還在那邊跟人搭訕啊?
不…
畢竟妳是我久逢的表妹嘛
能再溫柔一點就很高興了
那也要你表現好一點吧
奶奶說要讓你多做點事情呢 哼
美夏真是的
衝好浪比作愛還來得舒服多了呢
真想跟小介過個火熱的假期呢
這也是沒辦法的事啊 奈央
大介大人的暑假可是很忙的
他都不回家
那就把工作丟在一邊 來跟我們一起玩嘛
真是的
我也贊成
可是他不遵守他理事長奶奶的命令的話
就會被開除的
奶奶對小介太嚴苛了啦
來 請慢用…
小介 來跟我們玩嘛
喂 我現在可是還在工作呢
什麼嘛 好不容易才見面的說
你不覺得這是命運的重逢嗎?
就是啊
不怎麼覺得呢
再說為什麼妳們…
就說是這是命運嘛
就是這樣
就說不是了!
妳們兩個說整個暑假都要去旅行嘛
想說不會再見面了
該不會又是奶奶搞的鬼吧
小桃妳沒事吧?
不要緊吧?
謝謝你 大介先生
哎呀
能被大介先生抱著 真是令人羨慕呢
叶小姐?
又見面了呢
為什麼妳會在這裡呢?
你問為什麼…
我和美夏只要來這座島的話 每天都會光顧這家店呢
不過今天美夏去衝浪了 所以只有我來
啊 是這樣啊
美夏姊喜歡衝浪啊
我也喜歡"騎"浪呢
應該說…是喜歡被別人騎呢
一…一定要把話題轉到那邊去嗎?
美夏老是說我太忠於自己的慾望了
啊 對了
今晚我們要烤肉
可以的話叶小姐跟美夏姊也一起來吧
之前因為颱風的關係 都沒客人上門
多出來的菜跟肉不吃也不行
那我就不客氣囉
我最喜歡肉了
這也算是另類的"肉慾"吧
這個嘛…
好痛
我說哥哥啊 為什麼隨隨便便就做決定啊?
有什麼關係嘛 反正我們三個又吃不完
就算這樣你也不用找她啊
不用這麼生氣吧
常客要多多關照啊
說是這麼說 你心裡在想什麼 我可是一清二楚的哦
不 又不是什麼見不得人的事情
小介 要烤肉嗎?
說到烤肉 就輪到我登場囉
我最喜歡肉了
連奈央她們也來了
奈央只忠於自己的慾望呢
這就是"肉慾"
肉耶
人這麼多不曉得夠不夠啊
就跟你說嘛
接下來該怎麼辦呢?
對了
大家一起來找食材吧
找自己喜歡的來烤吧
好主意呢
我也來找
我也要
那個 美夏姊…
這麼暗的話什麼都看不到啊…
應該有手電筒之類的吧
那麼時間限制一個小時 開始
為什麼哥哥身旁圍了那麼多女人呢?
烤肉要烤的 應該是香菇或其他之類的…
幽靈?
哎呀 很失禮哦
什麼啊 是叶小姐啊
因為人家本來想跟大介先生一起找的說
不過現在不用找了
我找到大香菇了哦
你看 變大了呢
是叶小姐弄大的啊
因為我喜歡又大又硬的東西啊
再讓它變更大一點吧
大介先生的肉棒真是雄偉呢
叶小姐的胸部也很厲害
怎樣 舒服嗎?
是的 很舒服
真的嗎 要射了嗎?
大介先生很喜歡這樣摩擦呢
胸…胸壓好強烈啊
大介先生跳動的肉棒 不能輸給胸壓哦
叶小姐…
再來、再變大一點哦
好厲害 叶小姐的舌頭好舒服啊
不行了 叶小姐
要…要射了
難得弄得這麼硬的說
我…還是精力充沛
真不愧是大介先生 那麼就…
叶小姐 要開始了
好硬、好硬啊
好棒啊
我的肉棒在跟葉的子宮頸接吻著
那裡叫做portio(拉丁語子宮頸之意)哦
我的子宮頸根大介先生的硬肉棒…
再插深一點!
知道了 叶小姐
好大啊 大介先生的肉棒好厲害啊
射了
好厲害 射進來了 射了好多熱熱的精液啊
放開我!
你這傢伙…想做什麽?
住手
美…美夏姊!
美夏
糟了 得想個辦法…
你這個好色葉子
美夏 那個不是葉子 是常春藤哦
不要在那邊抓我語病 快來幫我啦
大介先生會去救妳的
快點啦
美夏姊!
可惡
哥哥 用這個
OK
快點!
謝啦 得救了
不會吧
烤得真好吃
好好吃哦
妳幫了個大忙呢
事出突然不知該怎麼辦才好…
爛人
睡過頭了…
那個…
那個…麻耶?
不吃的話就算了
真是的
真是的 麻耶那傢伙是怎麼了啊?
那個…美夏姊 現在是…
昨天真是謝謝你了
哪裡 妳沒事真是太好了
今天想跟你道謝
就是我要用肉體拿報恩
叶小姐是在廁所做
美夏姊則是在淋浴間
兩個還真是臭氣相投啊
怎麼了啊 一副無精打采的樣子
你不是很喜歡嗎?
叶跟我說了哦
是的 很喜歡
那就放馬過來吧
你還蠻有"看頭"的嘛
妳的胸部也很大呢
這東西應該能讓我"衝"個好浪呢
麻耶 我來幫妳吧
不用了
我明白了
你很喜歡這樣弄吧?
怎樣 比叶還來得有彈性吧 很舒服吧
感…感覺很棒 美夏姊
來 這樣子感覺如何啊?
美…美夏姊
碰到美夏姊的舌頭了 我已經…
來吧 大介
美夏姊 那裡是…
你應該還能做吧 快點啊
是
怎麼樣啊?
很舒服吧?
很舒服 美夏姊的屁眼夾得好緊啊
好棒啊…
你挺會做的嘛
美…美夏姊 妳的聲音…
這點聲音不要緊的
快繼續啊
大介 好舒服啊
跟在學校打野砲一樣
美夏姊的泳衣曬痕看起來好淫蕩啊
大介 快繼續插啊
怎麼樣啊?
感覺好棒啊
就這樣用你的粗肉棒 讓我見識一下BIG WAVE吧
要上了哦
美…美夏姊…
大…大介 我已經…
要射了 要射出來了
我…我也要去了…
還是一樣啊
大介哥
哥哥大笨蛋
鍋子要燒焦了哦
要我幫忙嗎?
隨便你
哥哥 你生氣了嗎?
沒有
明天好像有煙火 一起去看吧
小桃她們呢?
說要在飯店裡看
嗯
麻耶
小介
等一下…喂 奈央
去年只有我跟小桃兩個人看
今年就是跟哥哥一起看了
我都不知道原來麻耶 已經長得這麼可愛了啊
對不起 像個小孩子一樣發脾氣
如果我再長大一點的話 說不定就…
不過對哥哥來說 我只是表妹而已吧
啊 開始了 哥哥…
我…對麻耶妳的感覺…
絕不止於表兄妹而已
哥哥…
讓我看妳的胸部
我的胸部很小 很難為情的
才不會呢
不行 哥哥…
不行…
很可愛呢 麻耶
哥哥 你好色啊
那裡不可以啦
都濕得亂七八糟的呢
哥哥…好難為情哦
不可以…
麻耶 可以嗎?
嗯 不過人家是第一次…
討厭 哥哥的舌頭好舒服啊
差不多可以了
來吧 哥哥
好痛…好痛…
沒關係吧?
嗯 雖然有點痛 不過沒關係
那我輕輕地動
我們現在正在做愛
跟哥哥結合在一起了
我好開心啊
我也是
不行了 哥哥的大肉棒不停地插著我
喜歡你 最喜歡哥哥了
麻耶
不行!
吃一個有什麼關係嘛
奈央妳吃太多了
這個我也想吃
麻耶
對不起 哥哥
我自己先高潮了
抱歉 很痛對吧
不 不會很痛
因為哥哥很溫柔的在做嘛
麻耶?
再來換我來幫你做吧
這麼近看 哥哥的真的很大呢
麻耶
雖然還不是很熟…
麻耶…
麻耶 我已經要射了
沒事吧 麻耶?
因為是哥哥的所以沒關係
麻耶
好厲害 哥哥還這麼有精神
因為麻耶太可愛了 一次一定不夠的
哥哥大色鬼
麻耶?
雖然不像叶姊那麼大…
麻耶!
哥哥?
麻耶 我喜歡妳!
我也是
哥哥你就盡情地做吧
麻耶 差不多…
來吧 哥哥
這次應該不會痛了吧?
盡情地享受吧 哥哥
哥哥太厲害了
都做到這樣子了 麻耶妳還真色呢
才沒有呢 因為讓哥哥你感覺舒服
我就覺得好開心啊
不行了 哥哥 我要去了
我也是
射出來 哥哥
麻耶、麻耶
哥哥
總覺得有點不好意思呢
這樣就害羞的話 就沒辦法跟我交往哦
不行啦 哥哥 會有人過來的
沒問題啦
麻耶妳太狡猾了
就是說啊
妳…妳誤會了
喜歡妳的感情跟愛巨乳的心 應該分開才對…
哥哥大笨蛋!