孤独的傻瓜
isolation Dope
博史 快出来
麻烦死了
你也要跟我一起去跟邻居打招呼
不过这里真是个好地方
绿荫多空气又好
妈
我们家右边的这幢房子好奇怪啊
怎么奇怪
整幢房子就只有那一个窗户
刚才我去另一边看了一眼也没有其他窗户
行了 博史
别深究别人的房子
好像没人啊
您好 请问哪位
您好 初次前来叨扰
我姓坂口 刚刚搬到您家隔壁
过来跟您打个招呼
从今往后希望能与您友好相处
一点小心意 望您笑纳
哎哟 您真是太客气了
对了 我问您一下
那边沼毛家里的人是白天上班吗
我也不清楚 那家一天到晚都把门锁得死死的
但是每天晚上都能从二楼的窗户看到人影
应该是有人在家的
但他们好像几乎不出门
听邻居们说 住在那里的好像是位中年女性
貌似是个挺奇怪的人
她好像不太想和外人接触
哦
那你还没见过她？
没办法啊 不管我按多久的门铃她都不出来
说不定…
我吃饱了
哎呀 这就吃好了？
嗯 我得赶紧去整理房间才行
就在隔壁窗户对面啊
有点渗人
小伙子
晚上好
你睡了吗
你今天感觉怎么样
怎么回事
小伙子
新家住起来还舒适吗
你今天感觉怎么样
小伙子
改天请来我家做客吧
我会把门打开等着你的
刚才那是什么
小伙子
你今天感觉怎么样
你睡了吗
请让我看看你的脸
你白天没有过来呢
我都准备好点心等你来着
既然如此 我去你家做客怎么样
我现在就去拜访
你 你说什么？！
小伙子
我现在把晾衣杆递给你
你可得拽紧了
我会用这个爬到你家去的
什…
你干什么啊
妈！ 爸！
快起来
什么啊 这不是没人吗
地上也没有晾衣杆啊
我说的是真的啊
对面那人真的太吓人了
她还想爬到我房间来呢
博史 我看你是做梦了吧
都说是真的了啊
小伙子
小伙子…
你还醒着吗
你今天感觉怎么样
可恶
小伙子
你睡了吗
请让我看看你的脸吧
稍等一下
我这就到你那儿去
小伙子 我马上就要到了
我的手就快要碰到你的房间了
我马上就能过去了
啊 再来一点 我就能敲到你的窗户了
等我敲完窗户 请你一定要开窗呀
啊 太远了我够不着
请你稍等一下
我马上就…到你那儿去
Collection No067
爸爸死了
我小时候经常因为梦到爸爸去世而嚎啕大哭
看这儿看这儿
爸爸不会死的 璃子
即便如此
我心中的不安从未消散
我在这个世界上最害怕的东西
那就是
父亲的辞世
Collection No123
漫长的告别
传统的结婚典礼
一向是名门户仓家的惯例
父亲大人 母亲大人
祖父大人 祖母大人
小女子不才 还请多多关照
璃子小姐
从今往后 我就要叫你嫂子了吧
嗯……是啊
请多指教哦 友香
丈夫诚 不顾户仓一族的反对
和我结婚了
打起精神来 璃子
过段时间 他们就能理解我们了
嗯
啊 这是我曾祖父和曾祖母
因为年事已高 没能出席结婚典礼
曾祖父
曾祖母
这就是我的新娘
璃子
请您们多关照
璃子 璃子
爸爸 我就在这里
璃子 要和诚幸福地生活下去啊
爸爸！
又做噩梦了吗
对不起 总是让你也被这样的噩梦惊醒
没事的
来 睡觉吧
友香啊 你真是的
都是因为妈妈嘛
真是的 别笑了嘛爸爸
爷爷和奶奶也是啦
话说回来 这房子真大啊
是……是谁
那边 有幽灵
那不是幽灵
那到底是什么
而且 曾祖父和曾祖母看起来也…
你以为是幽灵的人 估计应该是高祖母
也就是曾祖父的母亲
高祖母
她还活着吗
她有多大岁数了
125岁
125岁?
那么高龄的老人家
璃子应该还没见到
这个家里除了高祖母
大伯父和大伯母也在
虽然现在已经模糊不清 快要消失殆尽
但是找一下的话 应该还是能发现的
消失殆尽？
以前高祖父和高祖父的母亲也在
现在已经完全消失了
怎么回事
为什么会消失
因为是
残像
这之后第二天
祖父也去世了
真是好久不见了
是啊
爸爸
谢谢今天您能来
璃子
现在的家人 对你好吗
嗯
感谢您今天特意前来
哪里哪里
那么诚先生 璃子就拜托你了
请您放心吧 父亲
走吧 璃子
接下来 户仓一族要集合了
璃子这可是第一次参加
父亲良藏的告别仪式顺利结束了
下面终于要开始了
请大家集中精力 强烈地想着良藏
强烈地 强烈地 祈愿吧
良藏虽然已经火化
请以血脉亲族的念力
唤醒良藏生前的影像吧
来吧 各位
强烈地 强烈地 祈愿吧
老爸
出来吧 老爸
老爸 老爸
老爸
祖父既不是死而复生 也不是变成了幽灵
是我们一族用念力唤出的影像
我们把它称为残像
所以不是物理上的存在
但是我们还能触摸到他们
也可以和他们交谈
不过 那大概是我们的错觉
就算交谈 也不会出现活着的时候没说过的
超出我们预料的回答
即使如此 我们还是要制造血脉亲族的残像
对于亲人的离世
只有用他们的残像才能尽可能弥补我们内心的伤痕
残像本身也一直作为家里的一员和我们生活着
但是 影像会淡化
随着时间流逝 影像也会慢慢变得模糊
它的存在也会渐渐淡化
然后
大约20年左右
就会完全消失了
不过这20年 既是和逝者慢慢告别的时间
也是让自己感情慢慢平复的时间
如果现在活着已经125岁的高祖母
变为残像已经快要22年了
不用多久应该就要消失了
比起以往爸爸和祖母
我已经能接受高祖母的离世了
但是这22年是多么充实的告别时间啊
我说 诚
将来 我父亲去世之后
能不能也为我制造父亲的残像呢
我就知道你可能会这么说
亲人的残像 对你也是很重要的呢
你在说什么啊 诚
简直是岂有此理
为璃子的父亲制造残像
对我们有什么意义
这件事没什么好商量的了
对不起
是我的错
提出了无理的要求
十分抱歉
嫂子
请不要讨厌爸爸妈妈
他们俩其实都很善良
是啊
这次是我任性了
明天 再好好向他们道一次歉
友香
谢谢你总是这么善解人意
因为我超级喜欢姐姐呀
谢谢
我也非常喜欢友香
我说 友香她…
你注意到了吗
友香 也是残像
妹妹十年前因病夭折
最近友香的残像
渐渐开始模糊了
我说 妈妈
什么事啊 友香
原谅璃子姐姐吧
她是个不错的媳妇
其实我也知道
我很喜欢妈妈
想这样一直和妈妈生活在一起
我不嫁人
好不好啊 妈妈
嗯 好呀
你可以一直待在妈妈身边哦
时间流逝 高祖母和姑奶奶
还有曾曾爷爷 都已经消失了
曾祖父和曾祖母的身影也越来越模糊
前几天在分家里也举办了葬礼
我们家族办了呼唤残像的仪式
我已经经历了几次仪式
也作为户仓家的一份子尽力祈祷
不过 明明婚后生活已经过了八年
公婆还是对我很泠淡
我觉得是我不够努力
于是尽力照顾他们
老公 便当
诚先生
不是让你在车站等吗
可人家想要早点见到你嘛
今天早上那个女人
是你们公司的森小姐吧
你俩关系不一般吧
是的
所以呢
你到底想怎样
想怎样
有朝一日打算和她结婚
不要
我绝对不会离婚的
璃子 别担心
我不会和你离婚的
我会和你白头偕老
我会负责任
你在胡说什么
你不和我离婚
要怎么和她结婚
我要和森小姐谈谈
放下
放开我
我让你放下
对 对不起 璃子
对不起
一直瞒着你
是我对不起你
什么
十年前
没错 就是结婚之前的事
下聘礼前一天
你遭遇了交通事故
当场死亡
我请求父亲
制作了你的残像
璃子
骗人
你骗人
你如果觉得我骗你
就回娘家看一看
在墓碑石的后面
应该有细长的墓碑 那是你的墓
那 我…
我是残像
再过十年我就会消失
一想到这里
很不可思议地 我居然一身轻松
第二天
我偷偷离开了户仓家
嫂子
你去哪
我数次行礼向妹妹告别
想来 死去的老婆
总是梦到父亲去世而哭哭啼啼
他又是怎么想的呢
是否也梦到过他去世 是否也哭过呢
必须道歉的人是我
离我消失还有十年
父亲和我
到底谁会先走呢
璃子
怎么了
爸爸
我回来了