诅咒你
痛痛痛 肚子好痛
谁来
救救
来吧 尝尝恐怖的滋味
孤独的傻瓜
isolation Dope
没有人比我更厉害
我怎么这么厉害呀
我这个人的身体里
蕴藏着深不可测的超人之力
要是拿我和那些凡人比较
那就太伤脑筋了
而且我的脸也很帅
喂 你听说了吗
三班的大谷同学
傍晚的时候晕倒在路上
是吗
现在在住院呢
大谷同学 到底怎么了呢
大谷那个家伙
总是装作美男子的样子
所以我惩罚了他
嘿嘿
不过这个可得对别人保密
毕竟被别人知道我这么厉害
可就糟糕了
班里的人应该都把我看做
十分平凡的少年
不过
真的好难摆脱
女孩子对我的关注哦
他在笑啊
这太不正常了
脸长得也阴森 真恶心
你这人是不是有病
你有意见吗
别搞笑了 快道歉
黑田同学和秋山同学在吵架
那俩人之前关系就不怎么样
小心我揍你啊
你敢动我试试
嘿嘿嘿又出现了一份憎恨
别看我这样 我可是个温柔少年
比如说
在这刮着寒风的日子里
挖一下这边的土
就能发现一只冬眠的青蛙
啊 乖乖
土里一定很冷吧
要不要来我家呀
很温暖很棒哦
来来 这就是你的新家
我还接了水哦
那 坐下吧
真的坐了
晚饭后的一家团聚吗
很好
那是公一
装作认真的样子 臭不可闻
总是一副大哥的样子
真是无药可救
这是姐姐 名叫小百合
自认为是美女 真是可怜
关于这边三位没什么可评价的
毕竟是一伙无聊的人
双一
想看电视就进来呀
不进来就把门关上 冷死了
你这小子
我要让你这种傻子变得不幸
你说什么了吗
没 没呀
我听见了哦
说哥哥是傻子
你说什么
这个小百合
双一
我怎么就傻了
看啊看啊 小百合
这是你喜欢的小癞蛤蟆哟
住手 双一
适可而止吧 双一
明白了吧
我和你们这些凡人不一样
是普普通通 不
是超普普通通的男人
水平可高多了
哈 普普通通啊
普普通通
是指才干和容貌
一般的意思！？
可恶
公一那家伙
居然让我出糗
哼 随便啦
我可没那闲功夫
今天可是有新工作了呢
马上开始吧
这次下什么诅咒呢
有了
可以用冬眠诅咒
来 黑田同学
该睡觉咯
春天到了就可以出来了
6年1班
喂 听说了吗
这几天黑田不是没来学校吗
好像失踪了啊
离家出走吗 还是被绑架了
还是说被杀了
太不吉利了
喂 秋山
你不是和黑田吵架了吗
有什么头绪吗
我怎么会知道
又来了
怎么总是这样
居然在我心爱的杉树 上钉钉子
恶作剧也要有限度
我可不会再放任了
绝对要抓到犯人
哎呀
这次又是耍什么花样
受不了
怎么回事
喂 这次又是搞什么
假人的脑袋吗
是真人啊
有人找到黑田了
听说他被埋在柳杉林的土里了
那他是死了吗
没有 只是睡着了
被送到医院后好像就醒过来了
在土里睡着了？
也就是说在这么冷的日子里
他还在土里睡了几天吗
搞什么嘛
等到春天的时候再从土里爬出来才有意思嘛
可恶
黑田那家伙好像什么都不记得呢
真是的
又不是蛇和青蛙
那三个人好奇怪啊
乍一看好像聊得挺开心
但今天的气氛总感觉有点不对
看来这三个好兄弟的关系有了重大变故啊
好好看看
山田和河合明明聊得很开心
最少
第二少
对
话
最多
河合却和石坂没几句交流
也就是说
肯定发生了什么尴尬的事
那俩人的心里开始生出了一片肮脏丑陋的泥潭
四眼石坂一直被外向的河合打压
憎恨也由此而生
没错
石坂肯定恨河合
打心底恨死了河合
我去上个厕所
哦
石坂同学 石坂同学
是你啊 双一同学
有什么事吗
你很痛苦吧
嗯？ 我为什么痛苦
我懂的
诅咒他人是一件很痛苦的事
你恨河合同学到了想杀了他的地步吧
你在诅咒他对吧
但你不用担心
河合的事情交给我就好
我来替你诅咒他
什么 双一这么跟你说的？
别理那种人
但他可是说要诅咒你哦
有意思
喂 你看
是那个魔鬼地主
受不了
这个…
是国外进口的 很贵的哦
对不住了
很帅嘛 我很中意
赶紧回家上阁楼散个步吧
拜拜
不要
别过来
这是我在阁楼找到的巨大络新妇尸骸
吃了这个吧 很美味哦
别胡闹了
双一你这回又在干什么
哥哥 你快来说说他吧
你为什么老做这种事
赶紧给我把它扔到外面去
我才不要扔了它呢
你看它的长腿
多美啊
开什么玩笑
呀！
喂 小百合
这家伙刚叫了一声『呀！』呢
嗯
什么嘛
没想到这家伙也怕蜘蛛啊
你 你要干什么
你看 你看 你看
你居然拿手碰这玩意儿
恶心啊 好恶心啊
我又不是三岁小孩
哪有时间陪你胡闹
我又有一件新工作呢
这次要怎么诅咒呢
对了
蜘蛛诅咒好像不错
暌违一年的日本
久违一年的家
按理我应在这里感到安心
但我却十分厌恶
理由便是因为在我离家的日子里
曾有他人在这里居住
而且所谓『他人』
正是我的初中老师
老 老师！
刚建成的新家…
怎么了 河合
可恶 丢死人了
咦 怎么回事 肚子不疼了
知道会这样的话我就忍着不说了
咦？
门打不开了
搞什么
怎么回事啊
喂！
从上面爬出去吧
他好像在厕所里晕过去了
听说他把手纸缠了一身呢
石坂同学 怎么样
你还满意吗
你在说什么
别担心 我不要什么回礼
我只是为了你稍得教训了河合同学一下
只要你开心我就满足了
不要误会哦
我做的事的确值得奖赏
但我还没小气到要为这件小事管你要财物的地步
不用谢我
真的不用谢我啦
谢礼什么的…
双一同学
你一个人到底在嘟囔些什么
教训河合到底是什么意思
石坂 出什么事了
没 不是什么大事
混蛋石坂
不仅不跟我道谢
居然还让我丢脸
看我怎么收拾你
喂 这里是石坂家
您好 请问是石坂康夫先生吗
是我
恭喜您
您真是太幸运了
您中了大奖 可免费环游世界一周
因此 请您立刻单独到小学旁边的樱山公园来
我们将在那里商定具体事宜
请您一定过来
那个白痴 居然真的要过来
我得赶紧准备好才行
那通电话怎么听都是双一的声音
我是不知道他打的什么算盘
他有本事放马过来啊
冷死了 怎么还不来
要来就赶紧来啊
那是什么
哇 跟过来了
你是双一吗
石坂 你这家伙
是你算计我吧
居然设置陷阱 太卑鄙了
蠢货
设置陷阱的是树林的主人 鬼老爹
被发现的话会怎么样你知道的吧
什么
那……那又怎样
当然是快点逃比较好啊
你不明白吗 要是鬼老爹来了可就糟了
我要回去了
那家伙 真的回去了
把这样的我就这么丢下
那家伙还是个人吗
可恶
脚拔不出来
糟了
喂 你这家伙
在那种地方干什么呢
装猫叫也是没用的
你这家伙
就是破坏杉树林的犯人吧
看我把你砍成八块
去死吧
救命啊
你再怎么叫也没用的
你今天晚上就要死了
救命啊
不要杀我啊
妈妈
救命啊
这就是破坏我家杉树林的报应
大叔 怎么了
你是谁啊
喂 双一
你在那种地方干什么呢
大哥 救命啊
那个小鬼一直弄伤我家的杉树 我这是给他点教训
接下来我要把他抓到警察那里去 你有什么意见吗
你有我弟弟就是犯人的证据吗
这个样子就是最好的证据了
原来如此
这样啊 那我就和你一起去找警察吧
你是那个小鬼的哥哥啊
那好 也行吧
但是 到了警察哪里的话
这个陷阱的情况也不得不说了
如果对警察说了你对人类设置陷阱的情况
会怎么样呢
什么
你是在恐吓我吗
不是恐吓 是事实
竟然敢小瞧我
你们两个混蛋赶紧给我滚
下次再让我发现绝对宰了你
喂 双一 回去吧
双一 你这孩子怎么这么让父母操心
孩子他爸说得对 双一 你要好好反省
对啊 就是嘛
喂 我还没说完呢
双一
哼 我才没空听老爹说这些无聊的话
我有小蛤蟆这样可爱的朋友呢
小蛤蟆 好久不见啊
我现在放你出来 都好几天了呢
小蛤蟆～
好臭
Collection No 068
双一的恣意诅咒
这是怎么回事
害怕的事情居然成了现实
爸爸 你一副很害怕的样子 怎么了
嗯？爸爸
呃 没什么 真理惠
最终我的女儿也产生了人偶化的证兆
Collection No 090
老公 老公
真理惠已经渐渐完全变成人偶了
你看 完全不动了
也不回答我的话
可爱的女儿啊
你已经再不能对我微笑了吗
世间侵犯埋葬人偶的事例不在少数
我不能理解
我们就把真理惠这样放在身边吧
但是我们并不知道真理愿的变化会到如此地步
埋葬人偶的双亲的心情 我们终于也理解了
你去把她埋葬了吧