本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
呐 呐 当麻
翻译:鸣海;  校对:Yosomi;  时轴:血兔
什么事 茵蒂克丝
这个对话真是久违了呢
说得也是啊
因为距离上一季已经过去很久了
为什么隔了这么长时间呢
这就是所谓大人的原因啦
那就开始吧
快秃 快秃 快秃 快秃啊
快看 快看
疼疼疼
更多 更多一点
魔法的禁书目录碳6
抱歉啦 让你出钱租了摩托车
没关系
之前我拿到了很多经费
当麻
我从现在的状况里感受到了某种意图
是你想多了
你那里是最刺激又最舒服的位子
所以上条先生只是遵循女士优先的原则
不得已才把那个位子让给了你
我要加速啦
魔法的禁书目录碳6
这个角色是谁?
答案 五和
好烫
早知道就买冰的了
出来吹夜风吗?
我都忘记这里是地下了
既然这样 要不要一起散散步?
啊 茵蒂克丝不知道什么时候不见了
机会来了
魔法的禁书目录碳6
这个角色是谁?
答案 月咏小萌
虽然之前说过了
不过这都第几年了?
虽然我不明说
不过这时间已经能让蝉的幼虫爬出地面直到死亡了
就是啊
配音的人因为实际年龄的增加
所以过了这么久 某些部分可是很难表现的
喂 不许说这种话
世界上还是有一些作品是不会让人感受到这些的
虽然我能理解你说的话
但也有些作品不是啊
是啊
实在没办法 也会有不得不更换声优的情况
就是啊 就是啊 就是这样啊
这可是很可怕的
周围的人在不知不觉中换了配音
就像SF一样太吓人了
这个设定有点老啊
你多大了?
所以我就是让你不要再说这种话啊
我的意思是配音者的年龄才不会增加的
虽然话是个么说
不过给你配音的人多少岁了?
30岁啦
恭喜啦
魔法的禁书目录碳6
这个角色是谁?
答案 结标淡希
小麦粉10 砂糖1
还有盐和脱脂牛奶
小麦粉2 砂糖1
还有半个鸡蛋!
我明白了!
这是面包或者曲奇的食谱!
你个日本人居然懂这个?
我需要要减少糖类的摄取量
所以有时候就会很想吃小麦粉做的东西
这种时候就会大声地喊出小麦粉做的东西
然后让自己能够冷静下来
小麦粉加鸡蛋 还有很多地卷心菜
和面糊一起烧 这就是好吃的秘诀
再加上天妇罗的碎渣
这是御好烧吧！
小麦粉做的东西真好吃
再加上山芋就会膨胀
魔法的禁书目录碳6
这个角色是谁?
回答 左方之地
聪明的一方
这是一方用智慧解决各种难题的令人的痛快娱乐动画
接下来 一方通行
你既然要谈论什么「恶」
那就给我把这屏风上的老虎给抓住
顺便还有这只老鼠
你说什么 你个下三滥
你在说什么 我根本听不懂
做得到 还是做不到
顺便一说 我的能力是「未元物质」
<未元物质>
创造根本不存在的物质（打一开始就不存在于世界上，而非  “还没有被发现”  ），并由自己来设定创造物的物理化学等各种性质。世界对于物质的定律对其不适用。
垣根帝督的很大部分作战方式是放在了"造物"的"微观阶段"，通过改变整个空间和支配整个环境来实现击溃对手。至少在与一方通行交手时，他采用的是这样的方式。
胡须
<注>
画中老虎(猫)和老鼠的共同点是胡须，而只在画中并不存在。「未元物质」正好可以创造。换句话说，抓住了产生的胡须，意味着垣根帝督的问题解决。
已经够了
辛苦你了
魔法的禁书目录碳6
这个角色是谁?
答案 左方之地
聪明的一方
这是一方用智慧解决各种难题的令人痛快的娱乐动画
<注>
日语中"はし"既可以写作桥是桥的意思，也可写作端，是两端的意思。这里只是寫了はし，没标汉字，所以说其实有歧异。
那么
你要怎么办 一方通行
什么意思 下三滥
我的能力是「未元物质」
用以前的SF的话来说 就是power word
你在说什么 我完全听不懂
你既然说不让我走两边
<注>
一方通行的理解是「不让走两边」，所以说桥上除了这两处位置，都不算犯规。
已经够了
辛苦你了
不过面对女孩子就会拼命地闻呢
魔法的禁书目录碳6
这个角色是谁?
答案 左方之地
聪明的左方
开始啰
这是左方用智慧解决各种难题的令人痛快的娱乐动画
应该有人在这里偷偷吃了包子
当然我没有吃
不吃不吃
原来如此
我当然也没有吃
不吃不吃
别骗人了
肯定是你这个浑身小麦粉的家伙吃的
不吃不吃
减少糖类摄取量什么的根本不重要
你已经饥渴到只要是小麦粉做的东西
不吃不吃
就会不自觉把它放到口中
瘦才是正义什么的
不吃不吃
这是错误的
你那胡扯的幻想就由我来破坏
不吃不吃
你给我吃米饭
魔法的禁书目录碳6
这个角色是谁?
答案 左方之地
以前 某个制作人时隔十几年
制作秀逗魔导士动画的时候
都说这么多年什么都没变 很让人感动
就是这个 就是这个 当麻
我想说的就是这个
就是啊
但是总有一天真的会配不了中学生的
那个时候我要怎么办呢
总之快秃 快秃 快秃啊...
十年之后 我们也要好好相处啊
嗯 好啊
一直都是好朋友
不过十年后可能就说不了「啰嗦」了
<注>
啰嗦，钉宫四萌的经典语录，所谓的傲娇属性。
不 一定能说
能说?
能说
非要说的话...
太好了