翻译：桃子  校对：桃子  时间：小樱  后期：小樱
字幕制作：雪梦字幕组
早上好 澪大人
早 万理亚
怎么了 这么早就把我叫起来
今天又不用上学
这番对话 这个情形 这个影像机
澪大人 您想起来什么了么
不…不会是
BINGO 不愧是澪大人
就是那样 就是您想的那样
我又完成了一部
将澪大人那放纵的姿态
更加美丽 更加淫靡呈献给大家的
萝莉梦魔万理亚的秘密影像
经过第一季 我的编辑技巧也有所提升
这次的编辑机器也更新了
没想到只花了一个晚上就完成了编辑
万理亚
我都那样教训你了 你还是没有丝毫悔改啊
还不知羞耻地说着自己的编辑技巧有所提升
我要杀你一百…
好了 影像播放Start
喂等一下
诶 这是什么
哎呀讨厌 澪大人真是的
竟然自己问出「这是什么」这样的话
这不是很想看么
不过看着汤问出「这是什么」
原来如此原来如此
间接委婉 真是有文学修养啊
哈？ 你说什么 你是笨蛋吗
不过我真的很想能在现场看到 一大早就吃了炖甲鱼
充满精力的澪大人在运动会上的英姿啊
不对 你不是应该在关禁闭一直呆在家里么
为什么会拍到运动会的视频啊
澪大人真是天真 太天真了
这可是企业机密
泄露了秘密妨碍到计划的话会让制作委员会的其他成员发怒的哦
别给我开玩笑了 赶快告诉我
还有啊 运动会上又没有发生这种事情
这个影像什么鬼啊
啊 这个是我自己的幻想啊
你啊！！！
哦哟 从这开始就是胡桃的了
快关掉万理亚
不能这样擅自打开别人的私人视频啊
这样胡桃也太可怜了
啊嘞 澪大人
怎…怎么了
因为不是自己的影像 难道你心里没有松了口气？
诶 怎么可能会那样
啊嘞 真的么
啊 原来如此
澪大人你只是对看到刃更在和其他的女孩子亲热感觉不满啊
我那样说了吗
那我就满足你的要求
看 锵锵锵
两只骚动的牝犬登场
淫荡的双乳不断地蹭着地板
跟刃更一起真是淫靡呢
不停地扭动你的双臀
澪大人 你是什么心情呢
你希望刃更对你可爱的双臀做什么呢
闭嘴闭嘴闭嘴
啊嘞 澪大人 澪大人
万理亚 你知道这部作品的名字吗
嗯… 好像是「新妹魔王的契约者Burst」
对 看着这个名字 我决定了
这次一定要用上我全部的魔力让你Burst
澪 澪大人
就算是我 也有可能会粉身碎骨啊
对啊 我就是想在这确认一下你的血到底是不是粉红色的
我先退下了
别跑 喂
你这个色情梦魔
就这样 我第二季也会倾尽全力为大家做贡献的
拜拜 下回再见吧~
敬请期待