真不愧是“魅魔特制”的4K摄像机
真是想不到能拍得这么清晰！
柚希大人和胡桃大人的这对淫靡臀部的摇摆……
当我对胡桃大人的腋下prprpr时
我肌肤那水嫩嫩的光泽……
把所有这些呈现都出来的
“性”能竟然如此的好！
啊啊啊 妙哉！
妙不可言啊！♥(๑> ₃ <)♥
逮--到--你--了--哦~
澪 澪大人？゛(‘◇’)?
万理亚 我好高兴咱俩
难得像这样待在一起啊——
我真—的好渴望这样做呢——ಠᴗಠ#
诶？你问从何时开始的？
这个嘛……(ﾟ∀ﾟ)#
不 澪大人 我也没问……(˘•ω•˘)
我想是 自从《新妹魔王的契约者》的
蓝光与DVD发行以来 吧
第 第一部就结怨了？⊙﹏⊙∥
呐 呐 万理亚？
做好觉悟了吧？
对不起！对不起！对不起！(＞人＜；)
我绝不再犯啦！
不收集素材！不剪辑影像！
也不公放啦！！！(╥╯^╰╥)
万理亚……
好吧
澪大人？
虽然犯了这么多错 但万理亚
你也已经反省了，对吧？
澪 澪大人！！！o(;´Д｀o)
好了 别哭啦
呐 你是反省了 对吧？
那这是个啥？
哦 其实吧 我这儿
还剩了一些做好的秘密影像
机会难得嘛 我想如果不抓紧
在最后放给大家看的话
我不就对不起
我萝莉梦魔的名号了嘛~诶嘿~(o°ω°o)
瞧 瞧 快看啊！
澪大人您这 "性" 情 "勃" 发的 "鸡动" 场景~
澪大人~您这样肯定觉得很爽吧~(o°ω°o)
果--然--像--你--这--样--的--
就该杀你个一百次啦！！！
澪大人？！
人家真的有反省啦——
你还在唬我？！
那你这几个意思啊？！！
您看 您看 我这满脸的诚意~(o°ω°o)
我看你明明就是在拿我找乐子！！
站住！！！
总之 各位观众老爷们 真的非常感谢
你们一直陪我们到这最终回！
让我们有缘再见吧~(o°ω°o)
拜~拜！
万 · 理 · 亚 ！！！