樱才学园
学生会守则
第二条第四项
看过的小黄书  要拿到班上给其他人传着看！
不行  不行！
桜の花言葉を知ってるか？
知道樱花的花语吗？
聞いたことありません。
没听过。
教えて、シノちゃん。
告诉我，小筱。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教养．高贵．纯洁！
最強レジェンドDays！
最强Legend Days！
月曜朝から　いざゆけ　学園Days
周一早晨准备出发　学园Days
大敵なのは　午後イチあくび　放課後バンザイ
最大敌人是午后第一节课打哈欠　放学万岁
国数英理社なんて　問題ないけど
语数英理社　完全没问题
恋愛経験　平均以下
但恋爱经验在平均以下
だって校則禁止だし！
因为校规禁止啊！
急接近　大接近　明日はGet you❤　なんちゃって
快速接近　急剧接近　明天把你搞到手　开玩笑的
願い事は　大体叶うよ
心中愿望都能实现
流れ星　手なづけたなら　さあ
只要你能抓住流星　好
平和に　良いトコ（サンハイ）取り（ハイハイ）
我想和平的取走
したい（キラリ✩お願い）
所有的优点（闪亮许愿）
よい子はマネして
好孩子要跟着学哦
教室から銀河まで　最強説に花咲かせて
从教室到银河　留下最强传奇
私達は今日もゆく　乙女の武器は
今天我们也要前进　少女的武器就是
笑顔ね（ホラ　にっこり　イイ感じ）
笑容（来　笑起来　不错）
常識より　可憐なオリジナルの美学で勝負
抛弃常识　用惹人怜的自创美学来决胜负
ついておいでよ　Boys & Girls
跟上来吧　Boys & Girls
どこまでも（右オーライ）　信号はBlue（左オーライ）
所到之处（右方正常）　一路绿灯（左方正常）
もう私達　止められない（風きって　超爽快感）
我们已经无人可挡（破风疾行　爽快极了）
ジャマしないでね（銀河の果てで　How are you？）
不要来捣乱哦（在银河的尽头大喊　How are you？）
ヨロシクね
多多关照咯
例のアレは覚えたか？
之前说的那个记住了吗？
完璧です。
妥妥的。
当然よね。
当然了。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教养．高贵．纯洁！
梅雨季啊
真让人心烦
会长
什么事
我走错学校了
你胡扯什么
强调部位  VVV
我来说明一下事情原委
Oh  no
她在来这里的路上好像被汽车溅了一身水
现在衣服正在烘干中
那还真是灾难啊
谢谢你借我这身运动服
上面有天草会长的香味
不是  那是才洗干净的…
对不起  我刚故作姿态了
总之校服烘干前  你就在这歇一下吧
好的
话说我的胸罩也湿了呢
快心动
诶？
下半身的○○也湿了哦
心动  快心动
我才不会强制兴奋
难得有今天这样的机会  在衣服晾干前
请允许我参观一下各位的工作
压力好大啊
的确很让人紧张呢
当着他人的面高潮！
不要把自慰当工作！
你真熟练
哪里  我也是才学会的
我可以看一下吗
好害羞啊
现在已经可以○○了吧
不行  后面的CG我还没收集齐呢
给我工作！
你的字真整洁啊
谢谢夸奖  因为我爱整洁嘛
原来如此  这还真是整洁
谢谢夸奖
好厉害
统计收据时  不用计算机而是靠心算
荻村同学
什么事？
要吃什么才能像你一样？
诶？
那是我一直想问的…
雨停了
哟
哟  畑
哦  都这个时候了啊
英棱的学生会长来了啊
接下来我要对学生会进行采访
不介意的话  你也来露个面吧
好啊
太好了
同意露面
颜射
别在笔记本上记那些！
谢谢各位今天接受采访
这可不是遥控跳蛋哦
我什么都没说
那么  这次要如何添油加醋哩
我该如何制止你哩
衣服好像已经烘干了
谢谢你
紧抱
那个  别这样了
等待换衣
鱼见同学的汗衫是不是有点短啊
这是露脐装
但我不敢在人前穿
所以就穿里面了
露肚脐我可不太喜欢
是吗
当然
如果这衣服露出度进一步增加
导致露下乳款式流行起来的话怎么办
没人会那么奇葩
除了一小部分
以上是老师要传达的通知事项
全体起立
刚才明显使劲拍了
你的胸是不是又变大了？
你刚明显对胸起反应了吧
不是  那啥  毕竟我是男生嘛
干嘛突然说自己是奸夫！？
※「男生」与「奸夫」发音相近
不过是个胸部而已  至于吗
是鱼见发来的短信
昨天承蒙照顾
这份恩情他日一定回报  VV
她还会用表情符号啊  真厉害
其实不难
比如输入Peace的话  候选菜单就会出现表情符号
哦哦  我也来试试
阿黑颜双Peace  V(´Д`)V
才没有那种表情符号！
上吧  小枫
抱住  只属于我的daring
喂！在校内不准这么不检点
在学校里这样会给他人添麻烦的
真是的  真希望大家都能像天草会长那样不用人操心
虽然她有时也会表现得很奇怪
品行端正！
端正…
她握拳得姿势好奇怪
端正  端正  端正…
但我有种吐槽后我会凌乱的感觉
※侮辱人的一种手势，类似于竖中指
喂！
给我穿上学园的指定服装
真是的
真希望大家都能像七条同学那样衣装整洁
虽然她有时也不是那样…
品行端正
啊
为什么穿着运动短裤…
真是下流的风
我说你！
你裙子太短了
是吗
真希望大家都能像荻村同学那样  以下省略一万字
品行端正
松垮垮
虽然新织的毛衣有点大
不过以后会变合身的吧
加油…
乌贼干与隆利
MaxPower！
全裸
七条学姐  请…请看这个
这是有原因的
我知道
真是的
你这个  淘  气  鬼
不要在走廊上奔跑
对不起  打扰到你了！
啊  等等
出…出学生会了
欲知后事如何  请看下集乌隆！
轰宁宁的大百科
虽说是叫大百科…
那个  已经够了…
真是让人疏忽不得
上期节目大家看到的是二战前使用的○○
也称假阳具
是个意外有历史的东西呢
各位知道这东西最早可以追溯到哪个时代吗
中世…吧
※镰仓，室町时代
江户时代？
虽然只是一种说法  不过据称石器时代就有了
诶？
难道是用石头做的？
因为没有实物  所以这只是诸多假说之一
日本最早有记载的是飞鸟时代
由遣唐使带回献给大和朝廷的青铜制假阳具
看来什么东西都有历史呢
没错  ○○的历史意外的深远
你也来用你的身体  来感受一下历史吧
不用  对不起  还是算了
漫画杂志  是津田带来的吧
真是的
写真照
我摆出这种Pose的话  是否也能变得有成熟魅力呢
果然不可能…
下雨了啊
还算小
那啥  我在说雨小…
嗯  是挺小的
人家会害羞啦
都说了是在说雨小
萌翻了（萌尾巴）
荻村
考前复习完全看不进去
去图书室复习呗
这里很安静  能让人平静
是吗
欢迎
哎呀
会长你们也是来学习的吗
人体构造
这么说津田你们也是吗
真巧啊
对不起  我要学的和那无关
在图书室学习能让人集中呢
电视啊  漫画啊  游戏啊
自己房间里诱惑人的东西太多了
人体大全
这里没有诱惑你的东西吗
是的
感觉好不爽
我也要来图书室集中精神学习
保持安静哦
明白明白
我一面对桌子就觉得坐立不安
有什么诀窍吗
我又没那种体会
为了这类人  我专门准备了特设椅哦
插进屁股来固定身体
你的伦理观简直深不可测！
荻村喜欢看西方文学啊
嗯  西方文学很具有理性
很多书都对我影响至深
我也有哦  对我影响至深的书
皇帝的新装
你的原点居然来自那里…
这里也有不少童话呢
咦  我记得这个书讲的是
北风与太阳
讨厌
感到热了就把衣服脱掉
快脱  快脱…
咦  讲的是这样的故事吗
能把内容记错成这样  真是罕见啊
那个  会长
我个人有个意见
什么事
我希望能更换图书室的踏台
但看上去又没坏  有必要换新的吗
考虑一下吧
樱才定期考试  开始
喂  要开始考试了
把教材之类的都收起来
等等  这样的话…
作为大家的教科书  我岂不是也要被收起来了
请赶紧发试卷吧
那么  考试开始
完了
嗯  完了…
别放弃啊
什么来着  将下面英文中下划线部分…
下划线…
话说我小时候还以为那是指衣服上显出的内衣轮廓呢
居然从容地笑了  不愧是天海同学
对考试答案
第三题答案是A
嗯
下一题是G
咦  应该是E吧
是G吧
是E
G
自慰
E
好棒
G
自慰
E
好棒
G~
自慰
E~
好棒
樱才定期考试  结束
考试成绩悲剧  要接受补习了
你搞什么呢  津田
没押中考题
毕竟隆哥的预感一直很差
还有他字写得很烂  「カン」写的跟「カリ」似的
这个补充说明没必要吧
结果兄妹俩一起补习了吧
紧急学习会
我  天空和荻村负责当老师
不过为了提高效率
让我们先决定各自担当的科目吧
是啊
我来教最擅长的数学
我也擅长数学啊
我也是数学好
我们用测试来比谁更合适  你们等下
刚起步就撞墙的节奏？
小铃获胜
得意
这个公式要这样这样  然后这样解
原来如此
荻村的计算能力真厉害啊
不愧是会计
还好吧
虽然自己说这话有点那啥
不过只要是计算我就不会输
铃学姐是个会算计的女人呢
在外面绝对不能这么说
最近睡眠不太好  总是睡眠不足
据说枕头不适会导致睡眠不足呢
你去找个合适的枕头如何
臂枕
膝枕
抱枕
抱住
不要用我来搞笑
津田  坐姿太不好了
感觉不知不觉就那样了
在头上顶本书来纠正坐姿如何
那这本书应该会很有效
这是会让其他部位姿势变好的书诶
我有种不好的预感…
我开动了
噎住了
喂喂  你没事吧  天空
（乳摇  乳摇）
胸部的弹力使振动很难传递呢
可恶！
那天  我一直埋伏在津田家周围
（咀嚼咀嚼）
但却没发现我期待中的桃色事件
（吞下）
（吸）
真遗憾
你都干了些什么  畑
补习结束了
但我是不会放弃的
我一定要抓住会长的小尾巴
综上所述  请你戴上这些
别用莫名其妙的理由让人Cosplay
因为是萌萌的尾巴  所以叫萌尾巴（萌翻了）
天空的
猜猜这是啥~
这次是这个
有种不知道在搞啥的感觉
是什么呢  是什么呢
肯定又是那套路吧  最后搞一个牵强的答案
答案是○○棒
哇  真家伙！
（震动）
那么  大家也知道
下周就是这个了
黄金周
诶？
什么啊
我还以为上面写的是○○水呢
吓我一跳
你的烦恼都凌驾视力之上了吗
划时代性的剥包皮
难得遇上连休  真想出去玩啊
是啊
真想过一个开心的黄金周啊
当时  我看到会长的笑容后不禁心中一跳
似乎是醉翁之意不在酒
心跳  心跳
七条集团运营的娱乐公园
好棒
一个人都没有
简直就跟包场一样
今天大家要玩尽兴哦
现在无论七条学姐说什么  我们都不会吃惊了
其实这不是黑毛衣  而是人体彩绘
诶！？把衣服穿上啊！
人体彩绘
人体彩绘变成毛衣
毛衣
有点失望
各位  欢迎参加娱乐设施测试的打工
国外有这种工作哦
能免费乘坐  真是个不错的打工
那就先请乘坐30次过山车吧
荻村你多高
津田  居然问女性的身体数据  太没神经了
130cm以下的儿童不得乘坐
但这事关生命安全啊…
话说会长你不是怕高吗
嗯
不过好玩的事是另当别论
原来如此
虽然怕天热的人  也可能会喜欢蜡烛滴下的蜡嘛
不  那是烫…啊~
这个不怕吗
当然是另当别论
准备上咯
去了  要去了
不带这样的  不带这样的
这里也好棒
据说她为了测试安全性  已经滑了几十次了呢
感觉屁股都要磨破了
等等  这么说的话！
包茎的人只要不停趴着滑的话…
千万别到学术会上发表这些…
站等…
摩天轮还是拒绝了
景色好美
听说晚上更漂亮哦
若是这时坐的是一对情侣的话
两人偎依在一起
开始激烈的舌吻之类的
你们就不能普普通通地说「接吻」吗
冰淇淋店
舔的时候要…
冲啊
打工费
这是果汁
虽然很累  不过很愉快啊
是啊
好厉害
等开园了大家再一起来吧
嗯
好  一起来吧
赞成
但这次已经坐得快想死了…
这是甜点
好！下次我要坐摩天轮
诶？没问题吧
不穿内裤坐的话  说不定就不会在意高度了
那到时就坐全透明的车厢
津田当然也要裸○哦
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
哇哦  不对我才不会那么干！
翻译:小呆  MKV:呆宝
桜の花びら  紛れる季節を
落樱缤纷的季节
揺らしていく  メロディが
摇曳的旋律
ワクワクするような
跃动的音符
気持ち急かすから
催促着行动
今すぐもう  走りだすよ
让人立即出发
夢が  shining...
梦想  shining...
放つ  shooting...
放出  shooting...
宇宙規模のシグナルを
宇宙级的信号
(I? my? me? where is the answer)
徹夜で解きあかした  答えは
彻夜得到的答案是
歌が好き!一番大事なこと
爱唱歌!这就是我的全部
I my  未来  輝きへ  DIVE!
I my  向着闪耀的未来  DIVE!
はじけそうなくらい
如同迸发一般
大きな花咲かせよう
盛开出硕大花朵
あいまい未来おそれずに  DIVE!
不畏暧昧的未来  DIVE!
よくばりな願い
贪心的愿望
両手広げ  掴もうよ
张开双手  统统抓住
迷いも不安も
迷茫和不安
歌にしちゃえばね  オーライ!
都在自己的歌声中消散
そしたらまた明日  Smile Again!!
然后明天  Smile Again!!
今天玩得好开心
是啊
我发现了一个新的玩法
诶？这些娱乐设施你在别的游乐园都坐过吧
不是
其实在玩激流涌进时我内裤被弄湿了
之后一直到回家我都没穿内裤
走到会长前面去了
感觉一个新世界向我开启了大门
给我闭嘴  小丫头
最后才是重点
惊险刺激满载
我是横岛鸣子
下集讲的是我精心培养的柔道社踏上新旅程的故事
你是学生会顾问吧
下集主要内容大概取自单行本第5卷第96或第97话吧
敢不看就夺了你的处○！
「支撑姿势」
「脱掉后  支帐棚」
「战斗的少女们」
大家快跑
嘿咻嘿咻！