Vol.1“好想摸摸 ♥ 眼镜妹莎堤莱萨”
爆发咯！心跳不已的纠结 ♥ Freezing
哈…哈啾!
这…是怎么回事…
为什么校服会…
啊啊啊!
学…学姊…
你连内衣都穿闪电装甲吗?
今…今天碰巧穿的是这个…
萨提拉学姊
萨提莱莎同学
在这种地方脱个精光
究竟在干什么呢~的说?
拉娜·林沁  你在摸哪里…
我是禁止触摸的…
日本不是有“十年修得互揉胸”这样一句谚语吗~的说?
萨提莱莎同学
来 我揉 我揉
是吗 既然有这种谚语的话那就没办法了…
啊 萨提莱莎同学 很专业~的说
你…那里不行…
那句应该是“百年修得共枕眠”
是… 是这样吗
和也君被萨提莱莎同学的淫胸给迷住了~的说!  这样下去的话…
唯有这事是无论如何也要阻止~的说!
闪电装甲 解除
今天的内衣不是闪电装甲~的说…
拉…拉娜…你究竟要干什么…
我不输给萨提莱莎同学~的说
我也绝对不会输给任何人
不会输 不会输
我都不知道该往哪看了…
亚瑟 你明明都已经有我了…
既然这样 闪电装甲 解除
故意解除掉闪电装甲
不光是青井和也… 甚至连我的搭档也想要攻陷…
笑死人了
我才没有故意解除呢
对对 感冒了的话… 闪电装甲就容易变得不稳定…
废话少说
好狡猾 你到底用哪撞过来啊~的说!? 这个笨蛋
吵死了 乡下妹子
闪电装甲 着装
别碍事 啊痛痛痛…
啊 该死的
光射す未來を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤獨の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again