本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
这样啊
那小文乃和小理珠都打算报考自己理想的志愿了啊
翻译：剑   漠灵  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
是
中途把父亲赶出去后就顺利多了
虽然我这边发生了许多事
也总算是
许多事 都什么事啊
就是一些事啦
用英语说就是various
润香 你呢
我吗
你去音羽大学的体育推荐
对对 那个 就是那个
多亏了成幸我英语也越来越好了
这样到了那边也…
那边
那边是哪
那边就是对那边啦
用英语说就是no no
effect
不 这里的话是用invalid吧
不过我问的是over there
成幸又是怎么打算的啊 志愿
我吗
没错 成幸的志愿
我 我的话
我的志愿吗
能VIP推荐入学的一之濑大学学科很多
你志愿是哪里
你想学什么 或者是未来想做什么
应该有不少吧
妈妈无论你想做什么都会为你加油的
但你要记住什么才是最重要的
那么请回答一下你报考这所大学的动机
大学说到底不过是学习的地方
不把学习放在第一位的回答就没意义了
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
紧随着庆典开始 [X]向他们袭来
这个 是不是超有疯狂科学家的感觉
别玩了 赶紧来帮忙
合成板不够了啊
那我去拿些回来
真厉害
成幸
要不要来一碗
超绝乌冬
说起来绪方的班级要做乌冬店来着
这是试作品
谢谢
不过润香和古桥不用回去帮忙吗
虽然必须要回去了
但这个实在是太好吃了
话说回来 大家全都很有干劲啊
毕竟对高三来说是最后的文化祭了
唯我班是鬼屋来着吧
鬼
成幸也要扮鬼吗
我想看 想看
不 我是负责服装和小道具的
当天应该就没什么事了
我也确实比较适合幕后啦
比起这个 你们班是做什么的来着
我 我这边保密
班级倒还好
游泳部那边的就…
你绝对不能来看啊
好 我知道了
绝对要去
古桥呢
那个 其实…
这也是到时候再让你知道
尽情期待
好了好了 古桥同学
还有重要的会没开完呢
抱歉 鹿岛同学
我正打算回去呢
文乃 这是刚才要加的面
说起来大家知道吗
这个一之濑学园文化祭的传说
传说
没听说过吗
后夜祭放第一枚烟花的时候
在那个瞬间接触的男女肯定能结缘
怎么可能
成功率还确实挺多的
感觉蛮可信的
结缘
这不就是说
能在一起看烟花的男女
大多数来讲是那样关系的比较多吧
确实 果然是那样啊
这么干脆
说到底不过就是传音嘛
小猪和小蝶真是的
怎么可能有这么不科学的事情
是迷信啊 迷信
说的是啊 鹿岛同学也真是的
迷信就迷信
我不会放开这只手的
真是的 烟花都看不到了
就是这个
抱紧
谢谢你 纱和子
让挚友绪方理珠获得幸福的机会
桐须老师
文化祭上老师这边要出的节目
今年是桐须老师主持的对吧
内容真的要用这个吗
怎么了吗
没
总之服装我们会准备的
请放心吧
委托
嗯 那就拜托了
服装
嗯 能让大家开心集中的上课
还有什么要拿的吗
应该没有了
OK
佐藤老师
真的要穿那个吗
弃卒保帅
桐须老师提出的计划
彻底讨论
神圣罗马帝国为什么会解体
可是这玩意啊
这东西在文化祭上能受欢迎就怪了
不可能的吧
没错 所以至少要让客人开心点
不然我们就要被校长批了
关于我们3A班节目一直保留这件事
全场一致
打算由古桥同学主演睡美人
所以让我主演是不可能的啦
古桥同学可真是的
就是因为你每次都不干
我们才定的这么迟的
为什么每次的提案都是以我为中心啊
而且就算要演戏也没什么时间练习了啊
那个你就不用担心了
竟然唯独没邀请我
那我就用诅咒来报复
可恶 十三人魔女
大家都好好练习过了
先斩后奏啊
顺便一提 你记不住台词也没问题
到时我会作为后台人员在旁边给指示的
毫无破绽
但是你看 要演睡美人的话
就算是演戏 可还是有吻戏啊
我知道的 我们会照顾到你的心情的
古桥同学就放轻松点 先试衣服吧
走啦 走啦
去试衣服吧
等等 我可还没同意啊
古桥公主和王子公开接吻计划
那么 我们就进入正题吧
荆棘会的诸位
议题就是 照顾到古桥同学的心情基础上
如何把B班的唯我同学拉来演王子
并让他们在剧中接吻
我们可不会依靠传说那种暧昧的东西
警告
离校时间早过了
赶紧回家
诶 大家什么时候
对不起 我收拾一下马上走
了解
那个 老师
文化祭结束后就好
能让我再接受一次模拟面试吗
那倒是没什么
那个 我也差不多该决定自己志愿了
但还在犹豫
这样下去就太磨蹭了
所以
理解 你想给自己定个期限
在那之前给自己一个答案吧
没错
原来如此
还有这种传说
姐姐
你是…
叶月 离太近了
再离远点
欢迎来到一之濑文化祭
真热闹啊
哟 绪方
成幸同学
好好睡觉了吗
今天可是要拼体力的哦
嗯 爸爸叫我早点睡
今天要准备一百份的乌冬
我还想帮他做完的
那个老爹有点厉害啊
明明店里也很忙
却还是帮女儿准备乌冬
不管怎么说 是个好父亲
超绝乌冬
那是你的班级吧
发生什么了吗
为什么有那么多乌冬
这可不止一两百份吧
父亲
理珠珠
我遵守约定 把面送来了
乌冬一千份
稍微有点勉强了
但是你想让一千个同学吃到好吃的乌冬 对吧
对不起 父亲不擅长数学
如果我能看着他的话
一千份乌冬
要在文化祭上卖完  从物理层面来讲根本不可能
好
总之先不要觉得做不到
我也来帮忙
反正我今天在我们班也没什么事
成幸
好的 我会堵上餐厅女儿的荣誉让乌冬大卖特卖
就是这个势头
乌冬 来份乌冬吧
3-F班超好吃的乌冬
非常好吃哦
好吃
意料之外的好吃
客人反馈还不错
但是照这个节奏一千份根本就…
绪方 我去拉客
拜托了
3-F班
超绝乌冬
乌冬 3-F乌冬店
凭这份传单可减50円 只要250円一份
可恶 有这么多店
客人都分散了
哎呀 唯我同学
为什么B班的唯我在卖F班的乌冬
海原
嗨
你好
海原和川濑
你们穿得好漂亮
成幸 我都说了不准来
这是周日晨间剧 魔法少女full pure的cosplay
说起来早上我妹妹也在看
我们预定十二点在体育馆舞台上登场
是这么预定来着的
润香的衣服没送来
魔法少女full pure的衣服是三个角色一起送过来的
好像有一套搞错了送到别的地方了
工作人员说确实是送到学校了的
可能和别的衣服搞错了吧
说实话我穿这件T恤衫上台也没关系吧
但是作为一个full pure粉 三个角色不凑齐有点无法接受
诶 润香你这么喜欢full pure吗
以前不是在商店街活动拿到一套full pure的变身组合吗
然后就开始看了
没想到沉迷进去了
诶 契机是什么契机啊 武元队长
现在管这些干什么
full pure的衣服才是重点
我们怎么办呢 川濑队员
说是送到校内的某处了 河原队员
寻找
full pure
来一份乌冬吧
有人看见过full pure的服装吗
我觉得在这么嘈杂的地方应该是找不到的
找到了吗
没有 哪儿都找不着
来一份乌冬吧
有人看见过full pure
妈妈 是full pure
这里怎么会有
我刚刚在那边屋顶看到了
她也看到我了
是吗 那太好了
屋顶禁止学生入内
应该不会吧
误会
这是误会 唯我同学
这个姿势是因为刚才有小朋友在看
我却没做出任何反应所以想练习一下
不是 老师你为什么穿成这样
难道是其他衣服全洗了 只剩这套私服了
当然不是了
一小时前
桐须老师
讲课的衣服应该送到这里了
拜托了
这下无论是多枯燥的课堂
不 是多么严肃的课堂都会变得活跃
游泳部
不理解
要我穿这身去讲课
他们是什么意图
桐须老师 准备的怎么样了
桐须老师
啊 桐须老师消失了
来人 来人啊
回忆结束
这样啊 我懂了
原来润香的衣服送到老师这儿了
那老师原来的衣服去哪了
不 现在先不管这些
老师
脱吧
现在立刻
对不起
我没说清楚
魔法少女full pure
现在要脱了
有点心跳加快
游泳部的演出是12点
拿到衣服就送过去完全来得及
只要没出什么意外的话
出意外了 唯我同学
需要救援
硬拉的话衣服要撕坏了
这个尺寸
禁止
禁止你继续发言 唯我同学
失算
虽说是不知情
但是做了对不起游泳部的事
文化祭一定会留下宝贵的回忆吧
老师对文化祭有怎样的回忆
说不上什么回忆
就像是每年的工作一样
不是 我是指学生时代
我一次都没参加过
因为花样滑冰优先于一切
这不重要
现在的重点是把衣服还给游泳部
老师 有一个还回去的办法
是古桥公主
感觉不太高兴
鹿岛同学 跑哪去了
文乃 怎么了
小理 店开得怎么样
什么怎么了
下午的剧本
明明说没有吻戏 却还是有啊
王子角色现在还没人演
完全搞不懂
我应该找鹿岛同学问清楚的
真是的 真是的
你那边好像也不容易
下一个节目是
游泳部的表演
终于要开始了
前辈们没问题吧
我们已经把能做的都做了
成幸
绪方
你来了啊
我照你说的送来了乌冬
不过这到底是…
谢谢你 帮大忙了
机会难得 绪方你也去看看吧
说起来接下来是润香她们的演唱会吧
那我先去休息一会
下集
庆典的骚动之后[X]们踏上荆棘之路