本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻译：剑   漠灵  校对：依依  时后：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
这里的心理描写
指的是划线处A
怎么样 明白了吗
嗯 我理解了
那个
下一个我
你先请
不 还是小文乃先来
不用啦 我过会再问
不不 先教小文乃吧
咦  这不是成幸吗 嗨
是店长呀
好久不见 最近怎么样
是那家内衣店的
你是那个时候的
不过那家店我已经拜托给别人了
之后开了家按摩店
新开的店也待腻了 现在先交给别人了
现在在这里当设计师
结婚会场
这里最近要重新开张
我参与策划这里的婚展
您还真是毫不犹豫的染指各个领域
人生只有一次
想到了就立刻行动
对了
你们不介意的话
要不要来体验一下婚展
在试运营期间可以免费招待你们入场
但是对我们来说结婚还早
就 就是 结婚是很久以后的事
你们在说什么呢
还在发愣的话 等反应过来就来不及了
有这个想法的话 现在就要开始考虑
对我来说
在正式营业前也想听一听年轻人的意见
还有
如果可以的话再拍一些宣传照
当然成幸你要也来
啊 我也去吗
有趣
这种机会可不多 去吧
她是成幸的后辈吗
不是 小美浪前辈是我们学校的毕业生
目前在复读准备考医学部
复读这句多余了
这样啊
你比这些孩子要大
是的
那你更要抓紧了
啊
结婚规划
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
可恶 失算了
觉得有趣就去掺和了一下
教堂的钟声祝福着[x]
结果自己也搭进去了
结婚 吗
我回来了
欢迎回家 老公
我是你的妖精小娇妻 爱澄澄
是先吃饭
还是先洗澡
还 是 说
要有偿的特别服务
为什么我是工作模式啊
而且将来的我应该是这样的吧
那后辈应该是医院的办事处主任吧
后辈他过惯了苦日子
我家这种小诊所的经营应该也能胜任
话说为什么他是后辈啊
差不多该吃饭了
结婚会场的宣传册
为什么家里会有这种东西
难道是爱澄的
但她现在应该在准备医大的考试 为什么这时候会
难道有什么原因要尽快完婚
爱澄 几个月了
啊
难道是奉子成婚
刚才踢了一下肚子
我终于要当外公了
真是个精神的宝宝
知道是男孩女孩了吗
孙子的名字能不能让我来…
你在说什么呢
傻老爹
新娘果然令人神往
说起来 婚纱的腰部收的好细啊
肚子勒的很紧 听说新娘因此都没法好好品尝婚礼上的美食
等等等等 不妙不妙
这没有超过少女的平均标准吧
莫非我的肚子已经胖的和草履虫一样了
这样下去我…
肉嘟嘟 胖嘟嘟
不行
得想办法了
要瘦腰还是得做拉伸
在有六块腹肌之前
我要每天坚持
不行了
这 坚持不下去了
不行 饶了我吧
出了一身汗
今天就先到这儿吧
做了这么久应该有点效果
做拉伸运动消耗了不少卡路里
吃一点问题应该不大吧
果然运动后的零食最好吃了
本来想买新的参考书
但哪一本好我却完全没有头绪
我是不是应该拜托成幸 让他和我一起来的?
注：50款名牌结婚戒指
如何营造真正铭记于心的一天
30个上镜姿势
说起来我有被邀请参加婚展
无论是什么样的考试
都是有备无患
这是成幸说的
我还是应该补习一下好
好像有很多要点
因为从来都对这种没兴趣
所以不知道我该去了解哪些知识
如果有人能教教我就好了
关城同学
绪方理珠
你今天一个人吗
这个是…
关城同学
关于结婚的事情 我想找你商量一下
纱和子视角
关于结婚的事 我想和你谈谈
绪方理珠和我谈结婚的事
纱和子
怎么了 理珠
原来如此 这样啊
是的
真是的
突然说要商量一下结婚的事情
我还以为发生什么事情了呢
不过 你问我结婚的事情
我也说不了多详细
毕竟我也没结过婚
不 只要告诉我一些基础就够了
说到底 人为什么要结婚呢
一上来就直奔核心啊
那是因为
双方交往之后
都认为对方挺好的
交往  是指约会吗
没错
差不多吧
等等 那可不是约会 我在想什么呢
会一起约会的话 也就是说双方是恋人关系对吧
从恋人关系是怎么变成结婚的
就是说
这份关系进一步深入
怎么说呢
就是和对方深交
深交
就是指更加亲密
也就是说
两人很亲热
恋人在亲热后的结果就是结婚
这么理解对吗
可是 并不是所有的恋人都会结婚
是有什么契机吗
那个 就是负责什么的
负责
什么责任
什么责任 就是说
纱和子 理珠
关城同学 你怎么突然倒下了
关城同学
升天
三枝教辅总校
全国三枝教辅
模拟考试会场
成幸
久等了
哦 润香
模拟测试考的怎么样
啊 嗯 趁着没忘不懂的地方 好好复习一下吧
对不起啊 成幸
让你陪我到这么晚
现在还说这些做什么
但到底怎么了
从考完后的估分来看的话
这次的模拟测试马虎的地方比以往要多
那个啊 那是因为
说不出口啊
这段时间被婚礼会展分散了注意力
所以没法专心学习
在那边长椅上坐着的不是小林和河原吗
真的啊
他们也参加了模拟测试啊
但这个时间在这干什么呢
阳真 巴士差不多要来了
走吧 智波
嗯
还以为要憋死了
一点也没察觉到
真的吗
没想到小林居然
我才是呢
小智波一点迹象也没
看到了不得了的场面啊
总之还是坐下一班巴士吧
没有异议
好尴尬
有种一直以来的挚友突然变成了大人的感觉
那也难怪啊
小林又帅性格也好
接 吻
接吻
成幸也接过吻对吧
和谁
那个与其说是接吻该怎么说
不是那样的
这样啊
下一站是二之桥高中
想下车的乘客请按身边的按钮
我有也会迎来那一天吗
能真正地和别人做那种事的一天
成幸 睡着了吗
成幸
润…
怎么了啊 成幸
突然一下…
下一站是七绪地区中心
要到站了哦 成幸
梦
从哪开始
那是什么啊
太羞耻了吧
怎么了啊
做了什么奇怪的梦吗
嗯 稍微有点
什么样的梦
没什么啊 什么也就没有
怪怪的成幸
这梦怎么这么真实啊
情侣的马克杯
没错 我结婚典礼上的赠品 你有吧
有 有啊
有在用吗
姑且是有在用
那也就是说有对象了吧
没有
看你全力扑在工作上
还以为没有那方面的想法呢
安心了啊
真失礼啊
就算是我也和同龄人一样 该有的…
那样的话
也得告诉你了
给 这个
免费体验婚礼
直接拒绝也不大好
就说了声有时间再去了
我可能也差不多该认真考虑一下了
但是
我回来了
欢迎回来 老师
别叫我老师了
因为现在是…
是啊 一不小心就…
马上就做好饭了
我开动了
每天都工作 辛苦了
那里 好爽
就是那里 没错 再来
更深点
那里好舒服
失策
我好像做了场忠实欲望
沉溺于舒适生活的梦
欢迎光临 等好久了
首先从翻新后的教堂开始看吧
客人能在这里亲自挑选纪念品
比起只看目录来选择更让人放心吧
选择多是很好啦
但有这么多的话
反而不知道选什么了
削皮器和镊子都有啊
果然这种日常用品会比较好吗
也要迎合要收下的人的兴趣啊
这个是…
这里能试吃一部分用于婚礼上的美食和点心
难道说能随便吃吗
润香
哪个都很好吃
别吃太多啊
穿婚纱可是要勒紧腰的
已经穿好了
真的很漂亮
我们接下来去摄影吧
比想象的还要辛苦啊
原来老师也是想结婚的啊
这个是…
我是被天田拜托
看在同学一场的情意上不得已才
我没说过吗
我和桐须是同学
反正我就是不适合这些东西啦
没有那回事
真的非常漂亮
你们也去换吧
然后去教堂拍纪念照吧
不要说反正做不到
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
即便不擅长  和你在一起也会很开心  谢谢你！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しいサンキュ！
把教科书看了一遍又一遍
教科書ぐるり見回してみても
不明白得都快哭出来了
分からなくって泣きそうになるけど
还没完  不得出答案不罢休
まだまだでしょ　答えが出るまで
24小时的战斗
24時間戦うよ
真是的  快停下
もう　ヤ・メ・テ
不要
别再将个性强加与我
らしさの押しつけとか
快停下
ヤ・メ・テ
别再用方程束缚我
方程式で縛るのは
快停下
ヤ・メ・テ
时间一点点的流动
時は短し進め
用志向填进空格里
大志で空欄を埋めるの
多如繁星的想象
星の数ほどイメージ
洋溢着的是梦想成真的征兆
溢れてくるのは叶う兆し
Let's go up！
Let’s go up！
即使今天看来一成不变
なにひとつ変わらない今日に見えても
烦恼过才能收获果实
悩んだ分　実ってるよ
棒极了
能够放飞梦想  这一定是放学后的自由
きっと夢みることは放課後のリバティ
志在何处都无妨
どこを目指したっていいの
屡次止步不前也无碍  能够微笑着去面对
何度立ち止まっても　アハハと笑えるのは
是因为有你在我身边
キミがそばにいるから
不要说反正做不到
どうせできないなんて　言うのはヤ・メ・テ
预备
把局外人的言论通通抛开
勝手な外野の声　ポイッと投げよう
即便不擅长  和你在一起也会很开心  谢谢你！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しいサンキュ！