哎呀 我终于也要上电视啦
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄　ED歌词翻译取自巴哈小屋-柠檬籽
不过 待在休息室真是静不下心来
灵幻先生 到您上场了
好 去吧
怪奇侦探!
灵能力真的存在吗
特别节目
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
(放学后玩碟仙 被狐灵附身了?)
就是这个吗
净堂大师 终于要上场的节目
灵…灵幻?
那家伙在干嘛啊
好了 这个可怜被附身的少年 到底有没有救呢
现在就来介绍今天两位强大的救兵
首先是众所皆知的
日轮灵能联合会会长 净堂麒麟大师
一直以来 他解决了许多人的烦恼
换言之 就是超一流的大师
然后是这位
第一次现身萤光幕前的灵幻新隆大师
各位观众 大家好
我是灵幻新隆
平常在调味市为大家服务
灵幻大师 您过去有什么事迹呢
这个是有很多啦
对了 我把姬妃子解决掉了
欸 好强
各位观众 这可是非常值得期待哦
那么 就请那位少年上场
为了怕他强烈挣扎
基于安全考量 暂时把他绑住
询问灵幻大师
他的情况 您怎么看
原来如此
视频中是说
他玩碟仙的时候被狐狸的动物灵附身了
正确来说 是栖息在北非的吕佩尔狐的狐灵
连动物灵正确的血统都知道
净堂大师 您觉得如何呢
竟然被绑成这样 真想立刻帮他脱离束缚
原来如此 大家都是同样的心情
既然如此 立刻就来公开除灵
在那之前先进一段广告
好了 把灯打开
广告之后 由净堂大师来除灵
不 要不要先让灵幻试试看
什…
我这种老头子再怎么努力也没看头啊
就让全国观众见识一下
新世代灵能者有多厉害吧
不是说今天我只要坐在那里说几句话就好吗
我特地让你有机会表现呢
不行的话 也没关系啦
就照剧本写的 由我来吧
剧本?
我懂了
慢著
我来吧
我知道了
这次由灵幻大师来除灵
广告要结束咯
来吧 终于准备要好公开除灵了
这次要为大家除灵的是
像流星在天际展现令人期待的新锐灵能者
灵幻新隆大师 您准备好了吗
交给我吧
这个委托 我灵幻新隆接下了
我一定会帮他把灵驱除掉
虽然是现场直播
这毕竟是电视节目
有影剧作家先准备好脚本 是演出节目而已
只要适当地除灵
在彼此的默契下 那名少年也会安静下来
摄影棚内的观众鼓掌叫好
主持人称赞我一番 节目结束
(撒撒 我撒)
Salt Splash
大师豪爽地撒盐了
附在少年身上的灵好像很痛苦地在挣扎
有效 这招真的有效
这招以前明明都没效
这少年在演戏
既然知道是这样
我就可以尽情耍帅了
特殊咒术击破
除灵气盐手
搞定了
开始除灵到现在也快30分钟了
灵还是没有离开少年的体内
这狐灵还真难缠
圣水手刀
就是说啊
我的必杀技已经都用完了
(咒术击破 催眠术灵幻拳)
现是靠即兴演出在炒热气氛
也差不多了 来换手吧
有请净堂麟麒大师
这··不会吧
我只是暖场 彩头他要抢走吗
先等一下
再一下下就好了
这样除灵到一半就换手…
不行 这是现场直播
灵幻老弟 30分钟辛苦你了
老狐狸 你都计算好了吗
那么净堂大师 拜托你了
竟然抢走了我的场子
不是啊 没什么好除灵的
这孩子没被附身吧 只是在演戏
什么!?
不是 老头子
你也看一下现在气氛吧
我好不容易把节目气氛炒起来
答对了
整个摄影棚的人都被艑了
您竟然可以一眼看穿
这样就证明了有真正的灵能者存在
我是蒙古斑艺能公司的童星 福田铃夫
你的演技真是太棒了
谢谢您的夸奖
真不愧是童星耶
科幻学者茂木先生 您觉得如何
我想问问那位大师
刚才的除灵仪式是怎么回事呢
您对那个不存在的灵在做什么啊
灵幻大师
我想观众们也想知道这点
难道说…
您并没有灵能力?
好了好了
这就是他的工作风格啊
净堂大师 您真是太厉害了
因为我一眼就能看出有没有灵存在啊
真正的灵能者都可以的
哦哦 不好意思
我不是在说灵幻先生
他只是按照节目的指示 在炒热气氛而已吧
我们节目可没叫他那么做
是那样啊
福田弟弟好可怜
几乎是在刑求了嘛
那他一个人花了30分钟在做什么
跳新式的舞蹈?
因为那名少年快要被灵附身
所以我帮他驱除了啊
就算是演戏假装被附身 灵也会聚集过来
灵聚集过来了吗
我都没发现耶
什么时候过来的
30分钟左右之前
时间刚刚好耶
这恶灵也真是认真
是什么样的灵
是什么样的灵跑过来了
男的…
是…是德国人
快闭嘴吧
我不能再拗下去了…
贝多芬?
昨天那个你有看了吗
怪奇侦探
看了看了 笑死我了
感觉像开处刑
要是我 就去死一死了
Salt Splash
那灵幻超好笑的
灵幻 这下可惨了
他不可能是诈欺犯啦
灵幻先生是有什么秘策吗
他们说要组个受害者协会耶
花子 你也要去吗
我们不是受害者吧
他果然是诈欺犯吗
我一直找不到工作 也是他害的吧
果然是这样啊
真假掺一掺 全都爆料给媒体吧
隔天
对了 可能是我搞错了吧
你打工的地方是不是叫做
《灵能咨询所》
是啊
那…那你师父的名字是…
灵幻新隆?
是啊
你…你不知道吗
现在网络还有电视 都在大力批斗你师父耶
最近正规的委托也变多了
这样继续打响名声的话
搞不好会登上各种媒体的版面呢
那是他的策略啦
(今日休息)
(未显示来电)
他以为不会被揭穿吧
那样也叫灵媒吗
我也被假灵媒骗过
(什么叫诈欺?"自称"灵能者)
说是要除灵 就把我衣服脱掉
可恶
我被陷害了
他们也太没人性了
只为了瞬间的收视率 就把我用了就丢吗
那只老狐狸
总之 我得想想办法
不能让网络挞伐继续扩大
灵幻很优秀的
他有帮我除过灵所以我知道
原本肩膀和腰部很僵硬
一口气就治好了
这家伙是灵幻吧?
被发现了
才不是
我只是客观的…
送出
吕佩尔狐辛苦了
诈欺师滚开
你知道自己是罪犯吗
灵幻正在看～
找到灵幻的毕业照了ww
正合我意
你们这些连努力都不知道怎么写的死屁孩
我才不会输给你们
可是 恶质灵媒
各个媒体将这个恶名加油添醋地播出去
只要有个三天 世人就能将灵幻的丑恶形象
大致定型
怎么可能
这才不是真的
竟然把我说成这种乱七八糟的样子
迦拉诺朵酒吧
就是这样
为了让那些说我是骗子的人闭嘴
你们帮我作证一下
只要在媒体上说一下就好了
你们平常不是话多得烦人吗
给我滚出去
我们不会再被你给骗了
别开玩笑了
反正你一定觉得我们是肥羊吧
我们不会再上你的当了
真是的 都不会觉得自己太过分吗
好了 既然变成这样
就只能等风声平息了
这什么啊 是在门囗堵我吗
看到他了 灵幻新隆
糟了
-不要跑　-等一下
你在节目上做的除灵仪式 到底是怎么回事
不觉得自己有责任解释清楚吗
回答一下有什么关系
你今天没营业吗
这个样子 大家都没办法接受的
你现在是众所瞩目的焦点耶
-怎么样　-你逃不掉的
有打算召开记者会吗
记者会?
涉嫌以灵能力诈欺
而受到众所瞩目的灵幻新隆
宣布明天即将召开记者会
他过去营业的内容是否违法
实际上是否真的有灵感 成为注目的焦点
这个…
给新隆 - 妈妈
你很痛头吧。妈妈帮你想好记者会的道歉文了，不知道怎么说、就直接照念吧。
吸取教训。不要再搞什么骗人的灵能生意，找一份正当的工作吧。
你爸爸虽然嘴巴上不说、其实还是很担心你的。
回家一趟吧。最近你根本没回过家吧。
正好趁这次机会来开一次家庭会议。
妈妈是站在你这边的。
天就要亮了
来了
灵幻现身了
好刺眼
惨了
原以为用讲的我一定有胜算 还准备好了说词
结果脑袋一片空白
冷静一点
首先要尽量给记者留下好印象
这次…很感谢各位前来
你们来这干什么
事到临头然得麻烦 这是常有的事
你这是什么态度啊
搞什么啊
你在耍我们吗
是你自己说要开记者会的吧
因为你们追着我跑 还追到我家去啊
等于是你们逼我开记者会的
关于你诈欺的事 我有几个问题想问
先等一下
诈欺指的是我做的生意吗
这里有人能证明我没有灵能力吗
还是说 有被害人可以证明我诈欺吗
有好几个人都说他们被骗了
好的好的 "自称"被害人是吧
你那是什么说话态度
因为还没有确定是事实
在那期间 我就还可以自称是灵能者
我还不是罪犯
希望你们说话小心一点
那么 我有问题
请说
你有灵能力吗
无可奉告
为什么不回答
因为这个问题 只有回答"没有"能解决
你们没有灵感 我没办法向你们证明我有
你打算用歪理来辩过去吗
照你上次直播的内容来看
你好像很擅长即兴表演
刚好像听你啧了一声
没有 只是在做麦克风测试
他开始自暴自弃了
这家伙完蛋了吧
麦克风测试
太有意思了
你从什么时候开始做灵媒生意的
反省0
罪犯在不满个什么啊www
这家伙完了吧
麦克风测试www
借口太多了
4年前左右
在那之前 你是做什么的
在公司上班
是跟灵能力有关的职业吗
没有 完全无关
他开始好好回答了
以往的委托内容都是什么
肩膀沉重 或是灵异照片
委托有成果吗
我有解决了
其中印象最深刻的是哪一个
解决都市传说
有跟委托人起过冲突吗
没有
有贩售昂贵的净盐或是佛珠吗
没有哦
网络上你学生时代的事情流传出来了
那无所谓
毕业记念册上 关于将来你是这样写的
「想成为某种人物」
为什么会从事灵媒工作
问我为什么…
灵幻先生…他的脸色很差耶
你…你别再跟媒体作对了
很好 说不出话来了
真奇怪
一点都不像以前那么犀利
灵幻大师…
他是怎么了啊
我为什么要当灵能者
又赚没多少钱
麻烦事也很多
回想当初
做任何事都很有条理
对什么都充满好奇心的那个时候
因为厌倦而辞掉工作
总之 先租了一间办公室
从杂志广告得到灵感
(您也用这个来赚大钱吧)
开始做这种靠表面功夫的生意
没错
其实我早就不太想干了
(3年前　灵能咨询所)
真是太感谢您了
之前我的身体明明很沉重呢
真无聊
这样下去 跟按摩师有什么两样
差不多该收手了吧
接下来要做什么工作好
侦探是好像挺好玩的
听说几乎都是调查外遇
感觉也挺难说的
不好意思 我看到招牌所以就过来了
来了来了
请问需要什么服务
是个小鬼啊
小鬼 你有什么事
我是超能力者
有时没办法好好控制自己的力量
觉得很可怕
这个臭小鬼 是来捣乱的吧
是有人叫你过来这样跟我说吗
没有 没有人可以跟我谈这个
我以为大哥哥你也跟我一样
我想看的话 也可以看到幽灵
习惯性说谎?
不对 这个是妄想症吗
不管怎样
看来不是在讽刺我 是很认真的在烦恼
好了 进来吧
好
我年轻的时候也很烦恼
这家伙是怎么回事
用充满希望的眼神看着我
这已经病得很严重了
这是罕见的幻想世界居民
随便敷衍两句 打发他回去吧
听好了 就算你拥有超能力
但你还是一个人类
就像跑得很快、很会念书、身上的体味很重一样
超能力也只是一种特征
只能把它当作是自己的特征
乐观地接受它
一个人的魅力是在于他的人情味
当个好人吧 我说完了
我有事可以再来找您商量吗
这个嘛 因为我也很忙
总之 今天就先回…
小心 会烫伤…
你刚说…你也看得到幽灵吗
该不会…也可以除灵?
好 明天也这个时间过来
可以吗
我教你怎么吏用你的力量
那时 那孩子让我有点向往
我也想要掌握某些东西
想成为某种特别的存在
结果就是这种下场
从那时候到现在 我什么都没变
只是一直在利用他而已
到最后 我什么都不是
那孩子的春青时代
最大的绊脚石不就是我吗
那时候 我对他说了很过分的话
他明明很想改变
我却想要绑住他
路人 你在看吗
你这小子 成长了呢
你还没有回答我的问题呢
这什么回答啊
你刚才那段沉默 到底有什么意义
你这是什么意思啊
请回答
有地震
现在发生了强烈的地震
真的有灵能力。
by灵能力者
好帅
好强的飘浮感
灵能力来了
难道他是真的…
感叹最近的CG技术提高
新的MAD素材来了
记者会现场在哪里啊
我…我的相机
这…这是灵幻干的吗
念动力?
好可怕的力量
好像不是灵幻先生
这下可不得了了
哥…哥…
你为什么可以那么冷静
难道说 这是你干的好事吗
快点想想办法啊
这是灵能力吗
谁知道
这是发生什么事了呢
快点停下来
这到底是怎么回事
你们不追问我诈欺的事了吗
那么 记者会就到此为止
等一下
我们会怎样啊
这个嘛
你们就去找下一个新闻题材吧
灯掉下来了
(请稍候片刻)
这是什么记者会 好无聊
陷入绝境
～真面目～
你为什么跑来了
无论是谁都一定梦想着。
きっと誰もが夢見ている。
不知道为什么就想来
快点离开这里吧
眩目满溢的明日世界。
眩い明日で満たされた世界を。
这阵子那群人一定会到处查探
但我想那一定是与我无关，
きっと僕には関わりのない、
你…知道?
充满绚丽色彩的世界。
綺麗な色で塗りつぶされている。
知道什么
我的真面目
你没有看到网络或是杂志吗
「不知为何泪水满溢而出？」
「どうして泣いているのだろうか？」
那个我知道啊
「难道应该承受来自他人的憎恶吗？」
「誰かの憎しみを受けるべきだというの？」
一开始就知道了
我师父的…真面目…
「是从何时开始演变至此的呢？」
「いつからこんなことになった？」
无论何处都找寻不到答案。
答えはどこにもない。
是个好人
跨出一步流漏感情的声响，是水色轻轻地悄声细语。
歩き出した感情の音は、水色、淡くささめいて。
倾泻而出的千言万语，至今我仍记得。
溢れ出した言の葉たちを、まだ憶えている。
不知何时我的心扉已逐渐开敞。
いつからだろう、僕の心が解けていく。
肚子饿了耶
来去吃个拉面再回去吧
好
对了
师父 生日快乐
路人终于跟小蕾告白了?
而且还参加马拉松大会 目标是前10名?
没办法 我也来帮他一下吧
下一集 路人超能100Ⅱ 第8集
即使如此 还是前进
初版限定 最正确的判断