灵能咨询所的官方网页
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
反应出乎意料的好
我是灵能界的新星 灵幻新隆
请不要独自烦恼 来与我商量吧
也接到越来越多正经的除灵工作
不过 也因为此
其中掺杂一些 实在很难接下的托
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
重重危险
~变质~
所以说
想对别人下诅咒
这再怎么请托 我也不能答应
您还是请回吧
你不是灵能者吗
有什么关系 别这么扭扭捏捏的
拜托你了 帮我诅咒他啦
这工作我不能接
开什么玩笑
我可是千里迢迢特地跑来的
是你自己要过来的
你这是什么态度
快吵起来了
我知道了啦
真拿你没办法 我做就是了
真的吗
不枉费我跑这一趟
不过 只有今天哦
有什么事 我完全不负责哦
这个请贴身收著
诅咒
这是什么
施了诅咒的"那个"
拿着那个 总有一天会发生效用
我不收您任何费用
只是 请绝对不要告诉别人
我相信你
如果你敢骗我的话
我就诅咒你
终于回去了
怨恨某个人到想诅咒他的心情
我也不是完全不能理解
师父 您也有那样的对象吗
没 我是没有
你有吗
想诅咒的人…
不是 你不用那么认真想
没有耶
别想那么久啊 害我吓死了
不过 刚那个人
那样就可以了吗
嗯 那只是我随便乱掰的
不会真的影响到什么人吧
真的是那样吗
就算…
就算那是骗人的
对他来说 他已经在诅咒别人了
他会一辈子那样活下去吗
那不是很可怕的一件事吗
路人…
真难得耶
他竟然有自己的想法 并提出意见
不对 这家伙绝对有什么不对劲
我漏掉什么东西了吗
您好 灵能咨询所
是这里吗
一开始我以为是跟踪狂
就去报警了
不过 那东西好像不是人…
前阵子还从窗户偷看我
窗户?
5楼 外面也没有阳台
原来如此
酒窝在吗
干嘛啦
你去窗户周围查看一下
屋顶搞不好有留下绳子的痕迹
为什么要叫我去
要是有恶灵 就把祂吃掉吧
路人 有感觉到什么吗
嗯 虽然只有一点点
没有 什么痕迹都没有
可恶 你干嘛把窗户关上啊
不过 受害的情况是像跟踪狂没错
幽灵对活着的女人有兴趣
最终的目的到底是什么
谁知道
很少有鬼魂还留有性欲
根本就没有生殖机能了啊
恋爱一定会有性欲吗
真不想跟你聊这种话题
王八蛋 我才想要这么说呢
这个是…
骚灵现象
怎么办
他一定生气了
因为我把灵媒叫来这里
停下来了吗
窗户外面
对不起 对不起
路人 让祂蒸发
这个是活着的人
果然是跟踪狂吗
可恶 竟然不见了
在隔壁房间
灵魂离体去偷看别人的生活 的确是我的不对
可是 我真的对她一见钟情
我第一次有这样的感觉
我自己也不知道该怎么办
没错 我是认真的
我要跟她交往
别妨碍我
不然我宰了你哦
可恶
你这个阴沉的偷窥狂
好痛 好痛
反对暴力
救救我
可恶 我要叫警察了
这家伙在说什么啊
对不起
都是我的错
我不会再犯了
请你原谅我吧
我真的是打从心底喜欢你
所以 我我我…
你真的…
你真的超恶心的
害我那么害怕
他是打算用灵异现象 来掩饰他跟踪狂的行为吧
茂夫 你别学他哦
为什么
真正的身份是恶灵还是人类 有差这么多吗
我不懂
这小子今天很多事都有在思考耶
等等再来问问他
好了 我们先回去
路上来去吃个荞麦面吧
好
来了来了
我们等好久了呢
他的打工时间也太长了吧
1天就有3个委托案
官方网页真有效呢
我们毕业之前想留下个回忆
所以想去热门的鬼屋
大家一起拍个照
要是发生什么事就不好了 所以…
玩乐啊
不过 我也不打算否定他们的行为
时间跟地点呢
现在就出发
车子停在外面了
他们应该都还没找到工作吧
真的20分钟就到了吗
已经过30分钟了耶
搞不好还要再30分钟
可能没办法去吃荞麦面了
你是干什么的啊 助理吗
我是打工的
在灵能事务所打工 真好笑
-时薪啊…　-路人
集中精神 以防有什么不测
好
哦哦 挺有模有样的嘛
到了
真可怕的感觉
超兴奋期待的
真的好有气氛
有灵的气息吗
是有一点点
倒是没有热门的鬼屋该有的样子
好了快点拍照吧
好
我要拍了哦
来 笑一个…
对了 你可以帮我们拍吗
虽然我超想拒绝的
但他们是委托人 也没办法
好了 笑…
开一下闪光灯
好了 笑一个
差不多该回去了
我徒弟是还中学生而已
好 谢谢你
那个 关于酬劳…
酬劳?
酬劳指的是什么
嗯?
委托的酬劳啊
什么事情都没发生
灵能者也什么都没做不是吗
真的有必要给你钱吗
这不就跟诈欺一样吗
就是啊 诈欺啦
拒绝支付酬劳
而且还就地解散
真的发生不测了耶
没办法了
走出去大路拦出租车吧
荞麦面没了
小鬼
无视于我吗
别慢吞吞的在那边走啦
很挡路耶
重点是 可以借我们一点钱吗
我身上没钱
你在怕什么啊
那明天可以带钱过来吗
咦?
咦什么咦啊
杉本?
你怎么了
你干嘛脱衣服啊 杉本
我是天使
杉本…
酒窝 住手
快住手啦
杉本 你没事吧
搞不懂…
发生什么事了啊
把衣服穿好重来
小鬼 你刚才在笑我吧
我没有
少啰嗦 你已经知道了吧
这是在收保护费啦
杉本?
我没事 你放开他啦
律
可以吗
他们感觉挺恶劣的
今天感觉怪怪的耶 杉本
你找我们的社员有什么事吗
你…你们是什么人啊
干嘛一声不坑的围住我
混蛋 正合我意
我把你们揍扁哦
可恶 别围得这么紧啊
好痛
喂 我出不去了
喂
那个 我没事啦
不要跟人打架
也是
杉本
可恶 给我记住
你真的没事吗
嗯 谢谢你
影山 你也要稍微顶回去一下
不然只会一直助长对方的气势
我想不到该怎么做
用你地下老大的力量 干掉他们就好了
不过是小混混 哥 没必要用你的力量
下次再来 我来把他们赶回去
制裁一下坏人
是为了他们好 也是为了这个社会
下次你自己解决哦
你自己就有能力了
拍到灵异照片了?
对…
所以 还想来拜托你一下
你们就撒撒盐吧
我又没有在当义工
真的很抱歉
我们会付钱的
委托内容是?
现在再跟我们去一趟那间鬼屋
把这张照片上的灵除掉
我可以帮那张照片净灵
不用到现场去也没关系
不行啦
那种东西 光是存在就让人觉得很恶心
请把祂除掉
除灵的委托是吧
我知道了
那我来说明一下方案
就用最贵的那个 麻烦你了
又被叫来了耶
昨天整个礼拜天都报废了
你可以发火的
麻烦你们快一点
有三只
看上去好像不是什么恶灵
不过 委托人会怕 也没办法
把祂们解决掉吧
请不要这样
我们三个是一家人
生前没办法安然渡日 出了车祸
可是 做了鬼之后
现在安稳的在这里过生活
完全没有做什么坏事
只是想要…
跟家人多聚一下
只要这心愿达成
我们自然就会消失了
所以 请放过我们吧
他刚说的
你有听到了吗 师父
没有 我什么都没听到
灵气太微弱了
没…没必要除灵
他说他们不会做坏事
而且是一家人
等一下
就是有必要才拜托你们的啊
真的很可怕 没办法啊
这跟会不会做坏事无关啦
我们不是说会付钱了吗
快点把祂们解决掉啦
光是站在这里就寒毛直竖
真不舒服 快吐了
路人 你怎么了
一直以来不是解决了很多恶灵吗
他们只是想平静的在这里生活
我不想破坏
他们的安宁
别说了 快点动手啦
我们才不管你的心情怎样
大师 我们真的是很困扰才拜托你的
以委托人的要求为最优先
可是 如果灵魂跟活人有同等的尊严
如果他们真的就是一家三口 在这里安稳渡日
擅自踏入祂们的土地 又强制驱除祂们…
我不能强迫路人 做这种不合正道的事
可是 委托人也真的很害怕
怎么办
身为一个职业人士
该尊重灵魂 而不管委托人吗
我说 这位大哥
你身上的灵力也挺强的嘛
酒窝?
是为了保护家人而蓄积的力量吧
既然如此
现在马上把那些人给宰了怎样
委托人死了 除灵也没意义了
你想跟家人平静的过生活吧
你看 那就只能动手了
老公
爸爸
拜托你 放过我们吧
我不能做那么可怕的事
孩子在看着呢
这样啊
那要怎么办
可是 我们已经走投无路了
如果你们坚持
我们也只能接受
可是 至少…
至少让我们家人可以一起上路
拜托你们了
路人 灵又说了什么吗
你…
请问 现在是怎么了啊
请稍等一下
路人 你怎么了
好像不想除灵到全身发抖的地步
这么抗拒啊
好 我知道了
就不要除灵了吧
我也不是在命令你
没关系的 你就遵照自己的感觉
对啊 轻松的决定吧
因为你很强啊
只有我自己才懂
这一定…
这一定只有我自己才懂
因为 我不能放任自己的情感
说什么放轻松
我要是有了想保护这家人的想法
搞不好就会换委托人受伤了
你们要拖到什么时候啊
不过是打工的小鬼 干嘛听他…
这是什么啊 盐吗
刚那下我已经帮你们除完灵了
先等一下
真的假的啊 刚那一下就…
已经结束了
好…
灵幻?
为什么连你都…
原来是这样
为什么我之前都没发现
他能做到的事情比别人还多
看到的世界比别人更辽阔
无论是诅咒还是鬼魂
都是他日常生活的一部分
无论是人类 还是非人类
跟他之间的距离都相差无几
可恶 委托变多我就大意了
因为工作都草率处理
回去吧
要吃荞麦面吗
要
(灵能咨询所)
那样真的好吗
结就只是在地上撒盐 就收了人家的酬劳
那也没办法啊
不收他们反而会觉得奇怪
重点是
那真的不是恶灵吗
我是有煽动祂 不过祂没转化成灵
你在抖什么啊
原来是打哈欠哦
师徒俩还真像
你背后好像沾了什么东西
什么
这是别人诅咒了耶
放着不管会怎样
可能会踩到香蕉皮滑一跤吧
这要是在楼梯上 可就要人命了
给我拿掉
你这态度我不喜欢 不帮
拜托你了
这不能让路人知道
应该是昨天那个委托人
找了真正的咒术师吧
真拿你没办去
路人也许知道我们所看不见的
"真正令人惧怕之物"
令人惧怕之物
令人避讳之物
自己的力量和世上一般人不同
路人也明白这一点
如果我想诅咒什么人
如果我用这力量来犯罪
要是我心里想除掉的不是灵 而是人的话…
有什么人…
可以制裁我呢
路人想要稍微思考一下 这两天所发生的事
但是 可能是太累了吧
他立刻就睡着了
路人爆发度　67%
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
我们受邀前往富豪的宅邸
那里到处充满大件委托案的气息
路人 我们要好好大赚一笔
下一集 路人超能100Ⅱ 第4集
本质～恶灵～
线上观看?
那当然是正确的决定