准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
回归社会之战
～友情～
给我回去
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
我不想让你们受伤
你们就把这个大叔带回去吧
基本上他也算是人质
实在有点可怜
是总理大臣
你是总理大臣哦
我…我可以走了吗
请
好厉害
我跟总理大臣讲话了
人明明是你抓的
你之前都不知道吗
我又不看电视
这样啊
原来世人都把我当成坏人了
你本来就是坏人
把城里弄成那样
不要紧的
社长也说大多数人都去避难了
社长?
就是雇用我的人啊
把我从腐烂的泥沼底下救出来
芹泽 克也　27岁
真脏
你为什么在房里宅了15年
你是谁
我姓铃木
你母亲来找我咨询
又是咨询所的人啊
先警告你
你再靠近我,可是会受伤哦
我不是普通人
听说你是超能力者
我懂你的心情
没办法的,你回去吧
为什么
可以让我听听你的想法吗
不行,你别再说了
拜托你,别让我觉得烦躁
你很痛苦吧
大家因为超能力而怕你
也交不到朋友
别说了
别说得好像你很懂一样
你走,你走
被别人欺负 怕社会上没有自己的容身之处
滚出去
我也是超能力者
跟我一起来吧
可是,我…
一走出房间就会头晕目眩
我来的时候在下雨
这把伞是帮你准备的
你就把伞底下当成你的房间吧
放心吧
待在我身边不会有事的
我教你怎么使用你的力量
之后,我就成为"爪"的干部
顺利回归社会
这话真是奇怪
就连我都知道奇怪了
那样只是被利用了而已吧
茂夫,你有资格说这种话吗
你这么说也太过分了
过分的是你们
与其做这种事 还不如窝在家里当宅男
你没想过别人会觉得很困扰吗
社长说…
征服世界总是需要一点牺牲
你自己也这么认为吗
是啊 你可以给我回去吗
芹泽大叔,你跟错人了
你没事吧
那把伞…
是啊,上面有很强大的力量
只要待在这把伞底下
我就很安心
只要抢走那把伞…
他就会失去战力吗
鬼压床对我没用
好痛
对…对不起,你没事吧
是骗我的啊
就是现在,酒窝
好,我来了
惨了
只是一瞬间失去伞,他爆炸成那样
他一定非常不安
终于有人能理解自己
当然只能紧紧抓住
要是这心灵缺口让人趁虚而入
他一定完全无法招架
我得告诉他才行
你的社长不是让你感到安心
而让你感到不安 觉得自己一个人活不下去
借此把你绑在组织里面
你是辅导员吗
这样你没办法回归社会
不如说这样下去 反而更加无法挽回
有大好将来的年轻人 别说得好像很懂一样
既然这样…
既然这样 那你说我该怎么办
谁都无法理解我与生俱来的特性
别人都怕我
让我失控暴冲
给别人添麻烦
让别人看不起
然后,我又继续失控
我甚至把我妈甩飞过
连我都不知道 自己什么时候会失控暴冲
我没办法跟别人说话
我只是…
该怎么说好
就是…
朋友
我想要同伴
这里有我的同伴
有跟我一样的超能力者
你是不会懂的
我懂
那种的才不是同伴
因为我有同伴
所以我知道
那种的才不是同伴
你…
你到底要说几遍啊
这下惨了,茂夫
好强大的能量
我不会让你们过去
这是社长的命令
社长相信我
不对,那才不是信任
你只是方便受他利用而已
才不是
社长帮我找到了存在价值
可是,他没有看到你的人性情感
人性情感?
你不是说不想伤害我吗
我也一样
其实你应该也已经发现…
自己走错路了吧
少废话
既然这样
那我来当你的朋友
打出去了
茂夫
不小心用了全力…
什么
这是在吸收我的能量吗
我感受到了你的情感
真是悲伤的能量
你把它转换成自己的力量了吗
没有
芹泽大叔,还给你
这是什么
我懂了,他也…
跟我一样
都是你们害的
害我又得补充战斗员了
老爸,你收手吧
经过这次你该知道了吧
他们派不上什么用场
你是我儿子,我就特别告诉你吧
对一般人施加压力
让他们超能力觉醒的实验
那个实验失败了
就算他们的力量觉醒了
最多也只能展现轻微的力量
外面那些人的力量呢
那也只是轻微的力量吗
他们当作已物在使用的"力量"
那其实是我的力量
我可以把自己的能量分给别人
也可以把别人的能量收归已有
这是我没让任何知道的真正的杀手鐗
你给600个人的军队力量?
那只是我一小部分储存的能量
不过,那也是宝贵的能量
失败的,我会让他们还回来
我…我现在知道了
老爸他不是人…
是能量的怪物
将,你要谨记在心
能成为这世界中心的
唯有独一无二的绝对王者
绝对王者
是你
律的哥哥吗
也就是说
我设置的引爆点顺利引爆了吗
难道说,是你烧掉我家的?
要是把你惹火了,我很抱歉
不过,你还是快逃吧
这世上没人能打败那种怪物
我已经没在生气了
你也有很多无奈吧
被自己的亲生父亲打成那样
你是什么人
你的失控爆冲,让他很烦恼
我可以理解
因为我弟也很怕我
这家伙变了耶
别人家的事,别说得好像很懂一样
我听芹泽大叔说了
儿子想要阻止父亲
他说儿子反而挨打,他看不下去
就从楼梯走下来了
无法居中调解,他觉得自己很没用
所以想要消失
也就是说,芹泽输了吗
那家伙,一定放水了吧
你错了
人和人之间的关系
不是只有谁输谁赢而已
让我从房间里走出来的人是社长
我很感谢他
可是,为什么需要伤害别人呢
虽然我因为害怕深入思考 所以想要逃避
但是,建筑在他人眼泪上的充实感
一开始就不是我想要的
谢谢你点醒了我
废物果然一辈子都是废物吗
算了,没差
我从一开始就没打算依靠别人
人与人之间的关系是没有意义的
我一个人就是完美的存在
这你就错了
无论是谁
人都是通过与很多人的接触逐渐成长
人们需要彼此的帮助
你总有一天会需要别人的协助
到那时候你一定会后悔
所以,如果你找不到人可以聊心事
我来陪你
陪我聊心事?
这你去帮其他软弱的人吧
律的哥哥
他可以给予或是夺取别人的能量
而且,他还储存了庞大的能量
我都已经没能量,动弹不得了…
这样你就能动了吗
什么
这,这个是…
和我一样的力量
能动吗
嗯,勉强可以站起来
太好了
那你也去避难吧
我要跟他再稍微聊…
你是我的敌人
住手
你闪开
这小子可能会成为我的天敌
快住手
我只是想来跟你谈一谈
茂夫,快反击啊
跟这种人说什么都没用
真碍眼
你先给我消失吧
酒窝
让影山一个人过去没问题吗
我第一次看到我哥那么明确地表达自己的想法
就我看来,他感觉并不好过
他本来就不是领头冲锋的个性
灵幻先生,你怎么看
路人乍看之下好像不太可靠
但他拥有强大的力量
你说的是他输出强大的念动力吧
那只是他的其中一个特点
他真正厉害的地方
是他能把感情传达给别人
那比任何好听话还能打动人心
只要路人心中的情感能传达给对方…
酒窝
你怎么了,没事吧
路人呢
不知道,不过状况挺不妙的
敌人毫不犹豫地打算杀了茂夫
戴眼镜的,可以谈一下吗
来跟我谈一谈?
你不是说人与人之间的关系没意义吗
那是不可能的吧
每个人都有自己的缺点
大家互相弥补才形成这个世界
你们真的很无聊
在拥有超能力的人
或众多具有优势的人当中
我拥有更强大的力量
察觉这个事实的时候
这世界就好像掌握在我手掌心
当时我刚好和你们一样是中学生
可是,你们的想法让你们止步不前
和一些无能的人一起过着无聊的人生
不对
从中学时代就原地踏步的人是你
这世上超乎自己想象的
有各种不一样的人,不一样的想法
应该没有任何人 能帮别人的想法打分数
这简直像在上道德课一样
我不需要彼此互补不足之处的生存方式
因为我拥有夺取,利用,掌控的力量
这在世界上留下巨大的爪痕
才是我人生的目标
律的哥哥
没关系的,你尽管动手吧
将
我本来打算让你继承我掌控的世界
结果你竟然这么不成材
这是为了阿将在发火吗
你果然还是个孩子
给我安静
不过,很有意思
你就全力以赴吧
这个…打不过…
住手
你在那里看着吧
这就是弱者的下场
不过,这么点能力就敢教训我吗
开什么玩笑
别动
里面可是有装子弹
樱威的"咒玩"吗
对我完全不造成威胁
师…师父
路人
我感觉不到你有任何力量
你还是别强出头比较好
看来你还是不知道我的可怕
路人,你还活着吗
我真是疯了,才会让你一个人过来
是这异常状况 让我的思考能力下降了吧
身为师父,我真是太丢脸了
你做得很好
回去我请你吃章鱼烧
竟然说是师父
你连我的力量都看不见了
也就是说
你也是欺骗压榨别人的一方咯
真是讽刺
对我来说 眼中只有"看不见的力量"的你
才真的是可悲
什么意思
意思是,不是只有超能力
才是人所拥有的优异能力
打败你的方法
随便想想都有4种
那你就试试看啊
我已经没打算跟你打了
相对的,我想拜托你一件事
可以加入我们吗
这对我有什么好处
无论是我倒在那边的徒弟
还是外面的那些人
我都可以顺利说服他们
这样的好处够多了吧
你也说说看有什么打倒我的办法吧
前提是真的有的话
你只知道超能力
我就来说一些你不知道的事吧
首先,第一件事
超能力者最应该提高警觉的人类的力量
那就是…
臂力啦,笨蛋
你果然是这小鬼的师父
真是一对无聊的师徒
等一下,我投降
你有什么要求尽管说
竟然让我这么不愉快
不是…
有话好说
住手…
发生什么事了
灵幻先生
及时赶上了
社长,这次我也试着鼓起勇气了
芹泽,你彻底背叛我了吗
既然这样 我就连你…
已经够了
不用再谈了
愤怒
最后,我告诉你一件事
不懂得体会别人心情的人…
算了
有时就是要受伤才会学乖
这个是…
是我哥
茂夫
路人的理智断线了
这…有我帮得上忙的地方吗
芹泽大叔
请带我师父他们去别的地方避难
先接受我的制裁
茂夫
那是…
糟了
我哥呢…
植物?
老大果然把芹泽给舍弃了
你是谁
不好意思,我欠他一点人情
峰岸,不好了啦
这下把老大惹火了
羽鸟,你也没事啊
峰岸吗
看来已经不知道还有谁会背叛了
全都砍掉重来吧
去死吧
去死吧,去死吧,去死吧
看来你斗志满满的嘛
好弱
太弱了
我才出十分之一的力气而已
你那样已经是全力尽出了吗
那是什么
原来如此
原来你把力量都放在这里了
这样就能尽情的发泄
发泄这力量
发泄这愤怒
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
理智断线的路人
与能量的怪物铃木最终一战即将揭开序幕
你可别太乱来啊 路人
下一集 路人超能100Ⅱ 第13集
BOSS战～最后的光芒～
最后一集 同步观看才是正确的判断