op
啊
呛
——ed——
-----ED--------
开始新体制！
那么 让我们开始社团活动吧
为什么是你来指挥啊
是我把你们从几乎要废部之苦中拯救出来的哦
把我们逼到几近废部的困境不也正是你吗
别叫「你」 请叫我「爱衣」 遗憾吉娃娃
是写成千与和的千和 请叫我千和千和千和
你这个Love Clothes
爱衣
说谁是Love Clothes啊 Thousand Japan
千和
Japan？
吉娃娃 请不要惹师父生气
大师一定会把我们引向受欢迎的道路的
你看着真是有前途啊 秋篠同学
希望你称呼我公主
明白了 小公主 我将指引你成为一名端庄的少女
师父我好高兴啊
这是什么啊
我也有同感 冬海同学一定能成为非常棒的教练吧
不管怎样你有个非常有钱的帅哥男友啊
呃 是啊
「女子力」也好 恋爱的经验值也好 都还是我比较高吧
「女子力」，捏他「战斗力」,「我的朋友很少II」第七集6分27秒处也出现过。
那么快点告诉我 向喜欢的人表白的方法
不要看这边
我也想知道 传递思念的方法
所以说 不要看这边
不行啊 不行 完全不行
女孩子主动告白算什么 应该是让男生对自己告白才对吧
哦
那么 锐太同学 现在能在这向冬海同学告白吗
啊
被告白时的正确做法 就请冬海同学实际示范一遍吧
由季季季堂同学…
别开玩笑了 我也有选择被谁告白的权利啊
可我是教练 没办法啊
我可是不情愿地被你告白吧…
心不甘情不愿…
那么季堂同学 来吧
其实我喜欢着你
#10   盛夏合宿会议是修罗场
嗯 我知道
我爱你 跟我交往吧
真抱歉 我没把你当做男生看待 我们还是做朋友吧
知道了 我放弃
放弃的话绝对不行
快把对我的思念与爱恋都爆发宣泄出来
放弃的话恋爱机会就没有了哦
但是刚才的情况我不是被甩了吗
那是当然 我才不是那种轻易沦陷的女生
真是麻烦
果然这里还是轮到这个出场了
这是什么
我初恋男友留下的日记本
记述了成为异性眼中极受欢迎的人的秘诀
变得受欢迎啊 看着挺有趣的
试试这超级糟糕☆100%浓缩的告白台词吧
别开玩笑了 要做你来做 你这个毒舌的女人
冬海同学
我纠正一下我说的话
实际上这本日记是锐太同学的
我干我干 真凉同学
做什么
虽然是擅自决定 但是你肯定会迷恋我的
哼 就算你再强攻也不行
知道吗 我受欢迎是社会现象
笨蛋 笨蛋 真是不明白你的意思
注意了 我这个吻叫做「烈风斩」
这 这肯定是假的 假的假的 绝对是假的
现在 「烈风斩」「烈风斩」「烈风斩」 「烈风斩」
啊
羽根山高中 加油加油加油 羽根…
失败了吗
既然你都这样说了 我们就交往吧
好样的
这样一来 我与小太就交往了
爱衣酱大胜利
什么啊 怎么会变成这样
等下 稍微有点不明白
大师 背叛我们了吗 背叛了吗
谁叫小爱喜欢小太啊
毕业了我们就结婚 想要三个孩子
冷静下来 小爱
振作起来 你是风纪委员吧
咳 就这样 被追求的表演就结束了
表演
你是说其实你没有真心被攻略吗
那是当然 为什么我就一定要被季堂这种人…俘获芳心呢
锐太同学 再说一遍刚才的话
「烈风斩」
小太 我最喜欢你了
快分开 够了
你在干什么 好危险啊
因为你抱着锐啊
谁说不能抱着他了 需要你的准许吗
对啊 因为我是他的青梅竹马
疼痛疼痛飞走吧
我才是他的青梅竹马
诶？
我第一次见到季堂同学是在幼儿园星组哦
我们互相称呼小太 小爱
幼儿园…是说…
十年以前哦 你好像是九年以前吧
喂 锐 这是真的吗 为什么不作声
忘记了 最近才想起来
比我还要前面吗 先遇到的是她吗
算是吧
怎么会
与锐太最先相遇的是我
因为前世比小学比幼儿园都早
身为前女友的我是最早的
前世 前女友 这是怎么回事
我与锐太前世是恋人 所以是前女友
诶
话题好像扯得太远了
我们回到主题吧
我们的「演出自己人生的少女社」在冬海爱衣的加入
社员有五名
由同好会升级到了正式的社团
作为神圣的「少女社」
我们再次讨论下这次夏天的计划吧
关于夏季合宿
很好啊
我们在哪里举行
海边还是山上
那个 我还有暑期补习班啊
明天开始放长假不是吗
去海边好 我还没有去过海边 去海边好
没有去过海边吗
现世的我的家是开旅馆的
夏季特别的忙
所以根本没人带我去
那么这次的夏季合宿就是处女航呢
处女航才不是那个意思啊
要是去海边的话就需要泳衣呢
泳衣吗 什么样的啊 什么样的啊
那么明天去买吗
我帮你挑选下
我去下洗手间
师父为我挑选的话 我要去
那么决定了呢
什么样式的好呢
吃醋的吉娃娃
锐
你怎么了 那么没有精神
没有什么啊
没有什么 没有什么
青梅竹马可没有什么先来后到的
真是比不过锐啊
为什么你会知道的
因为我和你相处的时间…是最长
锐 锐 锐
快下来啊 多害羞啊
因为我也是和锐在一起时间最长啊
所以你快下来
对了 锐你明天有空吗
怎么了
我们也去买泳衣吧
你不是有了吗
小学六年级夏天买的
相比那个时候我成长了啊
呐 去吧
好吧
在购物中心里面有很大的书店
我想肯定有很多的参考书
那就去吧
太好了
我最喜欢锐了
我爱你
你去就是了
我和千和去购物…这样真的好吗
你去便是了
烟火大会的时候还那么生气的说
那我就去了
你慢慢地逛
那个 你要去哪里买
车站前的购物中心
啊 那个珠浮华升平 好多情侣集聚的场所啊
真是不检点啊
你在说笑吗
可是话说回来你还真批准去海边了呢
怎么那么问呢
因为你不是不会游泳吗
我会游的说
没办法
秋篠同学都那么说了
你也有善良之处嘛
呐 锐太同学
你的身边都是青梅竹马呀
春咲千和 冬海爱衣
前世的恋人秋篠姬香也是青梅竹马吧
前世的就不要算数了啊
不管怎么扮演女友
唯独岁月是无法强求的
锐 让你久等了
久等了吧 久等了是吧
哦 五分钟左右吧
你应该说「我也是才来」吧
为什么啊
就是这么规定的啊
为什么要搞什么碰头
我们就住隔壁的说
因为这样的话比较像在约会啊
没什么
那么我们出发吧
锐太同学
抱歉我来晚了
你久等了吧
为什么啊
锐太也是的
你应该说「我也是才刚到」 不是吗
所以说为什么啊
因为我是你女友
这不是明摆着的吗
你昨天不是说去了没关系吗
我是说了
我可没说我不去啊
等一下 夏川
你打的什么主意
啊 啊 你在的啊
实在是太小了没注意到啊
你这个Summer River
夏川
什么事情 Thousand Japan小姐
千和
那个…两位 这里是公众场所
那个 师父 我也想加入他们
小太你这个负心汉
呐 锐 这件怎么样 可爱吗
锐太同学 这件颜色觉得好吗
这件的设计也不错吧
这件的颜色很有档次很不错吧
可是这件的才好
不啊 这件才好
可是 这件…
什么啊 这件才是…
啊 吵死了
给其他客人添麻烦了不是吗
可是 夏川她…
╭(╯^╰)╮
我按顺序看吧
来猜拳决定
知道了 真是的
真是没有办法呢
听好了 刚开始要出石头
好的
开始啰
开始是石头
猜拳开始
石头
啪
呐 锐 再来一次
猜拳开始
面
夏川你猜拳很厉害嘛
春咲同学才是很不错啊
知道了 你们两位我一起看
快去换了衣服过来
姬！？
锐太
快抱紧我
也为人家选泳衣嘛
稍微等会
好奇怪啊
为什么 那么任性的「桃子」是谁的
姬香的？…有那么大吗
等等 冷静一下
抱紧她
不对 冷静一下
锐太
抱紧你的话就看不见泳衣了
选择一方吧
那么抱紧我吧
那么在这里的意义就没有了啊
让我看你的泳衣吧
嗯
怎么样啊
会不会很奇怪
嗯 非常合适你
真的吗
我没骗你
那我就买这款了
等…等一下
我出去你再脱
锐 你有在外面吗
你不要溜号哦
我知道啦
难道这里是…
没错 你猜对了
小爱！
小太你太过分了
你居然瞒着我和别的女生…
话别说得那么难听啊
话说前头 花心是犯罪
若是论该凸的地方凸的话 肯定是我稳操胜券爱衣酱大胜利
知道了啦
我会帮你选的啦
真的吗 那你快跟我来
喂 不是选泳装的吗
够性感吧？锐看了肯定会神魂颠倒的
迷不倒的话 至少让他看一下人家也长身体了吧
锐太 我穿这个合身吗
咦？
你看 我美吗
做小太的新娘子很般配吧
你这是怎么回事…
诶 难道是白无垢的更好吗
注:「白无垢」是指和服的一种
在日本的婚礼上新娘穿的和式礼服（婚服）
现在小爱穿的是西洋式的
不是这个 我问你为什么来选婚纱啊
哎呀…
说的对 应该先见对方父母才对
小爱真是冒失鬼 忒嘿
算我求你了 算我求你了小爱 我们说点正常的对话吧
锐太同学（锐）
太过分了 你为什么逃跑了
不好好等着女友购物 是当男友的失职！
你看 你看 那泳装我买下了
校规第三章第二条
外出时要穿戴校服
你们有没有把校规放眼里
穿婚纱的没资格说我们！！
春咲 夏川 秋篠
按照季节顺序 我和每人一起二十分钟 这样总行了吧
好~
那个 季堂同学
不…不和我一起吗
不去
因为爱衣已经有男友了
每个人都各自拍下自己的泳装照如何啊
我想师父为我们祝福
是啊 那…那就这么办好啦
真是的 太失败了 爱衣酱大失误
OK 那么大家行动吧
小太
你哭什么啊 「米歇尔」的事是你自作自受吧
这个我知道的
给你
红色的很适合！
你不是想让我帮你选泳衣吗
可我不知道我的品味合不合适你
小太…
干嘛？
我爱死你了
切
啊 爱衣出轨了！
告状告状 我们向米歇尔告状去喽
才不是出轨呢
我以万人迷为目标 偶尔也是会接受别人的建议的
不愧是师父 专心研究心无杂念
鱼真是可爱啊
不管是黄色啊 还是蓝色啊
我都想买回家啊
你怎么了 累了？
被恋爱之毒击中了
话说你为什么也来啊
昨天你都说了那样的话
果然吉娃娃很是遗憾啊
别对我指指点点的
只有我
只有我没有和你过去的回忆
一起去创造不就好了嘛
从今往后 创造很多很多
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真是够神气的 明明是「伪装男友」的说
翻译:Eico&黑千鸟&静水深流  校对:娜娜莉  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
未来へと二人のWonder Tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
真想赶紧穿上泳装啊
我说 我们去哪个海边呢
这附近好像有个叫船濑滨的吧
话说 合宿那天费用怎么办
到时候我们应该会有活动经费吧
得到第二学期 否则不会轻易批下来的
啊呀呀
光靠着零花钱 还是有些难
不能去海边了吗
喂 锐太
您回来啦
嗯 你也回来了呢
你好 冴子姑姑
呦 吉娃娃酱 你一如既往地活泼呢
你们就是经常提到的演出什么什么的社团成员吧
我叫桐生冴子　锐太的姑姑
您好
您…您好
那么…哪位是锐太的女朋友呢
您好 姑姑 我是夏川真凉
目前正在与锐太君交往
我问的 不是你们那种假装的情侣啦
假…装？
来 告诉我 你真正喜欢的 是哪个女孩
下回的万人迷道具是？
心理测试
探寻他深藏在内心深处的光与暗
试着迎接这个试炼吧
#11  合宿前夜的兴奋是修罗场
超越了希望与绝望…羁绊才能更加稳固