-----ED--------
锐 这女孩子是谁哇
听好了公主 千万别说什么「前世的恋人」
被现世界人知道了可就不妙了
嗯
你们脸为什么贴得那么近
快招 这究竟是怎么一回事
两位请冷静
你是谁
人家是锐太的…
「前女朋友」
「前女朋友」？
#6   冲破灰色的世界是修罗场
锐以前交往过的女朋友
而且还是瞒着我的…
锐太同学有前女友 还对我隐瞒着这件事
锐太被前女友抱着的时候还露出一脸痴笑
锐太 她们俩是怎么回事
我是锐的青梅竹马 春咲千和
我的锐太同学的女朋友 夏川真凉
不要 不要 不要不要不要
锐太是我的嘛 能抱着锐太的只能是我
秋篠姬香？1年2班的那位？
我记得是「秋篠旅馆」家的孩子吧
据说很怕生
不知道她是喜欢上你哪一点
谁知道 你倒是去问她啊
喜欢我哪一点？
锐太 你回来啦
咦 为什么你在这
这位现世界人申请和我进行线路连接
简言之就是我请她来喝茶
你这葫芦里是卖的什么药啊
作为「现女友」想和「前女友」共享情报而已
不…其实她只是…
是晓之圣龙姬吧
BurningPrin Princess
好像是因为锐太同学你在车站前喊的那些话
使她的封印解除 恢复了前世的记忆
其实呢 我只是想邀请她加入我们社团而已
哈！？
反对 反对！
为什么反对 偷听吉娃娃
因为她不是说只对锐感兴趣 根本不在乎当什么万人迷吧
那是你吧
我说 姬子 你有兴趣变得受欢迎吗
没兴趣 除了锐太 其他男性我毫无兴趣
只有你们现世界人才有「受欢迎」这种低俗的概念
你刚才的这番话我可不能置之不理
一流的战士肯定是有吸引异性的魅力的
正因为有无与伦比的魅力 你才配得上是晓之圣龙姬吧
BurningPrin Princess
我承认你说的有些道理
那么
这笔记本是我的的初恋情人留下来的东西
同时也是上一代晓之圣龙骑士的日记
Burning Fighting Fighter
上一代？锐太你是第二代吗
肉体终究是灵魂的容器
如果锐太同学继承了「晓」这个称号的话
Burning
既是第二代 也可以说是第一代
就是他中有我 我中有他
非常简单易懂
太难懂了
「他」正可谓是一流的战士
我来介绍其中的一段文章吧
守护我的四位美·舞·天使
等等 等等
为什么要阻止我
我也很感兴趣
我想了解前代晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
守护我的四位美·舞·天使们
今天我来介绍一下我周围的美少女吧
当然所谓的美少女其实只是掩人耳目的假身份
其实是为了协助我对抗邪龙族的可靠的美·舞·天使们
Wyvern
第一天使 彩波明日香 属性 光
#捏他「EVA」里的凌波丽和揔流·明日香
其中「彩波」和「凌波」同音，口头禅是明日香的经典口头禅
是同年级的美少女 好胜而任性
口头禅是「你是白痴吗」
真凉 你的血是什么颜色的
虽然总是一股傲气 其实是喜欢我喜欢得不得了
不要在念了
CV 林原优子
#林原惠美和宫村优子，分别是凌波丽和明日香的声优
不要 要裂开了
CV 那是什么
是CharacterVoice的缩写
也就是说希望自己喜欢的声优来为她们献声吧
第二天使 月野丽 属性 火
你全都要读啊
那是当然的啊
月野丽 神社的巫女 而且是美少女
#捏他「美少女战士」里的「月野兔」和「火野丽」其中丽的属性是火
这里捏他的口头禅是月野兔的「代表月亮消灭你们」的后半句
有洁癖 口头禅是「消灭你们」
明明讨厌男人 但是却偏偏对我情有独钟
CV 四石美千惠
第三天使  大豪寺樱 属性·水
#捏他「魔卡少女樱」（又译「百变小樱」），名字取自大道寺知世和木之本樱，精力旺盛是小樱的优点
有一定的恋兄情结，CV分别捏他大道寺知世的cv岩男润子和木之本樱的cv丹下樱
住在附近比我小三岁的美少女 精力旺盛
口头禅是「唔喵」
一直都撒娇着说「最喜欢大哥哥了」
当然 她也是喜欢我喜欢得不得了
CV 岩尾樱
第四天使 小野寺御子 属性 风
比我大两岁的美少女学姐 性感撩人
口头禅是「抱我」
一直都是穿着大胆暴露的衣服诱惑我
总之特别喜欢我喜欢得不得了
CV 波口由宇子
第五天使  如月惠 属性 闇
#捏他「心跳回忆」里的如月未绪和
担任图书委员的美少女学妹 很容易害羞
口头禅是「那个…这个…」
虽然很怕生 但是唯独对我敞开心扉
当然也是喜欢我喜欢得不得了
CV 甲弹理子
好厉害 每个女孩子都对他「喜欢得不得了」
不愧是拥有「晓」称号的勇者
Burning
不过 不是只有四位天使吗
是四人位置上硬挤进了第五人了吧
是他魅力侧漏造成的缘故
原来如此
受够了…
秋篠同学 如果你想要加入我们社团
自己想要成为什么样的少女
请你用诗歌形式将你的这个理想表现出来并交给我
太便宜她了 就这种程度的活动根本不够
必须得实践才行
题为 「衔切片面包撞撞受欢迎大作战」
哈？
啊 迟到了迟到了
碰到 啊！
对不起 人家真是天然呆哇 诶嘿嘿
你这孩子真有意思
那么开始了哦
锐你来当挨撞的
果然是我吗 嘛 我倒是无所谓
可以吗
嗯 我会加油的
你们在干什么啊
切 是风纪委员
你没事吧
没事
会长和吉娃娃呢
被风纪委员给带走了
我说…为什么就这么在意我呢
为什么这么问
就算是「前世的男朋友」
也不意味着今世也一定要当你的男朋友吧
我在进入这所高中之前 还抱着一丝丝的期待
期待？
崭新的世界
如果来到这个被称作「高中」的机构的话
或许会为我打开一个新的世界
虽然很渺茫 但是我还是抱着期待
那…结果呢
什么都没有改变
只是名称从初中变成高中了而已
灰色的日常生活
灰色的人
灰色的时间
还有…灰色的自己
积攒着不断飘落的灰色雪花的世界
但是 锐太不一样
在地点「EKME」的你
车站前
在灰色的风景中闪耀着光芒
为了保护少女而战斗
即便伤痕累累依然屹立不倒的英姿
真是太帅了
可是 我已经不是晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
这些都已经在中学的时候「毕业」了
毕业了？我不明白
我已经不再是圣龙族 也不是神龙星的王子
Dragon
Walhalla
我只是个普普通通的人类
才不是 前世的羁绊即便是魔剑也是无法斩断的
不 都说啦
请相信我 锐太是比任何人都要勇敢的战士
是可以冲破这个灰色世界的人
如果锐太对这个深信不疑的话…
我想 我也一定能鼓起勇气来的
难得的休息日 我们这都是在做什么啊
这也是没办法的啊 是风纪委员会给我们的劳动惩罚嘛
风纪委员 我绝对不会轻饶你们
哎 这个世界上为什么会有没有水的泳池呢
但是这个世界上也不需要有水的泳池
对了 夏川你曾经在泳池里溺水了吧
在这种脚能碰到底的深度
你是怎么溺水的哇 告诉我嘛
请恕我拒绝
不过相对的 要不要我告诉你锐太同学嘴唇的味道呢
对了 姬子不是说要来帮忙的吗
我婉拒了
毕竟秋篠同学还不是正式会员
但是 她不是很希望能加入我们的吗
她只是想和锐太同学在一起吧
你先前给她出的题 她倒是很用心地在想呢
那首诗歌？
嗯 那个完全怕生的女孩
正打算参加社团活动呢
哇 好像是高级轿车耶
真那
Yahoo 大哥哥
又是你
她就是春咲吉娃娃？
诶 不是挺可爱的嘛
你来干什么 这里是我的学校
打个招呼嘛 亏我还特意给你道歉来的
道歉？
嗯
之前曾说过 「我会在爸爸面前尽量帮你说好话的」那个呀…
好像不行
爸爸很生气 我就完全没办法了
爸爸要你立刻回家
不然的话就去你的公寓直接把你带走
请不要碰那个地方
那你只能乖乖听话了
机票随时都能搞定 行李也随时都能运走
现在就跟我一起坐这辆车走吧
否则的话 我可不知道会发生什么事哦
我知道了
这孩子是怎么回事啊 和夏川认识的吗
真凉她妹妹
妹妹？是真的吗
真凉 你的老家是…
在瑞典
恐怕…是再也不能回日本了
你…就这么回去真的可以吗
锐太同学 我讨厌你
再也不想看到你的脸
我就把你还给你的青梅竹马
你们俩就幸福的生活下去吧
锐本来就是我的 我不记得什么时候交给你了
诶 是吗
我现在就去准备
等一等 为什么你会这么轻易放弃
给我站住 等一下
哎呀 摆出一副吓人的脸
锐太
公主
那个课题我完成了
「理想中少女」
已经做好了吗
不过 你也没必要特意在休息日的时候送过来
明天也行的
但是 如果我今天就入部的话
这样的话 我们就能一起参加社团活动了
是吗
啊 那个 会长呢
让我也看看
你 给我住手
我对凉一手建立的社团很感兴趣
而且也得跟爸爸报告才行
那是公主拚命努力写出来的 请还给她
呀 这弄得我更想一睹为快了
真正少女不会受伤
Real Princess
#标题捏他「机巧少女不会受伤」
真正少女？
Real Princess
写作少女 读作公主？
#这句话捏他「濑户的花嫁」里的名句，写作「人鱼」读作「仁义」。
真正少女不会受伤
Real Princess
即便是难过伤心 也总能笑颜以对
即便是孤独寂寞 也不会眼眶噙泪
「冷」死我了
你真容易哭鼻子
这有失真正少女的身份啊
Real Princess
真正少女不会害怕
即便是初次见面 也能笑着打招呼
无论是谁都能很快地变成好朋友
真正少女不会气馁
Real Princess
心中一直充满爱
无论发生什么事都永不言弃
要好好努力 直到邂逅王子的那一天
王子大人到了…
开什么玩笑
你开什么玩笑 你这混蛋
你少嘲笑别人的幻想了
中二
那种令人难以启齿的幻想谁都有过不是吗
我也有过很多幻想
幻想自己是龙的化身
幻想自己博得美·舞·天使的芳心
幻想自己和看不到的敌人战斗
还痴痴幻想自己精通西洋音乐 弹得一手好吉他
我就是这种令自个儿都害羞的家伙
我当然知道那些是不可能实现
前世的那些事我哪里能记得
别说天使了 连班上的女生都讨厌我
吉他更不用说了 我连竖笛都吹不好
这哪一件都和现实一点都不沾边
对于这样的我 我自己都厌恶死了
安冈…
锐太
即便如此 也没法停住幻想啊
坚持下去的话也许哪天有一个就会变成现实
要是连妄想都不敢想 早晚会被现实压垮
你是傻瓜吗
妄想是不可能变成现实的
你看你现在的窘样不就说明一切吗
不 我要让它变成事实给你看
因为 王子是一定会来的
绝对会来的
道歉 我要你向公主道歉
你真是恶心 你以为你是谁
我是夏川真凉的男友
春咲千和的青梅竹马
还是秋篠姬香的前男友
晓之圣龙骑士季堂锐太
Burning Fighting Fighter
给老子记住
闹够了吧 真那
锐太同学和秋篠同学没什么错
我要是答应回去 这事就算结了吧
哼 算你明白
都流血了 包扎一下吧
真凉
这是作为男朋友最后有个请求
不是我要说 是公主
公主 刚才那诗 很不错
但是啊 我们的中二病诗只是自以为是 自我陶醉
是没法说出我们的真心的
所以有什么要说的 最好是用语言讲出来
你怎么在那儿自顾自的说啊
这是我们社团内的事
给我一边凉快去 你这个金毛白痴女
安冈 动手
住手…住手…住手…
不要伤害我的锐太 你们快走吧
这里是我和锐太好不容易…
好不容易找到的归宿
要和会长还有吉娃娃一起进行社团活动的
所以…所以…
你们都给我出去
公主
说得好 姬香
真凉 你呢
你打算怎么办
都这样了 你现在还打算放弃吗
会长
我要留在这儿
啊…你说什么
你不是说要回去的吗
嗯 话说我还以为是你的可怜的自尊心爆棚了呢
别胡说了
你要无视家里的命令吗 你不害怕爸爸吗
大小姐 时间差不多了
你会后悔的 凉
你现在要向秋篠同学道歉 要说对不起
我才不要
真那 姐姐说的话你也不打算听了吗
对…对不起
大声点！
对不起！是我…真那错了
你回去告诉那个人 我是绝不会回去的
我会在那个房间里
我会一直等被他抛弃的妈妈回来的
笨蛋 你真是笨蛋
那个女人事到如今是不可能回来了
姐姐你还是会像那个时候一样 受伤哭泣的
我们好像还没打扫完泳池
-锐太
-锐太同学
你干的那些多余的事
惹恼了夏川家你可考虑过后果
你家的那些事情我怎么知道
只是就这么离开你 我很讨厌
笨蛋 假装的还那么臭美
你…这是怎么了
这是「JOJO」的情节哦
哪部 哪卷的情节
你们两个在干什么
怎么了 公主
这个…
（入会申请 我希望加入演出自己人生的少女社）
我同意你加入我们的「自演乙」 秋篠姬香同学
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:黑千鸟&静水深流&杠杠  校对:娜娜莉  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:新年快乐
欢迎加入 姬子
请多关照 公主
请多关照
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
我们部室现在有了四位成员 于是有了新期待
（演出自己人生的少女社 夏日合宿）
合宿 在暑假的时候…也进行的社团活动吗
那当然
要是暑假里偷懒了 还怎么步入万人迷甲子园呢
甲子园
这个不用担心
万人迷这种令人羞耻的事
就让我冬海爱衣来终结它
风纪委员？
（决定废部）
没错 要解散你们的社团
下一话的人气可爱受欢迎道具是
便当
一边念着喜欢的人的名字一边吃搭话
放学后他就会和你搭话了
#7   明明是夏季讲座却是修罗场
菜肴的种类越多
成功率就越高！