——op——
哈哈哈哈
哈哈哈哈…
ed
-----ED--------
我讨厌跟你是青梅竹马的关系
要是一般同学关系该多好
青梅竹马什么的真是一点好处都没有
千和！
#4   男人的战争就是修罗场
搞什么啊 千和那丫头
糟了  睡过了
←羽根山市营图书馆 羽根山站→
喂 喂 真的假的啊…我居然…
早上好啊
真…真凉
太让我惊讶了 锐太同学
你也来偷看千和的约会？
这么说太难听了
作为「自演乙」会长 我只是想看看会员的勇敢表现
如果看见他们在一块了 咱们就赶紧撤
待会儿我要去图书馆看书
好啊 没问题
今天我就不用扮演男朋友了吧
不行 要演就得入戏
千和 千和今天化妆了
怎么样 这服装搭配是老娘亲自操刀的
你？
原来你也有可取之处嘛
那是 我小学六年级的打扮 真合适啊
我小学六年级的打扮 真合适啊
不用说第二遍
第一次约会就迟到啊
第一次约会不是应该男方先到吗？
说的是啊
[无新信息]
对不起 我迟到了
真拿你没办法
电车晚点了嘛
千和
千和别等了 赶紧回去吧
看呀 都等到11点了
我赢了
诶 坂上学长？
切 还这么傻等着啊 这女孩脸皮真厚
看她那样啊 好像是要努力把身高撑高一样
挺好呀 这样不是挺可爱的吗
估计是真的想和坂上君正式交往呢
他们在干什么
给你
Thank you
好啦 你可以回去了 吉娃娃酱
真不好意思 我只是和你闹着玩的
你觉得我真打算和你交往吗
就是啊 一点自知之明都没有 可怜的吉娃娃酱
不过话说回来 个头真是好小啊
其实她只是小学生？
以前和我同初中的有个货真价实的萝莉控
要不我给你介绍一下？
别这样啦 人家多可怜啊 吉娃娃酱都在发抖了
那个叫坂上的男生
在学校一副阳光运动男生的样子
其实本性却是那副德性
脚踏两三条船是常有的事 女人玩腻了就踹了
原来你早就知道…
我劝你别管
放开我的手
对我们来说 恋爱纠纷根本就不关我们的事吧
这样一来春咲同学也能清楚地意识到
「恋爱是多么的无聊」
说不定她也会成为「恋爱反对派」呢
我好像…不能再练习剑道了
别跟我开玩笑了
难道我们的那个社团活动
从头到尾都是在演戏而已吗
你不是显得很开心吗
我不是说过吗 「自演乙」
我所说的话都是谎言
没有一句是真话
可是…
你自己不也说过吗
你说我是…恶魔
不要再自欺欺人了 夏川真凉
你…和我不都是一丘之貉吗
没错 我和你确实是同一类人没错
所以我一直都是你的共犯
但是
但是 不要将我们的绝望
强加给他人
千和与我们不一样
我去一下千和那里
喂
不要去嘛
不要…丢下我…孤零零的一个人了
傻瓜 别低着小脑袋瓜子了
给我好好看着吧
你男朋友的「飒爽英姿」
你根本就不了解我…
从千和的身边 给我滚开！
锐？
你是谁啊
我就是这位吉娃娃的青梅竹马 有意见？
嗯？
那她的这位青梅竹马找我有何贵干
觉醒了
我前世的记忆
觉醒了！
诶！？
我的真名叫「晓之圣龙骑士」
Mana
Burning Fighting Fighter
是比S级的精英魔族还要强大的ZZZ级
不过还没有爆发出全部力量所以才是D级
如果我解放出真正的力量
便是单手都能毁灭无数的平行世界的存在
邪龙族的混蛋们
Wyvern
虽然自以为用「高阶隐匿」隐藏的很好
illumination
但是却瞒不了我的刻印
不管你们想藏到哪去
刻印的疼痛感能让你们的实体可视化
Real
Reality
这家伙脑子进水了？
圣龙族秘传…狂暴苍鹰式
Dragoon
还有 接招吧
必杀之…「宿命暗炎」
Fate Dark Black Flame
这家伙太恶心了
有些不对劲吧 看上去像是疯子一样
真是太恶心了
我说 我们还是走吧 别管这家伙了
疯子是会传染的
嗯？ 啊
一帮蠢货 居然自己露出破绽
真是破绽百出啊
快道歉 快道歉
你在干什么 你这个混蛋
你丫的还蹬鼻子上脸了 啊？
快道歉 快给我向千和道歉
啥？
你到底有没有搞清楚状况啊 你个混蛋
快向她道歉 说「是我骗了你 对不起」
诶 吵死了吵死了 你烦死人了
你要抓到什么时候啊
你这家伙 警察来之前好好揍你一顿
锐 锐
喂喂 你怎么趴了
晓之什么什么大爷哟？
啊 好疼
居然咬我
在看着 她在看着
「她」在看着我
注释:「彼女」kanojyo，在日语里既有「她」的意思，也有「女朋友」的意思
女朋友…
女朋友
女朋…友？
怎么回事 这冷场的感觉
你怎么站起来了 给我躺下吧
够了 锐
别再和这帮人渣打架了
啊？
你丫的说谁是人渣呢
千和
等等
千和！！！
你当剑道是过家家啊
面
你个死丫头
腹
手 面
千和你果然厉害
你个该死的小丫头
面 手 腹
对不起 我们双方都有所隐瞒
我一点也不喜欢学长
只是因为跟超迟钝的青梅竹马拌嘴
一时意气想要交个男朋友
才随便找了个对象
所以说 能不能请你把今天的事情都忘了啊
可以 算了 我再也不想跟你扯上关系了
好的 我也是
走 走了
等下 疼
好重
好凄惨的脸
鼻血流个不停
锐
刚才你叫得很大声吧
女朋友在看
我…我有这么说过吗
说了 我的耳朵听的一清二楚
夏川今天没来啊
是啊
那你说的那个女朋友难道是我
怎 怎么可能
锐 振作 锐
锐 你没事吧 锐
锐太你好厉害 大活跃啊
一晚上就成名人了
毕竟你在车站前惹出了这么大的骚动
多亏你 坂上学长的真面目才被学校里的人看清
吉娃娃应该也很开心吧
她说中学时代的傻锐回来了
又不是回到了中学时代
夏川同学今天缺席了呢
是不是生气了吧
为什么
昨天锐太你对自己的女朋友置之不理
还做了其他女孩子的白马王子啊
谁是白马王子啊
别在我眼前对其他女性温柔
跟我家完全反方向啊
每天一起回家都是有意迎合我吗
紧紧抱住 抱抱刑罚
你很精神嘛
嗯 托你的福
昨天把那根棒子扔出去的人是你吧
谢谢
我只是做了身为女朋友该做的
话说你今天为什么请假
只是自己演绎了一下生病的自己
也就是说装病
不 是社团活动
那接下来也要继续「自演乙」的活动吗
我就是这么打算的
由讨厌恋爱的我和锐太同学
创造出恋爱教徒们根本就做不到的
「变得大受欢迎的方法」
怎么样 觉得很痛快吧
要解开春咲同学的洗脑嘛 放到之后再说也不迟
你还没有放弃吗
反正我就是不正常
怎么 还在记恨昨天的事吗
才没有
这没什么不好嘛
我在千和停止暴走之前 都会陪着你
毕竟她也被甩了 一定还会再来社团的
你把春咲同学看透了啊
我们可是青梅竹马啊
还没跟春咲同学亲过吧
废 废话
那就请你记住
你的初吻对像不是春咲千和 是我夏川真凉
那个 有什么感想吗
很有你一贯的大胆风格
我说的不是这个
你不会介意吗
介意什么
那个…和假男友接吻 你不介意吗
你真是迟钝
明明是非你不可的说
刚刚只是模仿JOJO第一部中的名片段
「Elina被Dio强吻」
对方不是JOJO粉的你的话可不行
只是个模仿恶搞而已啊
我还以为锐太同学会马上发现的
那么
快点用泥水漱口吧
鬼才能做到那么高还原
抱歉
为为为什么你会在这里
我昨晚给你发短信了啊
家里浴室坏了 今天早上借你们家的用一下
咦 是吗
原来你没看短信啊
对不起 真是抱歉
真的知道错了吗
嗯 全都是我的错
那我们和好吧 不过你得答应我一个请求
咦？
以后早上一起去学校吧
我知道了
真的？
从今天开始哦 我马上换衣服
是 是
才不会把你让给夏川呢
讨厌 下流
你你你你在干什么
为了男朋友穿上围裙做早饭
简直就是 演出自己人生的少女榜样
我给你发短信了哦 说明早我会来你家
又是短信啊
话说你是怎么进来的
从大门进来的
不是为了我才把门打开的吗
是千和啊
怎么了 难道不是裸体围裙就不合你口味吗
才不是
我明白了
吹风机在哪?
是谁
是是是冴子伯母
机会难得 我去打个招呼吧
不行
别动 就算出现新的替身使者也别动
注释:替身使者，指的是「JoJo的奇妙冒险」中拥有替身能力的人
千和 我进来了
嗯
给
你怎么满头大汗啊
出现了新的替身使者
呐 我要不要偶尔也换个发型呢
不 就这样也挺好…
加热是哪个按钮啊?
冴子伯母？
一如既往早上才回来啊
我去打个招呼吧
等等
冴子伯母有点感冒 没什么精神
今天先让她休息吧
是吗 那我尽可能安静一点用吹风机吧
麻烦你了
你满头大汗哦
我 我拯救了人类的未来…
那个 微波炉的加热按钮是哪一个
我说 吹风机坏掉了啦
等一下 马上回来
锐太同学
锐
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
锐太同学
翻译:小雨&静水深流&小呓  校对:娜娜莉  时间:Yuyuko  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
你在干什么啊 夏川
我才想问你呢 春咲同学
真是…修罗场啊
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下回的人气可爱道具是希伯来咒语
只要用这份手稿 前世的记忆就会苏醒
与他的羁绊便会复苏
#5   一封情书的真相引发的修罗场
让我们在今世续写这份情缘吧