op
ed
-----ED--------
伪装的？
我不明白冴子姑姑的话呢
诶
我跟真凉真的在交往
感情很好 总是一起回来
也总会在咖啡店见面
喝喝咖啡啊 可乐 红茶什么的
之后也会一起回来
除了喝就是回家吗 真是笨蛋 工薪阶级吗
锐太 你忽略了一点哦
我啊
嗯
我 肚子很饿啦
诶！！！
#11   合宿前夜的兴奋是修罗场
啊 我吃饱了 那么晚安啰
这就睡着了吗
嗯 一直都是这样的
她说趴桌上睡觉是最舒服的
这样也能在短时间内清醒过来
我们应该去哪儿
不用在意 反正30分钟后肯定会醒的
但是人家想去锐太的房间
这可不行
话说前面 房间里没有印章
我要这样的东西干什么啊
差不多开始我们的会议了
我们正是为了这个才来的吧
在这之前 我有事想问
刚才冴子姑姑说的「伪装」是怎么回事
我也很在意 怎么回事
「伪装」也就是说冒牌的
我也想问呢
第一次见面就这样找茬似的我也很困扰啊
比起这个 还是来讨论合宿的预算吧
嗯 说的也是
有什么快速获得钱的办法呢
大家一起来运气灵功吧
是打工吧
Arbeit
打工的话需要学校的许可吧
合宿的话来不及了吧
诶…
只要我是这里的部员
绝不让你们违反校规
而且我们打的工能赚的钱也不多
不会这样的 我之前看到海报了
据说只要随便吃甜点 听大叔发牢骚
就能得到三万日元啊
是怎样的甜点呢
绝对不要去那里
这样的话 锐太同学也只好助我们一臂之力了呢
啊？
人的内脏好像很值钱呢
为了合宿的事要做到这地步吗
多少还有更稳妥的方法吧
比如呢
比如说把合宿地定在车站前的餐馆里啊
不行 不行 不行
什么啊 对餐厅有什么不满啊
去海边是既定事项
我说啊
钱的事你们不用操心
啊 开关开启了
因为充好电了
去海边的话还是有办法的
但是 必须要参加这次活动才行
这是什么
我们公司新开发的游戏
让你的傲娇傲娇再傲娇
「我娇」小姐大赛
「我女友太娇娇女」
简称「我娇」的取材和宣传目的而办的活动
难道说姑姑是游戏造物主吗
我可不喜欢这样奉承的话
我是塑造许多可爱女生与帅气男生
让大家眼前一亮的游戏设计师
这就是所谓的Galgame与少女的游戏吗
是的 你真是清楚啊 娃娃头小姑娘
但是我时常听说这样的作品有很多不知羞耻的内容
不会是XX禁系列的吧
现在所做的游戏是全年龄向的哦
那个傲娇的孩子你很熟悉这方面的吗
并…并不清楚 只是因为作为风纪委员必须了解一些的而已
喂 参加资格「娇娇女」这是什么
向某人撒娇 也就是指恋爱中的女性
在我看来你们三个都喜欢锐太吧
真是少女啊 都具有足够的参赛资格
实际上没什么参赛者 很困扰啊
如果你们参加的话
我们会把比赛会场附近公司的休息场所借给你们哦
附近就有船濑海滨 怎么样
好呀 大海
好的 你们三人就决定了
请等等
正如我之前所说 锐太同学的女朋友是我
为什么只有我被排除在外
直觉哦
直觉
至今为止创造出的各式各样角色
这些角色如何陷入爱情中
在一直想像这些的我看来
你的「娇娇度」 我还是明白的
你说的那些都是凭空创造出来的东西
正因为是创造出来的 为了以假乱真
就必须要把它做得比正品还要像
制作游戏的时候最注重这一点
所以对于恋爱的真假也就敏感了
但是 锐太同学的女朋友
我知道了 知道了
你都说到这份上了
就来测试一下你的「娇娇度」吧
我们公司的一款应用程序哦
已经有一万人以上的用户回答过了
并且 大部分都是十几岁二十几岁的女性
有这些数据的话 我想统计就没问题吧
知道了 那就麻烦你了
吉娃娃你们也一起参加怎么样
好的好的
问题来了
这里有一个你喜欢的男生 暂时就把他叫做锐太
太繁琐啦 你设定成B君或是C君吧
锐太君说道
「这漫画实在是太有意思了
好看的让人着迷啊
你读读 你读读」
像这样不厌其烦地向你推荐漫画
你怎么回答他呢
那么 先从吉娃娃开始
锐和我喜欢的漫画类别一直都不大一样呢
嘛 姑且读一下吧
如果内容无聊的话就和他直说
那下一位 留着娃娃头的那个女孩子
锐太推荐的漫画
不管多无聊我都会读一下
下一位 有点傲气的那个女孩子
漫画什么的没什么意思
我也不会去读
那娇娇女怎么看
以漫画为契机说不定能和小太说上话
一定会读的
你说谁是娇娇女啊
最后是夏川真凉
锐太推荐的漫画当然会读
同时我也会把我推荐的漫画借给他
你的目的是什么
虽然知道对方的兴趣所在当然非常重要
但我认为让他了解自己
在男女朋友交往中也是十分关键的
原来如此啊
那么发表结果
对锐太最娇的是…
傲娇女
为什么 为什么…
为什么我非得对季堂这种人…
说了不是我啊
「以此为契机说不定能说上话」这点上得分很高
更容易传达你那惹人怜爱的恋爱心情
骗人的 骗人的…
绝对是骗人的
我根本不喜欢小太
我最喜欢小太了
所以说不是这样的 刚才的不算
爱衣酱到外面去跑一圈回来
第二位是吉娃娃
我想知道没有成为第一位的理由
那是因为能说出真话是很好
可是距离过近的话对方会无法将你视作恋爱的对象
在这点上要多加注意才好
第三位是娃娃头
你情况与吉娃娃正好相反
要再拉近一些距离才好
不能只考虑对方的感受
多和对方普通地对话
要多加考虑如何与对方亲近
嗯 嗯
那么之后是
我是最后一名吗
因为你的回答太标准了
根本就没有「娇」的感觉啊
已经交往了一年以上的话
刚才的答案也算可以
可是你们才交往了三个月
而且还都只是十五岁的高一学生
回答也未免显得太过漂亮了
也就是说我没有「娇」意吗
不服气吗
是的 非常的不服
那么 夏川真凉你也参加比赛试试
如果你获胜的话
我就承认你是锐太的女友
你不会反悔吧
嗯
那么我也参加
获得优胜
这样还能和夏川一比高下
锐太
如果赢了的话就让我从前女友升级为现女友吧
那干脆这样吧
在比赛中获胜的女孩子就是锐太的妻子
作为监护人的我来盖手印
能得到盖章吗
没办法呢
那我也要参加
太好了 气氛高涨啊
啊 清爽多了
啊 爱妻便当啊
这样的话 晚上的工作也能有干劲啊
如果要说的话应该不是爱妻而是爱甥吧
是啊
可是这么好的外甥居然是那对夫妻生下来的
真是太不可思议令人费解
一直受到你的照顾
做这些是理所当然的啊
不是的
我照顾你是应该的啊
我们是一家人啊
话说回来 关于那四位女孩的事情
你是想要后宫的人生吗
还是修罗场的人生
哪一种都不喜欢
想要修罗场的话
那你就要学习一下护身术
如果要选择后宫路线的话呢
不制定一个周密的计划并好好管理的话
同时攻略五个人是很困难的
所以我说了哪一种我都拒绝的
为什么是五人
你也攻略下我嘛
我拒绝
那么你就决定一位和她交往便是了
我在交往啊
和真凉
又是那样的话啊
那个孩子根本没有在说真话吧
刚才虽然在说娇度什么的
她应该是存在着更基本的问题吧
好敏锐
你喜欢她哪里
她的长相
其他的呢
长相之类的
相貌之类 外观之类
阿勒？
可是我们真的很亲热的
你看邮件来了
快来丸德儿童公园来
又来约我了
而且今天还是公园呢
选择没人的地方
那家伙要打算做什么呢
真是的
漂亮的花肯定有毒和刺
这是世间的定理
小心别被扎了啊
我出去一下
走好
好美味
那个…是被冴子姑姑那么说了你便如此介意吗
大概吧
那是你的晚饭吗
嗯
早知道顺便也做你的那份便当就好了
不用了
我对吃饭这行为并不是那么喜欢
恋爱的人们经常会说呢
「下次我们去吃饭吧
我知道有家很美味的店」之类的话
一边说些空洞无脑的情话
一边把动物的尸体 卵
还有植物的根 叶 果实部分塞到嘴里磨碎
你不觉得这正恰如其分地表现出恋爱这种行径的卑劣吗
可是你只吃那样的东西可不好
营养不良对健康不好
下巴的肌肉会松弛
会空腹
对身体不好
真是的
大家到底是喜欢你这「说教的死板学生」哪一点呢
这外号是指我吗
你不是一直在说教吗
对我说教
对真名也说教
对秋篠同学也说教
反正你也是对冬海同学说教而把她攻下的吧
你不要把我说的像是恋爱游戏里的主角似的
呐 你的姑姑到底是什么人物
就是童心未泯的那种吧
衡量事物都是以游戏为准
如果只是单纯恋爱党人的话还好
被游戏中的恋爱毒害 我就不知道了啊
被看出来我们是伪装的
我也是宝刀已老锋芒不再
你心情很低落吗
我对假装是很有自信的
只要装作好孩子的话
一般的大人都会被骗的
到现在为止一直都很顺利的
太打击了
是吗
为什么锐太也心情低落呢
就算被看出来是假装的
对你也没有坏的影响吧
我其实觉得我们假装得很好的
如果我们的事暴露的话
会引起什么样的骚动
都到这一步了 我和你已经是一根绳子上的蚂蚱了
嘛…要是现在能把笔记还我的话
我倒是可以立刻甩了你
区区「说教的书呆子强盗」而已 你口气倒是不小
我这哪算是「强盗」
对了…你不是都已经偷了女孩子的心吗
我不记得偷过谁的心
哈哈
那我只好在大赛中取胜 让大家认可我是你的女朋友
你要协助我哟
好吧
咦…合宿啊
「少女会」也要搞起像模像样的社团活动了
主要都多亏了我哟
我平静的生活渐渐离我而去了
你又来
要高兴点啦
羽根山高中的白富美可都让你独占了
作为男生 大家一定都羡慕死你了
你也很羡慕我吗
那…那当然
我也很…很羡慕…吧
我羡慕的 其实是夏川她们吧
我说薰 合宿中的邮件 你没有忘吧
记着啦 早晚各一封对吧？
嗯
你们发邮件那么频繁啊
不是啦 这是伪装工作啦
单独出去三天两夜  男友不闻不问岂不是很奇怪吗
哦…米歇尔啊
我说啊 你那个有男友的幌子 差不多就算了吧
笨蛋啊
这种事在途中放弃是大忌啊
话说要去海边啊 真好啊
那你来不来？
心领了
但是 就一下下…
小型合宿
这哪里像了
无所谓啦
你俩背着我 在开开心心的干什么啊
啊…抱歉抱歉 你不用太在意啦
我不会抢走你家锐太的 对吧
讨厌啦
啊 是小姬
你和公主关系变得很不错了呢
那当然啦
我是她的师父嘛
可别教她什么乱七八糟的东西哦
真失礼啊 我仅仅把她当成一个很普通的女生啦
但是 这样做真的好吗
对于小爱来说 她是锐太争夺战的对手啊
没关系的
因为如果小姬变成很普通的女孩子的话
就不会喜欢小太了
咦？
哈哈 说得也对
我说你…
只能由我来照顾小太 其他三人被甩之前
我劝你还是乖乖的盖章吧
谁会盖章啊
锐太要带游泳圈去吗
呵呵 很可爱啊
那要带眼镜吗
哦…潜水镜啊 带上较好吧
圣枪三叉戟带不带呀？
带上吧
带不带避孕套呢
最好不带
好过分 网上匿名留言板上说
这是男生要带的东西
谁说的这些乱七八糟的 不要信那些留言板上的东西
话说 避孕套是干什么用的
啊 锐
怎么啦
快看 很可爱是吗
好好期待吧 我穿上泳衣后的身姿
我买的那套一定是最可爱的
嗯嗯  肯定是啦
锐 到海边之后要好好陪我玩哦
切西瓜呀 赏烟火呀 还有我想吃烧烤
吃肉 吃肉
你不是一直都在吃肉吗
在海边吃肉很不一样的
哎呀呀 我太期待啦
肉啊…肉啊…
也太激动了吧
我说 锐和夏川的关系 果然还是不怎么自然
我就一直感觉你们和那些普通的情侣有些不大一样
是…是吗 你觉得哪里不对劲啊
呃…要说不对劲的地方的话很难说…
有种像是在演习的感觉？
我觉得姬子和爱衣也是这么想的
但是你安心啦
我一定会取得优胜 把锐从夏川那里抢回来
说的都是什么啊
那么明天见吧 别迟到哦
嗯
晚安
喂 爱衣吗
她们的关系已经这么好了吗
只有真凉是独自一人吗
早上好 锐
走 出发
早上好…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你们都很早啊
那当然了 我可是风纪委员
翻译:Eico&黑千鸟&静水深流  校对:娜娜莉  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
大家早上好
大家都到齐了
那么 我们出发吧
喂…
这个合宿…前途难料啊
未来へと二人のWonder Tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下回的人气道具是
手机吊带
可爱的吉祥物 饰品 点心 肉 应急食物
喜欢什么都可以系上
如果能挥舞铁哑铃的话 手臂肌肉会很结实
#12  战略始末是修罗场
便可以变得受欢迎了