如果你能乖乖跟我们走那可帮大忙了
此刻正让青叶君他们带人过去袭击黄巾贼呢
母亲 我抓到临也了
请将他带到12号事务所
惩罚游戏的时间开始了
混蛋！
诶！？
好久不见呢
你好
游 游马崎？！
还有…那个司机…
你好
好久不见啦
话虽如此 我们前不久才刚见过呢
因为我每天都能见到诚二
所以无意间就认为暂时不会跟其他人见面了呢
鸡脯肉 说到火锅的话当然要吃鸡脯肉啦
诚二君和美香？！
还有…矢雾波江？
塞尔提君 你过得还好吗
接下来还有鸡蛋和苹果
你还敢腆著脸来啊
初次见面
你谁啊？！
塞尔提 欢迎回来
你不在人家可寂寞了呢
身边聚集了一大堆人反而更让人倍感孤单
果然还是塞尔提最棒了
这到底是怎么一回事
为什么大家都会在我们家里？
这个嘛
迅雷风烈 剑拔弩张
天变地异 兽蹄鸟迹
不过都无所谓啦
总而言之 这条街道上又有某种东西开始蠢蠢欲动了
令人感到不悦的走向
然后 处于中心位置的恐怕是…
相会皆有缘
所以说 我根本不认识那个女人啊
别骗人了！
你在三天前把这个女人的双手给废掉了
没错吧！
为什么我非要做这种事啊
你们还是好好调查一下那个控诉我的女人吧
少在那里装模作样了！
当心我立马就把你打回原形
听说你的弟弟是位艺人呢
艺人因为吸毒被捕可是很常见的事呢
我难道做了什么招人记恨的事情吗
仇恨倒没有
只不过如果这阵子让你出现在池袋 我们会很困扰的
啊？这是怎么回事？
难道是那只死跳蚤混蛋塞钱给…
你们俩 该不会是被那把叫什么来着的刀给…
我们俩还可以互相殴打
统一口径说是你干的
原来如此 那样就好办了
我对警察还是充满敬意的
但是啊
如果内在是你们这帮混蛋的话
那就说明我没必要再忍耐了吧
你是什么人！
打扰了
听说你是那个无头骑士的朋友啊
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
是又怎样
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
下次你见到她
「就算你觉得无所谓 但对周围的人而言还是很危险的」
「所以给我把车灯打开」麻烦你一字不漏地转告她
校对 猫酱 翻译 HATA  白大点 小雨 马姐 时间 FM 后期 FM
关于车牌号和驾照我会紧紧抓着亲自盯紧她的
总之就是这样 你就把上面的话亲口转达给她吧
我要说的就是这些了 再见啦
喂 这到底是怎么回事
你们两个混蛋少在那里玩无聊的把戏
连审讯室外都能听得一清二楚的举动
有胆玩真格的你就试试看
虽然我不太想动用关系
不过我认识的检察官可是会来跟两位打招呼的
有什么好笑的
你们还是好好感谢那位骑白色摩托的大叔吧
托他的福你们可是捡回了一条命
你说什么？
我原本以为这栋建筑物里的所有人都变成你们的同伙了
既然还有靠谱的家伙 那就另当别论了
有意思 我就陪你们玩到底吧
隐忍自重 嘛 加油吧
真的不要紧吗
这种程度的伤 对这些迟钝的家伙来讲根本不算什么
你少在那里自以为是了
青叶明明什么都没做
啊 我做了啊
别吵了
没事的 大家只是闹着玩的
这样啊
你说的想见我的人是…
现在就在下面
据说他是DOLLARS的成员？
听说了要肃清内部的事 特意跑来说想要帮忙
喂 你们能上来吗
我是四十万
请多指教
阴谋诡计 要多加小心
那个把叫门田的小鬼撞飞的混蛋还没弄清是谁吗
是的
想必四木一定以为和史隆或是折原这混蛋有关系吧
我才不会轻易相信那混蛋
是的
虽然不知道情报屋的小鬼和你弟弟在谋划些什么
不过DOLLARS确实是个快速赚钱的好来源
这边在奸诈狡猾权谋术数
好可怕
关于我可爱的贤妻良母 塞尔提
这个嘛
让妈妈打扫完房间后 最先来的是游马崎
说什么「要不要把这里打造成秘密基地啊 很帅哦」
因为不知道他在说什么 姑且听着了
接下来 诚二和美香来了
说是希望借我们这里躲一下
刚想问是怎么回事
爸爸和叶戈尔他们就来了
然后在听爸爸他们说话的时候
塞尔提你就回来了
完全不懂你在说些什么
那个 如果给你们添麻烦了 我还是去别处吧
看来你是最能冷静交谈的人了
你和美香为什么在这里啊
啊 这是因为…
把你的脏手从诚二身上拿开 你这母猪
矢雾波江
所以说你又为什么在这里
杂乱无章
聊天室没有人
玉石混淆…吗
狂进入聊天室
参进入聊天室
没人在啊
总觉得如果街头发生什么奇怪的事这个聊天室的人就会突然减少
我讨厌寂寞
大家嗨起来呀
纯粹100%进入聊天室
晚上好
哎呀 哎呀 欢迎光临
我们寂寞得身心隐隐作痛了
感谢您能够出现
九琉璃和舞流 能私聊吗
哎呀哎呀 莫非是什么无法公开的话题吗
什么啊
也不是什么大事
你们俩最近最好不要在池袋的街头徘徊
最近各种纠纷很多
你们的哥哥也许也牵扯其中
说不定有人会对你们下手
就是说 你也与这各种纠纷有关…可以这么理解吧
好可怕
最近几天我也感觉街上的气氛有点怪
你是幕后黑手吗
难道说撞伤门田的人也是…
即使否定也没有任何意义
我现在的处境就是这么糟糕
我能认识九琉璃和舞流真的很开心
但我真正追求的快感却另有别物
当我在那边玩腻了
你们还愿意和我做朋友的话
那个
怎么说呢
我会很开心的
你在干什么 史隆先生
他好像在楼梯上滑倒撞到后脑了
我要把他送到医院
要不还是我们送吧
不 我一个人就够了
这可不行
你是粟楠会来的帮手
如果你就这样把折原老大带去事务所的话…
是我 客人上钩了
到此为止了
岸谷…
你这身形…
在波江君周围布网抓人真是明智之举呢
岸谷…森严…
愣著干什么呢 快把他给我…
你…你什么意思…
我应该说过
如今我儿子变成这样
那作为朋友的我只能对你做一件事了
就是狠狠揍你一顿
我踹他了？……不会有事吧
这不挺好的吗
话说回来 我还想问你到底什么意思呢
你的行动完全没有给尼布罗总公司汇报的说~
森严先生
此地不宜久留啊 大叔
慌什么 防毒面具二号 三号
再会吧 清太郎
下次见面的时候你改名叫「明智」吧
到那时我就可以堂堂正正地自称怪人二面相了
于是 新罗
我已经狠狠揍过那个袭击你的家伙了
本来是想打官司的
不过要是你跟塞尔提和官司扯上关系也不太好吧
事没弄大你们就谢天谢地吧
骗谁呢…
这是昨天的新闻
难不成这是岸谷医生爸爸的杰作吗?
今天下午在新宿住宅街发生了疑似有人使用烟雾弹物体
恐怖袭击未遂!?
迷之大喷烟
而导致烟雾笼罩邻近区域的事件
据周边居民证词所言
有几名身穿白色服装的男子从现场…
求不捆绑啊 有事好商量啊
请等一下
是我提供的烟雾弹 所以责任都在我
话说…您是…
请允许我重新介绍一下自己 我是叶戈尔
是赛门他们的老朋友
赛门的?
岸谷医生的爸爸真是帅爆了
戴着白色防毒面具什么的
说不定面具底下是一张美少女的脸呢
那么深沉老气的声音会是美少女?
我曾经确实和我前妻
也就是新罗的妈妈互换过各自的服装
突然听到父亲的性癖 请问阁下心情如何啊
你能不能默默地安慰我下呢
我们要不要也互换一下服装呢
快算了吧 好恶心
你这个偷腥猫 诚二小时后可是穿过我的睡衣哦
快别妄想模仿了
我怎么记得是男款呢
我穿过一次之后就将衣服改成你可以穿的了
原来如此 谢谢姐姐
完了
除了叶戈尔和司机这个房间里的人都没救了
总之我有事要跟你说
我没理由要听你说话吧
对了 不是听你讲话 是看你讲话
你丫到底明不明白自己的立场
还有 你到底对我的头做了什么
做是做了 而且你旁边那位地下密医还是我的共犯呢
被你这么一说…
我的头在折原临也那里 没错吧
我也想知道呢 姐姐
诚二…
是的 那晚我逃离你之后立马就把头交给那家伙了
立马?
不过那变态貌似不会将头放在固定一个地方呢
有时还会带去事务所跟玩球一样各种扔著玩
那家伙…把别人的头当成什么了…
折原临也 不可饶恕
没必要弄脏你的手
为了你就算我入狱也在所不惜
麻烦你有点节操好吗
寄居在藏起自己头的地下密医家里的怪物可没什么资格说我
我知道了
不过新罗也是妥妥地接受了我的制裁
无非就是先揍一顿再给蜜枣各种打情骂俏呗
就像野兽那样
你怎么会知道
说是野兽也太失礼了吧
晚上的塞尔提可是很…
你你你趁乱胡说八道些啥呢
等一下 塞尔提 你晚上到底和犬子干了些啥呢
居然这么心虚
闭嘴 你们这对变态父子
那个 头是怎么回事
诶？
也就是说
塞尔提的身体和脸分别和岸本医生以及临也先生交往吗
不是的 我的头和身体拥有不同的意识
临也和你的头可是很相爱啊
啥？！
所以诚二忘记这种薄情的女人吧
临也和那个头可是每晚都会说情话啊
她是个嘴上每晚叫着临也
身体却和那边的地下密医媾合的母猪啊
一派胡言
没事 临也只对人类感兴趣
他顶多就把你的头当作球或者贵重的壶之类的
完全不是在帮我啊
她爱不爱其他人无所谓
只希望她最终会对我微笑
虽然不甘心 但是你这种从一而终的性格真棒
没问题 我会一直对你微笑的
你这小偷猫给我闭嘴
你还是赶紧死够9次做成三味线算了
如果做成三味线能让诚二听到美妙的音色我也很幸福
诚二君真是前途无量啊
不介意的话
我把手头的杜拉罕或无头妖怪女主的同人本送你吧
居然还有那种东西
下次能让我看看那本书吗
我只要杜拉罕那本就行
新罗
你放心 塞尔提
就算是杜拉罕我也不是谁都接受的
我只是想和你尝试下这些书里的H…
疼疼疼疼 对不起 塞尔提你别生气啊
抱歉 不小心下手就跟平时一样重了
没事吧
没事没事 这也是不错的复健
塞尔提君很那个啊
平时虽然有强势但在新罗面前还是会撒娇的啊
先记录到尼布罗的非人类报告书中吧
等一下 那是什么
非人类报告书？
是指以少女姿态活了数百年的吸血鬼吗
还是傲娇的狼女？
我还看过最爱电视游戏的萝莉婆婆吸血鬼
和肚饿属性的狼人美少女的报告书
太感动了 拜托你了
我可以卖你一半灵魂 请介绍我认识那个吸血鬼吧
这样可以用异能的力量找到撞伤门田先生的肇事逃逸者
把他揍得血肉模糊
肇事逃逸？你指的是什么
或者说已经不可能介绍给你了
我正处于惩戒免职的…
你们不要再把话题变得更复杂了
栗楠会的手下露出狐狸尾巴了吗
虽然有点小出入 但是情况大致没错
没想到这么轻易就解决了
感觉这个男人被什么操纵了
因此感觉变迟钝了
这么说来他的眼睛和被春奈刺到的家伙一样
是说那个孩子背叛了临也吗
不知道呢 但就我所知这间屋子不是栗楠会的
先听听你的想法吧 临也
真讨厌 你是什么时候发现我假寐的
黄根先生
被写乐姑娘踢飞的时候你咬紧牙关了吧
没想到会被人踢回来啊
我是不是应该踢得更用力一点
抱歉 我认了
那么…
史隆确实被罪歌操纵了
但是操纵他的既不是圆原杏里也不是贽川小姐
鲸木重 她也是罪歌的拥有者
不过还真走运
居然刚发出宣战通知就能找到一个鲸木重的据点
总之 大家一起在这儿埋伏
开一个惊喜派对吧
整理下情报
游马崎和司机
正在寻找把门田撞飞的犯人时 被奇怪的人袭击
为了自身安全躲到我家来了
咦 你不记得我的名字
非常抱歉
我叫渡草 渡草
矢雾波江
被一个想得到我的头的 叫清太郎的大叔
和淀切的秘书袭击了
然后 诚二和美香察觉到有可能被当成人质
这是美香给我的忠告
窃听矢雾制药的时候听到那些谈话
我很害怕…
到头来 我明白了临也是个比想象中更混蛋的家伙
我必须要抓住那家伙把我的头拿回来
塞尔提
放心吧 拿回头时 我会尽量不直接参与
头寄放在森严的公司
稍微让他做点实验也没关系
过个几十年 等到新罗你不在人世的时候 我才会取回脑袋
塞尔提
我们明白了
把头寄放在尼布罗应该是没有问题的
可以吗 你擅自做主
没问题 多说点花言巧语蒙骗他们就可以了
被花言巧语所蒙骗的 是公司还是我呢
那么 临也那家伙到底想干什么
我没有义务告诉你
顺便告诉你 你的头在临也那里的事情
坐在那边穿白大衣的变态也知道
很久之前就知道了
你就不能根据情况保持沉默吗 波江君
算了 今天吐槽吐累了
而且…
知道事情的因果又能怎么样
和黄巾贼的事情该对大家说吗
可是…
这座城市即将要发生些动荡了
动荡的中心就是…DOLLARS和…塞尔提
关于从今以后我们应该做些什么
我们联手怎么样
组成一个团队
就像DOLLARS那样吗
不 交换情报互帮互助的互让会
我看 就称他为Guild吧
Guild？充满奇幻色彩 好听且又引起共鸣
那么 暂且让塞尔提当首领怎么样
也没什么权利
总之作为一个传话人
等下 我不太明白
怎么了 突然这么说
因为塞尔提你卷进了很多事件里面
我觉得由你来收集各种情报会让大家更容易理解
但是其他人…？
深爱的人被卷进事件中 我们要阻止事件的继续发展
拜托了 塞尔提 我也会帮忙的
我知道了
大家请多关照
Guild成立
之后不要错失良机 以大家的力量
一定要在嘲笑这种情况的某人掌心中站起来
一定要
此故事纯为虚构 与真实存在的人物 团体 事件等毫无关系
猫颈上的铃铛
让我们来说说女人的事吧 很多女人们的事
苦闷的女人 暗中活动的女人
斗争中的女人 环绕着阴谋的女人
下集 猫颈上的铃铛
全部的女人都是女人