早安 澪大人
早安 万里亚
怎么了啊 这么早叫我起来
呵呵呵的呵
终于完成了哦
我连续通宵编辑的秘藏影像第一弹
秘藏影像…
有一股不好的预感袭来
您说什么呢 这是我的汗水和泪水
外加一点点H的好奇心锻造出来的秘藏影像哦
H的好奇心… 你这家伙竟然…
快快澪大人 坐在这里
开始咯 鉴赏时刻
等等 这个是个什么鬼啊
什么 您忘记了吗
澪大人值得纪念的
初~次~调~教~ 不是吗
开苞的那个瞬间 是什么感觉
什么感觉
感觉好生涩呢
真值得怜悯呢
尚未习惯开花感觉的样子搔弄着攻|S|之心
笨蛋 这种影像快给我关掉
不行哦澪大人
到了正精彩的地方呢
来了
刃更大人的第一击
哪里 哪里不行嘛 澪大人
你是怎么了嘛
不行的是你啊
做这种事信不信我宰你100遍啊
澪大人圆滚滚的巨乳
被刃更的手蹂躏着
变成这种色色的形状
我叫你停下了啊
说来你做了这种影像是打算干什么用啊
干什么用的 澪大人
当然是用来干“什么”的咯~啊
不要 要是这被刃更看到的话 我
觉醒了快感 却无法忘记羞耻
澪大人简直是女主角中的模范
欧尼酱不行
澪大人的第一声欧尼酱收下了
这是何种的感情从口中溢出了呢
啰嗦了啦
这种事没必要和你解释吧
面对未知的快乐手足无措
陶醉在于刃更大人的相拥之中的自己的模样
重看之后感觉如何
很…
不觉得有种很色色的感觉吗
万里亚 你再不给我适可而止的话
啊咧 澪大人露出那样吓人的眼神的话
那可爱的面容就浪费了啊
快看 画面那边的澪大人已经快要升天了 啊~
绝对不放过你
给我到这边来一下
澪大人的眼神真的是…
万里亚 别跑
给我反省100次
这个求您放过吧
澪大人
给我等等
才不等呢
各位 敬请期待下回