哼哼 真好啊
万里亚
喂 我说万里亚
啊 澪大人
您是什么时候进来的
你还问什么时候
我敲了好几次门你都没注意到
我就自己进来了啊
话说 你干什么呢
被发现了也是没办法
实际上
我刚完成哦
我通宵制作出来的秘藏影像第二弹
秘藏影像?
你又制作那种东西了
我还以为你已经意识到自己的错误了呢
要是就因为那点程度就放弃的话
我作为梦魔就要名声扫地了
来吧 澪大人
快来看这刚出锅的热腾腾的影像吧
我才不想看那种东西呢
喂 你别放出来啊
别这样说 一起来看吧
Let's enjoy 珍品影像
喂 我说万里亚
这 难道…
初次调教之后就是初次的裸体宴会呢
你什么时候拍的啊
在浴室的里面什么的
哦 澪大人不知道吗
现在是完全防水的录像设备什么的
很容易就可以快递到家的时代了
可转镜头 完全防水 4K清晰度
我才没问你这种事情啊
澪大人色色的巨乳 解禁
呀 不管什么时候看都是绝品呢
而且还是自己贴上去 真是积极啊
当时是你让我这么做的吧
我…我并不是想要…做这种事情的
哎呀哎呀 真的吗
看起来很有干劲啊
才…才没有那回事呢
再说了 把刃更买的蛋糕带进来什么的
因为奶油都变得粘糊糊的
因为是刃更特地买的蛋糕
如果不好好品尝的话就太浪费了
这算什么体贴啊
但是的确很好吃吧
这个 还行吧
看吧 都是澪大人煽动的 刃更也兽性大发了
怎么样
在清爽的早晨看着被强势推倒的自己的心情
肯定是很害羞啊
我可是很兴奋呢
不管怎么说 我可是梦魔啊
我都已经元气暴涨受不了了
万里亚
啊咧 这个趋势很眼熟啊
够了 不会原谅你的
把你消灭100次
这样的话就会变成惨叫了
冷静一下 澪大人
太兴奋的话…
万里亚 给我来这边一点
话说快点把影像关掉啊
就这个绝对不可以
澪大人
遥控器你放到哪儿了啊
要暴露啦
各位 下次我也会努力的
敬请期待吧