来来 澪大人
这儿 坐这儿
干…干什么啊 万里亚
诶 这个电视 不会是…
我注意到了呢 澪大人
有种不好的预感 什么啊
既然没有藏好被发现之后会惹你生气
那就直接敞开心扉好了
就是这样 秘藏影像第四弹
好了 您就好好观赏吧 澪大人
别摆出一副一本正经的样子啊你
我可没有想要看…
开始咯
好好听别人说话啊
这 难道是学校
That's right
可不要太小看梦魔对色情的追求
如果是为了收藏到澪大人的媚态的话
一两个防水相机当然要设置好咯
这不是什么值得骄傲的事情吧
在这里穿着的是学校指定的泳装这一点
更能催动背德感而成为催情剂啊
决定使用泳装的校长大人真是干得漂亮
好了
这次就来放送只有学生时代才能体验得到
青春时期那酸酸甜甜的回忆哦
所以说好好听别人的话啊喂
这次 我会变成什么样呢
身体明明已经熟悉了那快感
心里却还是一个纯洁的少女
这一点才是真的诱人啊 对于梦魔来说
澪大人一定要一直保持这样的自己
从刚才开始你一直在说些什么啊
这是…什么
明明只是洗澡的啊
这个的原因呢
我之前也有说明
就是因为被刃更调教多次的澪大人的身体
变得特别敏感了
每次沐浴时的水滴击打在澪大人细嫩的肌肤上
然后再弹开时
快感就会不断攀升
才…才不是调教呢
根本没有这种事情啊
但是 只要看了画面中的澪大人就一目了然了呀
你看你看 看起来不是很享受么
这…都怪契约啦
不是我的原因吧
你这是在污蔑 别挑衅我
不可以 哥哥也会湿掉的
这可真好啊 澪大人
其实也就是「把我弄得更湿一些吧」的意思吧
是在哪儿学到这种色情的撒娇的
我真是被感动了 太妙了
这不是撒娇
因为刃更穿着体操服
我真的只是觉得弄湿了就不好了
哦哟
刃更太棒了 真是太棒了
不情愿接受惩罚的澪大人也兴奋起来了
你们两位已经把我的梦魔之心刺激到不行了
喂…等下 万里亚
冷静点啊
不好意思
刚才有点兴奋过度了
真是的真是的
真是没想到刃更会做出这种举动
我都能感觉到刃更鬼畜的才能觉醒的喜悦了
啊呀 澪大人这快乐的表情
谁 谁快乐了啊
真是的 我要把影像删除了
这次我也干了一件好工作呀
我的才能真是太可怕了
嗯？
什么
你应该没想过这么简单就能结束吧 万里亚
澪大人
啊咧 应该不会…
你都在想些什么呀
100次已经不够了
我要消灭你1000次
澪大人 饶恕我吧
怎么可能饶恕你啊
我不会屈服于这种事情的
各位 敬请期待次回