波比 等下
妈妈 我出门了
别太晚回来哦
好的
波比 我们走吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
你好
翻译：passengercity  iscream  绪实  校对：绪实  时后：Poi  特效：七宝  繁化：风风
回到英国后的第一个暑假
从日本高中毕业后
不敢相信已经过了四个月
真是时光飞逝
去日本留学寄宿是因为想见到小忍
大宫忍
是初中时来到我家留学寄宿 长得像日本木偶一般的女孩子
她所居住的日本 究竟是什么样的地方呢
我学习了日语 去小忍的家寄宿留学了
喜欢外国和金发的小忍
害羞和傲娇？ 的绫
最喜欢吃东西 元气满满的阳子
从英国追着我过来 青梅竹马的可怜
和小忍一起组成金发同盟的穗乃花
还有喜欢魔法少女的香奈
乌丸老师 久世桥老师
与大家一同度过的日子是我的宝物
有相遇 就会有分别
但是 就如同季节循环更替那般
我们一定会再见的
我今天也很元气
小忍
爱丽丝
我好想见你啊
你好 爱丽丝
小忍
我好想见你啊
要去散步的话就把我叫醒啊
看你睡的很香就没叫醒你了
怎么了
诶？
看你有点寂寞的感觉
我想起了日本的事情
是大佛吗
才不是啊
毕竟我是班长 为了不迷路
要好好的跟着我哦
明白 明白
小可怜是我们这边的啊
这就是京都里有名的奈良公园啊
小忍 你在说什么啊 这可是奈良啊
不知道会不会有山羊或者绵羊之类的啊
阳子也在说什么啊
笑
う
吧
在奈良公园里之所以有鹿
是因为鹿是神明大人的使者哦
传说在春日大社里举办祭典的神明
会乘着白鹿巡游哟
所以说鹿是非常神圣的存在
给你鹿仙贝
顺带一提 神明大人的名字叫做武瓮槌命…
爱…爱丽丝
和阿尔卑斯的少女一样
是说这个的时候吗
阿修罗大人的三个面孔有着其各自的含义哦
感觉绫有点像阿修罗大人呢
什… 什么意思嘛
是夸你的啦
好了 刚刚买的护身符给你
确实表情变换了三次
不是这个意思啦
可怜 奈良的大佛哦
哇 感觉超强
这个大佛在夜里会飞到奈良的上空巡逻
喂
诶 真厉害 这样的吗
对的
大佛在守护着奈良的和平
我明白了
是我爸爸操纵的
喂
可怜 不可以说瞎话
坏了坏了
香奈 加油吧
诶 好的
同情的目光？
这里是二月堂
在这里举行名为汲水的传统仪式
哇
oh
春日大社被当做平城京的守护神而被人们敬仰哦
真漂亮
beautiful
这里是夫妇大国社
心形的绘马好可爱
pretty
然后是对面的…
异国风情的日本！
反了吧喂
只有这个时候才能做的事
喂 大家醒着吗
这就睡着了
B班的各位同学 早上好
早上好
早上…
修学旅行的第二天是自主研习
京都有很多值得一看的地方
时间非常充裕 要开心的参观学习哦
那么就一起前往吧
爱丽丝真可爱
小忍
一起去玩吧
可怜 早上好
早上好
可怜的班级也和我们来到同一个地方了
应该不是碰巧吧
要是想着能独占小忍那就大错特错了 爱丽丝
哼 可怜真是的
那么 大家要严守时间
巡游世界遗产的旅途要出发了哦
最先去哪儿
清水寺
啊哈哈 快看那边
可…可怜
嗯？
那个 照片
来拍吧
谢谢…
不用谢
作为修学旅行的回忆
想要和可怜两人合影
感觉不好说出口啊
昨天也没能拍成
今天一定要拿出勇气
你怎么知道的
可怜 香奈在读心啊
哇 超能力香奈
快 现在就是大好时机
那…那个 可怜
照…照…照…
你用洗发水在哪里买的
穗乃花
风景真好
据说有四层楼左右那么高
真高啊
来到了这种地方让人想吟诵俳句了呢
小忍体验了日本文化后竟然做这么像日本人的事
爱丽丝乃 金发碧眼 金枝公主 in 清水寺
注释：季语（きご）是在连歌、俳谐、俳句等地方使用的用来表达特定季节的词汇。
没有季语 不仅如此还乱入了英文
不知为何 却能如此的打动人心
太宠了吧
宠爱
真是的 爱丽丝是有多喜欢小忍…
自主研习是在京都真的太棒了
小忍也有好好地将风景铭记于心吗
我在欣赏名为爱丽丝的世界遗产哦
小忍 我可没有被登记为世界遗产哦
要好好的学习哦
好的 不好意思
小忍 我们去那边吧
等等
拍了很多吗
是的 被姐姐拜托了要拍一堆照片
让我看看
拍出了红色和金色对比的美感
除了金发就是金发
太浪费了
还是让我来拍吧
说…说金发浪费是什么意思啊
但是…
感觉越来越难启齿了啊
你还没拍的吗
可是在我的想象中我就和变态一样
嘿嘿 我想要合影啊
为什么
考虑到这点 我想到了个好主意
这个
自拍杆？
悄悄地找到她俩入镜的角度拍
不对 这才是真正的变态啊
金光闪闪啊
太厉害了
简直就和爱丽丝和可怜的头发一样
金阁寺确实挺美 但两人金发的光泽更加的柔和婀娜
美妙的齐声
神社和寺庙有什么区别来着
神社是侍奉神明大人的 而寺庙是佛大人哦
穗乃花 我们去参拜吧
上啊 就是现在
穗乃花？
这是香钱
可可可 希望能和可怜一起拍合影
哇
你说出声了
可怜能和我一起拍合影吗
当然 我很乐意
要被召唤走了
穗乃花 快回来
谢谢 我要把它装饰在神龛中
太沉重了
可怜 也和我拍吧
金阁寺和金发感觉很灵验
确实
下个我来
我也拜托了
我…我也
我也要再来一次
成队列了
哇
今天的旅馆也真棒
明明都在日本但和小忍的房间完全不一样
来到日本后我从没像这样体验日本文化过
修学旅行实在太棒了
我太沉迷于西洋文化了 真不好意思
这话该你说吗
爱丽丝我们一起来泡温泉吧
来啥？
英语中是温泉的意思哦
我说穗乃花你怎么不在原来先来泡了啊
可…可怜
请问水温如何
挺不错哦
可怜 这是冷水浴啊
穗乃花的体温给水加温了
怎么可能
本来决定了要挖个温泉再和可怜一起泡的
我还没做好心理准备
为了可怜挖出来温泉了哦
哇
露天温泉真是太棒了
爱丽丝 很早就想来了呢
其实我的梦想是和猿猴先生一起泡的
可惜没有猴子呢
阳子
来这边一下
什么？
吱 吱 吱…
阳子像猴子 能不能稍微「吱」一声给我们听听
我该如何面对突如其来的鄙视
这个温泉对什么好啊
穗乃花 试着猜猜吧
泡着有没有什么感觉
那个 幸…幸福
幸福之泉
好啊 太棒了
就是这个
马上到极限了我要睡了
等…等等
这么早睡就太可惜了
要更多的让修学旅行热闹起来啊
正是如此
修学旅行少不了枕头大战
如果不干这个的话旅行是没有终点的哦
什么嘛 原来是想玩枕头大战啊
才不对
这种野蛮的玩乐…
最后生存下来的人可以获得随便命令他人的权利
那么就 准备 开…
诶 枕头呢
绫绫
看招
啊啊啊
注：恋爱话题的执念
赢了 我是国王哦
那么大家来谈恋爱话题吧
可是突然这样说也没什么话题啊
可怜的初恋是在什么时候
哇 指名出现了
我的初恋是 爱丽丝
咦？
开玩笑的
喂 不好好回答的话会被骂…
继续
这也可以
已经过熄灯时间了 是不是该回去了
没问题 安静地躲在被子里就不会被发现
而且老师们也在欢闹 检查应该不会那么严
你说谁在欢闹
噫
给我回到自己的房间去
No!
我关灯了哦
这个
是不是弄混带过来了
说起来小忍一开始觉得修学旅行是去英国呢
诶？ 不是去英国吗
怎么会这样 明明我为了此刻而精通了英语
英语？
精通？
不好意思 稍微闹过头了
我知道呀
嘿嘿 大…佛
空太和美月有没有感到寂寞啊
听说猫只要三天就能把主人忘记
喂 别这样说我家的兄弟姐妹
对啊
姐姐你是谁 谁 谁
受伤
阳子
修学旅行也马上要结束了呢
小忍觉得修学旅行开心吗
当然 你难道不开心吗
不是 小忍不是想去英国旅行吗
确实是这样 但偶尔也会想体验日本文化
毕竟日常食物和生活都是西洋风格
只是现在我无法停止颤抖 因为想看录下的世界旅行节目
戒断症状？
但是 要是和爱丽丝 和大家一起的话去哪儿都很开心
我也是
那么下次去更加北边的大陆吧
北海道                                 是北极吧
我想看极光
互不两立
开玩笑的 下次大家一起去英国旅行吧
真的吗
什么时候去
下周就行
这应该是毕业旅行之类的吧
但在此之前别忘了还有考试
小绫 大家在一起的话就算考试也很快乐
是乐观吗 大概是脑子里除了旅行之外什么都没了
我回来了
欢迎回来
我回来了 勇姐
等等 特产就这些？
愿望清单上不是还有别的吗
再怎么样也不能全部都…
姐姐 我有满满两手的特产回忆哦
特产故事的话无穷无尽哦
特产故事也挺不错 但我要你买的…
有种回归日常的感觉呢
啊 还有个特产
要是个在京都捡的石头我会生气的哦
才不是啊
这可是清水寺中新鲜的空气
什么时候…
好过分
小绫比以前更加率真了呢
怎…怎么这么突然
表情变得更加丰富和柔和了
嗯嗯
这样吗
我自己到感觉不到什么
简单来说就是这种感觉
找茬吗这是
然后现在一直都是这副表情
少女之季节
这不是变成笨蛋了吗 我的聪慧去哪儿了
不仅仅是外表 小绫的内在也成长了哦
成长？ 被这样说我很开心
你们在谈啥
注：改变和奇怪同音
我们在讨论小绫的脸很奇怪的事
我的脸才不奇怪
啊 这样吗？
太近了
咦 是不是没有啥改变啊
话说 绫你是不是没睡够
啊 有点儿
在整理给阳子和可怜的笔记
努力得有个度哦 晚上得睡啊
说的对 但我现在还是得努力
努力不是为了我们吗
绫要为自己的学习努力啊
把身体搞垮就得不偿失了
因为
这是什么表情？
什么也不是
你要去哪儿
办公室
因为
好不容易要读同一所大学
不过这么想的可能只是我自己
不用那么努力的
还有其他志愿的学校
注：严格
难道说我教她们学习
其实是添麻烦
沮丧得很显而易见啊
绫 我可以一起去办公室吗
可以是可以
总觉得办公室…
虽然忍说我变得直率了
根本没这回事
在阳子面前根本直率不起来
其实本该有想问她的事情
什么？
没什么 笨蛋
我这个笨蛋
睡眠不足还这么有精神
请多指笑…
加油
是穗乃花香奈组合
可怜也在
绫和阳子
你们3个在做什么呢
面试时的练习哦
香奈拿到了推荐资格
需要接受面试
推荐？
明明是练习却还口误了
真是意外
因为怯场
我是面试官的话
凭反差萌绝对让你通过
能得到可怜的认可好羡慕
一点也不高兴
阳子好像很擅长面试呢
是吗
总是堂堂正正的嘛
属于知无不言这种类型
这倒是有可能
因为说不了谎
bye
再见啦
办公室不是在这边吗
比起这个 我们也练一下面试吧
但是我们没有面试吧 那是一般大学
话虽这么说 总有一天会用到的
兼职或者就业之类的
但是…
没有但是
你这人怎么回事啊
说得好像是我在任性一样
请进
打扰了
我叫猪熊阳子
请多指教
说敬语的阳子吗
原来如此 不错
那个…
那首先 为什么选这所大学？
看了宣传手册感觉不错
就这？
就凭这点理由
那绫呢
我从之前就觉得读大学的话这里不错
经常幻想成为大学生之后的模样
舞台就发生在那个大学
我动机这么不纯 根本没资格说别人
这是什么理由？
下一个问题
你有一位叫小路绫的朋友对吧
是的 就在眼前
实话实说 你认为她怎么样
就算你这么问…
教你学习其实是多管闲事
说实话心里不喜欢她
是不是觉得很烦人 办不到
负面词语接二连三
我想想 绫很难称作朋友呢
连朋友都不算
当然我觉得是挚友哦
不如说更像是孽缘
这是褒义吗
嗯
从相遇时开始
就一直在我身边
然后想去的大学也是同一所
虽然是隐隐约约的感觉
但是感觉今后也能继续做好朋友
我以为阳子不想和我去同一所大学
为什么
因为 教你学习的时候非常嫌弃
那是因为我不擅长学习啊
绫为了我和可怜在努力
我也要加油了
没关系 绝对考上给你看
今后也请多多指教
这不是当然的嘛
快感谢我
嗯
我才是 谢谢你总是陪在我身边
话说回来 能说一件你没有注意到的事吗
什么呀 说吧别客气
下午的课貌似已经开始了
这话倒是早说啊 笨蛋
快看快看
好可爱
今早拍的
还是小奶猫吧
真可爱呀
对吧
我和爱丽丝从小就一直在一起
一直 一直
现在也是
来世肯定也是这样
突然怎么了
注释：夏时制，又称夏令时、日光节约时间（美国及加拿大称为daylight saving time，简称DST；
英国与其他地区称为Summer Time），是一种在夏季月份牺牲正常的日出时间，而将时间调快的做法。
阳子知道什么是Summer Time吗
Summer 暑假之类的？
不对哦
虽然很难解释
你肯定也不懂吧
注：英国 伦敦
小忍真是的
请看一下这本书
原来如此
在英国 今天可以叫做爱丽丝时间哦
爱丽丝时间
今天一天都可以独占爱丽丝
等下 小忍会当真的
是吗
没听说过耶
她骗人的 怎么可能有这种日子啊
别这么生气嘛
是不是还在为我之前把薄煎饼烤焦的事情生气
这都什么时候的事了
我没在生气呀
感觉可怜好像没有精神
真的吗
原来如此
爱丽丝时间对吧
今天就请独占爱丽丝吧
不过 明天就是我的爱丽丝狂热时间
我的意见呢
好像乐在其中
发型 以前的版本
好怀念
怎么样
有点像妈妈了吗
还得再过5年
母女异口同声
感觉久违地说了好多英语
一时之间还蹦不出英语了呢
你太适应日本了
这样下去 回英国的时候…
果然没什么精神呢
真是瞒不住爱丽丝呢
大家都注意到了
眼睛的角度比平常要低哦
就凭这么微不足道的区别？
其实 昨天…
可怜毕业之后要回英国吗
抱歉 只是有些在意
志向 毕业
就当作是我的禁忌词
什么
现在太开心
所以没怎么想过未来的事情
所以说 一尝试考虑这种事
整个人就oh my god了
可怜竟然会这么困扰
于是我就停止思考 去睡觉了
睡着了
我们确实不知道未来的事情
不过稍微考虑一下以后的事情可能也不错
爱丽丝这么稳重好厉害
可怜才是
无论发生什么都能乐在其中
那时也是
虽然每次都是我被卷入其中
我现在向你道歉
有精神了吗
有了 有了
有精神了
暑假也快到了
尽情享受高中最后的夏天吧
可不能光想着玩哦
啊 好
当然 还有学习哦
穗乃花和香奈说想一起考本地的大学
绫和阳子说要考女子大学
爱丽丝呢
小学？
怎么还回到义务教育了啊
我大概是决定好了 不过还在犹豫中
现在不能说
不带这样的
妈妈
暑假和大家一起去可怜家的别墅集训学习了
烟花很好看
明明已经是暑假最后一天了
忍却一直在看海外旅游的电视节目
只有忍和可怜没决定好毕业去向了
这是大学时的照片？
整理了一下就发现了
真年轻呀
忍冷静一下
说点人话
动物园？
休息一下
看太多对身体不好
妈妈的照片每天只看一次
这孩子在说什么呢
话说回来
家长之间是跨越国境的朋友
她们的女儿也成为朋友住在一起
这就是命运呀
命运
好浪漫的说法
我们成为朋友也是命中注定呢
而且我们前世也肯定是恋人
不应该是朋友吗
爱丽丝和爱丽丝妈妈果然很像呢
要我说的话
爱丽丝和妈妈是不同类型的哦
怎样的区别？
爱丽丝妈妈给人的感觉是天然的大小姐
感觉去追蝴蝶就会一去不返了
就像小忍一样呢
印象突然就一落千丈了
什么意思？
妈妈 再和我们多说一些大学时的事情吧
可以哦
我和爱丽丝妈妈初次见面关系就变好了
我主动去搭的话
这么强的沟通能力 不愧是母女
爱丽丝 这和沟通能力没有关系
金发少女出现在眼前 就控制不住搭话的心
对吧 妈妈
别在我这找认同感
金…金发少女
金花少绿？
好可爱
不由得被萌到了
你压根没脸说你女儿啊
国家之间的事情 家庭之间的事情
就像挚友一样说了很多事情
对了对了
还接受了恋爱咨询
那个 我前几天被告白了
到底是哪来的野小子
是我爸爸啦
大学毕业回到日本之后
因为事务繁忙就再也没见过了
住的地方不同就很难…
是 是呢
果然英国和日本还是离得太远了
虽然可能如此
任意门应该已经在开发了
没有这种东西哦
不过现在在用这种方式联系着
这让我很开心哦
即使见不到 但心是相通的呢
没错
而且还在网上联系着
高科技
还会定期视频通话交换情报哦
你们的孩子还在用落后的交流方式
航空邮件
好了 该去买东西了
我也去
我来拿东西
帮大忙了
今天听了好多爱丽丝妈妈的事情
大快朵颐了
是呀
不只是爱丽丝妈妈
对于妈妈没什么想法吗
不是的
今天是不是可以不做晚饭了
反正你已经吃饱了
妈妈
开玩笑的 开玩笑
妈妈很厉害
小忍？
会说英语 还去了大学
我很尊敬你
像我这种总是傻乎乎的
满脑子都是金发少女的人
的确
的确？
不过 我也知道你在烦恼
所以才问我大学的事情对吧
忍其实在思考很多事情
忍心中也有答案了我都知道哦
以及在真正要面对的时候
什么都能努力克服的忍
我能做到吗
可以的哦
你可是我的女儿嘛
小忍妈妈
爱丽丝怎么哭了啊
感觉想见妈妈了
那试试视频通话吧
嗨 忍 爱丽丝
是爱丽丝妈妈
她在动 还在讲话
好久不见
这是实时的吗
这不是废话吗
没想到文明竟然发展到了这种程度
这可不是年轻人会说的话
小忍 该起床了
今天该上学了
咦
早上好 爱丽丝
小忍？
小忍竟然自己起床了
原来如此 这是在做梦啊
得赶快醒过来了
爱丽丝 要迟到了
爱丽丝
叹气的话幸福就会溜走哦
太可惜了
爱丽丝宝贵的幸福…
我该怎么办
吸收了？
爱丽丝的幸福就是我的幸福
怎么说的好像我的东西就是你的东西似的
作为替代 把我的幸福分享给你
你今天好像没什么精神呢
没那回事
还是平常的我哦
从爱丽丝的体温到金发的数量都掌握得一清二楚的我还是能看出来的
你连这种事都清楚？
好可怕
比起这个 有烦恼的话请说出来
我们不是好朋友吗
嗯
那个…忍 其实
毕业之后我要回英国读大学 但是我不想和忍分开
我该怎么办
什么？
你不懂就没意义了啊
果然爱丽丝的英语听着很治愈
小忍
再来一次
毕业之后我要回英国读大学 但是我不想和忍分开
我该怎么办
谢谢你重述一遍
不对啦
我这个笨蛋 笨蛋
爱丽丝 你没事吧
状态的确有些奇怪
一副十分的苦恼样子
和1年级思乡时的样子有些像
但有跟妈妈视频通话了
应该不是因为这个
说的也是
那果然…
只能是恋爱的烦恼了吧
就知道你会这么说
爱丽丝恋爱了
但是却没有勇气告白
爱丽丝也会有如此烦恼？
真是长大了啊
初次相见时明明那么娇小
No 金发
注：爱丽丝
是那么
那么娇小
那么小的时候你肯定不知道吧
总觉得有些震惊
爱丽丝明明是全世界的妹妹
因为爱丽丝大家都开始烦恼了
那个…
其实我也有事情想向爱丽丝告白
向爱丽丝告白？
这是什么场景啊
就像少女漫画一样哇
我不会把爱丽丝交给你的
又来了
对了
在爱丽丝告白之前
小忍先去告白就好了
那个…
我并不是爱的告白
我们来帮你安排
小绫太来劲了
喂
今早的爱丽丝
似乎想告诉我什么事情
注：Guardian英日词典
那到底是在说什么呢
虽然记住了几个单词
但是语速太快 难度太高了
我说 小忍
注：美丽的和服
我拿来了有关决胜服饰的书
别打扰人家学习
好耶 结束了
一直在烦恼着 不知不觉就放学了
爱丽丝
绫
今天我们有点事
你和小忍一起回去吧
可以是可以
难受
决胜服
爱丽丝 一起回去吧
为什么穿和服过来了
因为是爱丽丝喜欢的衣服
倒是没错…
告白台词
今后也能一直陪在我身边吗
我要用一生珍惜你
不会把爱丽丝交给任何人
对金发一见钟情
想从早到晚守护你
我们的相遇是命运的安排
月色真美
I love you的意思
小忍
感觉不错
小忍 我今天发呆了一天 抱歉
不 没能明白爱丽丝在烦恼什么的我也要道歉
已经好好传达出来了哦
爱丽丝的英语
爱丽丝毕业之后会回到英国对吧
居然能理解我的英语…
来者何人？
我是小忍
正确来说不是靠言语 而是看穿了你的内心
我可没有翻译
所以 爱丽丝
可以听一下我的告白吗
什么
我要去上妈妈读的英国的大学
虽然一直在想这件事
但是没能说出口
可能是因为害怕和大家分开
我也是
不想跟小忍分开 一直没能说出口
我们想到一起去了
等下
告白的方向错了啊
大家都在啊
抱歉 让大家担惊受怕了
的确是令人吃惊的告白大会
嗯 心中的疙瘩也算是解开了
话说回来
出国留学啊
先不说爱丽丝 真是担心忍啊
没事的 我最喜欢英国料理了
我不是担心食物方面 是担心你学习方面
还没决定毕业去向的只剩可怜了吧
可怜呢？
咦
可怜 你在哪？
可怜
为什么暴露了？
这种地方放着一个如此显眼的纸箱一般都会注意到啦
我想为你和小忍去英国留学出一份力
但是
我其实…
不想要跟你分开
然而你却一直抛下我跑去远方
兴致勃勃地…
用词不当啊
可怜
难道
往常你要是说回英国的话 我想我应该也会跟着你回去
但是我觉得在日本的生活很开心
还想做一些只有在日本才能做的事
是喜欢爱丽丝 还是喜欢日本
我不知道该怎么办
居然跟国家衡量
我希望你去做自己想做的事
而且 日本与英国的距离并没有想象中的遥远哦
找到了
找到可怜了
那可怜要留在日本吧
真亏你能下决心
要是感到寂寞了我会去见她的
每隔一周去
每隔一周？
以九条家的经济水平也不是不可能
说不定是我们会感到寂寞
这个没问题
我会在日本的大学里跟爱丽丝一样娇小的人亲亲密密
等等 这是什么意思
可怜
真是的
被玩弄于股掌之间了
有种抓到我
这次变成爱丽丝追着可怜了
话说回来 你决定去哪所学校了吗
比如这所大学
这不是我们要去的女子大学吗
到了大学也请多关照
好轻浮
为什么你这么从容不迫啊
明明成绩跟我没什么两样
反正我觉得总会有方法的
绫 可怜就拜托你了
包在我身上吧
终于 朝着各自的志向
大家都进入备考模式
阳子
看来昨天努力过头了
阳子进入濒死状态了
整个人都黯然无神的呢
绫 不要再继续夺取阳子的精力了
是我的错吗
金发戒断反应啊
是啊 我说她太依赖爱丽丝她们了
平常的话明明早就睡了
小忍从以前就对喜爱的东西很执着
英国的寄宿家庭 与我担心的相反
回国后对外国变得异常痴迷
金发 金发 抚摸 抚摸
我想寄信到外国
用航空邮件
我都有点羡慕了
爱丽丝 看着哦
请进
温柔体贴的姐姐给你做了宵夜
那…那个
不会有事的啦
我让妈妈帮忙了
那就没事了
谢谢啦
你太没礼貌了
做了小忍最爱吃的
炸鱼和薯条
这不是拿来宵夜吃的食物啊
不过很好吃
味道不错
当然了
虽然味道不如正宗的
努力学习到英国去吃吧
姐姐
我好歹也是有在为你加油的
体贴程度好吓人
这哪里吓人了
金发戒断反应怎样了
在努力专注别的东西
但戒断反应差不多要来了
这不行啊
我还是得有喜欢的东西在身边陪伴才能获得动力
金发少女
国外的书
朋友 家人 姐姐
我？
嗯
谢谢你一直给我鼓励
我再去做一份给你
这倒是不用了
你说什么
对不起
真是鼓足干劲了呢
嗯 今年对学生们来说是重要的一年
眼下就要统考了
我所能做的也就向神祈祷了
钱包掉了
落！
哎呀 掉了好多东西
你故意的吧
放松点 又不是老师要参加考试
话虽如此
你准备放多少香钱
1万元？
不会出手太阔绰了吗
这是九条同学的份
这是猪熊同学的份
这是小路的份
这是…
你该不会准备给全部学生的份？
快住手
会破产的
结果只放了1万元
这样子大家的愿望能实现吗
完全足够了
我明白你的心情 但请多相信学生们的能力
对哦
对不起
乌丸老师考试的时候有祈愿过吗
祈愿了哦
一天一次
跳合格之舞
合格之舞？
实际上也合格了 我觉得是有效果的
原来如此 请务必教我
已经开始了吗？
舍弃羞耻心 为了消除烦恼
好
空太 你在看什么
嗯 有两个人在跳奇怪的舞蹈
还是不要看为好
绘马写好了吗
算是好了
比奈呢？
我写了提升女性魅力
说起来比奈的姐姐已经考上了吧
嗯
真优秀呢
美月写了什么
也就增加身高
为什么要藏着
没什么 并没什么含义
撒谎了
别管这个啦
快去抽签吧
注：希望姐姐能考上 美月
希望姐姐能考上 美月
注：姐姐必考上 空太
重复了
空太 快点
好好
参拜时许了什么愿
祈祷妹妹学习能进步
真体贴
不知道可怜她们有来新年参拜吗
不 应尽量避开人群
要是感冒了就不好了
考生才更要注意保持跟平日里一样的生活
真有你的
跟平日里的一样
喂
在这个重要的时期 你们在做什么
久世桥老师
还有乌丸老师
新年快乐
久世桥老师也来新年参拜？
你看吧 我刚说完
都怪你穿这么少在玩耍
真是的
作为考生的认知还完全不够
我又对学生说了过分的话
升上三年级后换了班主任 这种感觉好怀念
果然被久世桥老师训斥的话 就感觉如释重负了
九条同学
既然如此 我会多训斥你的
已经足够了
绫 怎么了
听我说 我去抽签了
居然抽到大吉了
真好啊
我也去抽
我也是大吉
我也是
该不会里面只放了大吉吧
凶啊
骗人的吧
我还觉得你也就唯独有运气了
阳子 请振作点
我去年抽到大凶 却是很幸福的一年
在考试这一年抽到凶才是问题所在啊
怎么办 神明也抛弃了我
我… 我…
阳子变成细长的形状了
没事的 我有个好方法
是乌丸老师的合格之舞
只要跳这舞 肯定能考上
真的假的 教教我
来 跟着我跳起来
这是什么
美月 你在看什么
没什么
别逃离现实啊
焦虑
焦虑…
喂 小忍
你在拍什么
我看爱丽丝一副焦虑的样子
以为你在憋着不去上厕所
不是啦
而且 为此来拍摄是什么意思呀
那为什么在跳焦虑舞蹈
今天不是统考吗
虽然我们不考 但我担心其他人
原来如此
这个的话肯定没问题的
比起这个 关于毕业旅行
注：英国 伦敦 逛街地图
好轻浮
小忍 现在大家可没心情顾这个
如果大家不能全部考上 旅行就泡汤了
必须要跳了 合格之舞
你们怎么在跳舞
总算结束了
回去路上要去哪逛逛吗
我肚子咕咕叫了
说起来得告诉小忍和爱丽丝顺利结束了
咦 在那里的不是…
爱丽丝
小忍也…
发生什么事了
我们也想为大家做些什么
于是就不停地跳合格之舞
为什么要做那种无意义的事
大家辛苦了
爱丽丝也是
统考结束后 接下来是复考吧
对哦
阳子又变成细长的样子…
加油 阳子
再坚持一个月就行了
我现在处于是考试先结束 还是我先消灭的生死状态中
阳子要消失吗
有什么好笑的
感觉可怜比平时还充沛
考试都还没结束 一点紧张感都没有
我觉得那是在假装开心
这样吗
这么一说 感觉表情比平时暗淡无光
而且注意看 头上的包子跟平时反了
袜子也不一样
真的呢
很容易看出她动摇了
可怜 现在可不是发呆的时候
我才没发呆
真的吗
没有在复考的时候忘带东西了吧
爱丽丝不必担心 我怎会忘带东西
给
我的铅笔借你
这样就不会忘记了吧
那是什么 真好啊
也借我
开个价我买
注：拼命…！
爱丽丝的铅笔
在英国的时候也借给过我吧
可以等考上了再还给我
可以用作吉祥物
谢谢你
马上靠滚铅笔来填答案
住手
吉祥物我也有
初中时绫送给我的发夹
阳子 你居然还留着吗
听下我完美的计划
将这个带在身上 依附上绫的灵魂
流利流利流利…
然后让绫帮我考个不错的分数
在此期间绫要怎么办
睡觉？
哪里是完美的计划啊
别开玩笑了
我也带上可怜送我的蝴蝶结好好加油
Yes
有可怜能量绝对能考上
注释：大明神，也称明神（发音Myou Jin），源自佛教用语。是日本神道教中神的称号之一。
可怜真是大明神
只有我没有吉祥物
等一下 谁能送我点东西
小绫 请收下我制作的吉祥物
小忍
这个小木人偶的发饰上注入了我对金发的爱
真羡慕绫啊
咦 不怎么高兴吗
没有 谢谢你小忍
肯定能助我一臂之力
总感觉在冒出邪念
这不是给自己施加心理压力吗
老师 我考上大学了
恭喜你
录取的喜讯源源不断 真欣慰
是啊
但是 不只有喜讯也是事实
命运只有神知晓
这是手工缝的吗
说起来 可怜她们的复考是在明天吧
不是吧
为什么你不知道
一心埋头制作合格祈愿的人偶
你做太多了
怎么办
九条同学 没问题吗
说说话呀
久世桥老师 那是人偶
爱丽丝
可怜
大家也在
怎么了 今天不是要复考吗
已经尽力而为了 我们过来获取爱丽丝能量
大家 快吸收爱丽丝的学霸之气
我也献上我对金发的爱
快住手
别混进多余的东西
看到你两紧张感都缓解了
我们去拼尽全力了
一大早打扰了
我们走啦
大家 等你们哦
全力为你们加油
没问题吗
反而是我紧张起来了
没问题的
大家都很努力了
绝对能有办法的
虽然说得还是很轻浮
嗯 你这么说了感觉就没问题了
是啊
好 大家
使出浑身解数加油了哦
好
吉祥物也带上了
我是爱丽丝的铅笔
金发…
绫绫没事吗
欢迎回来
考…考试怎样了
还没出结果就这样？
感觉完全没自信
可怜呢？
第一志愿会落榜
感觉可能性也为0
没有任何自信
在说标准语
要是大学落榜
就要成为无书可读的人了
我不要 可怜也必须要一起
你两都落榜的话我也不上了
喂 别擅自把我说成落榜了啊
这都不好说吧
要是不能跟阳子读同一所大学
我的大学生活要怎么办
就算你跟我怎么说
没事的啦
大家都那么努力了
相信吉祥物的效力吧
也是
真期待录取的通知
是啊
一副事不关己的样子
爱丽丝
怎么了吗 可怜
我想让你确认录取结果
真拿你没辙
脆弱的可怜也好美丽
感觉要觉醒什么了
小忍已经觉醒的够多了
终于到这一天了
颤抖停不下来
爱丽丝 拜托了
包在我身上
你这是什么服装
特制樱花绽放服装
饱含了对所有考生的合格祈愿
要是落榜了你要怎么办
我去去就回
别放弃啊
加油
她回来了
到底是哪个结果
爱丽丝 请明说
我们已经做好心理准备了
看到了
考号
太好了
恭喜啦 可怜
太好了 可怜
你们两个哭得比我还厉害啊
太好啦 太好啦
对不起 阳子 绫
我还没看你们的考号
白欢喜了一场
好害怕 阳子去看看
像这样搪塞对待真的好吗
找到了
我们两个都找到了 绫
你做什么啊 笨蛋
为什么
大家都考上真的太好了
这下就能避免绫绫恶魔化了
嗯 真的好危险
不否定吗
暗黑绫绫 Lv.99
这回可以正式去毕业旅行了
总感觉到有什么视线
穂乃花 香奈
穂乃花 怎么了
该不会大学落榜了吧
可怜上榜太让我高兴了
所以说你这样子太容易让人误解了
穂乃花在大家前面上榜了
比我自己上榜了还高兴
穂乃花把我看得太重了
好 接下来去开庆祝派对
樱花的花瓣
真是反季节啊
是爱丽丝的裙子
缝线太松了
捡起来
樱花绽放了呢
小忍 天亮了
快醒醒
真是的 明明今天是重要的日子
早晨难起来不是克服了吗
看来身体完全习惯英国时间了
这里是日本啦 清醒清醒
我们出门了
我待会去看
今天是什么日子来着
你睡糊涂了啊
今天是毕业典礼
来了
焕然一新
九条可怜 毕业典礼官方模式
早上好 可怜 阳子
绫 你怎么了
典礼都还没开始就这样了
绫绫 为了可以哭个够我送你厕纸
不需要啦
为什么带过来了
一起上学是最后一次了啊
每次走过这条路就会回想起来
如此耀眼的每一天
可怜 大家早啊
看 比平时转更多圈了
感觉只能回想起这个画面
记忆要被覆盖掉了
来日本已过三年
看似很长 却转眼间就过去了
是啊
娇小的我也成为出色的毕业生了
不知道有像富士山那样大了吗
比起毕业生 不如说像新生
好天真烂漫
一成不变也是有魅力的
小忍稍微改变了嘛
有吗
英语比以前更流利了
大学的自我展现部分貌似用英文提交了
是 勉强写完了
小忍 写得特别好哦
能在文章里感受到小忍对金发的爱
这点倒是没变
因此被录上了才让人费解
能被录上都是爱丽丝的功劳
都是靠小忍自己的努力换来的啦
A班的各位 到体育馆来
大家好 大家好
は
别挥手
看见了 看见了
可怜的脚下有红色地毯
穂乃花 你挡住后面的人了
校长致词
各位毕业生 恭喜大家毕业
给即将迎来新的可能 展翅高飞的各位同学献上衷心的祝福
校长
被校长的话深深的感动了
爱丽丝 你没事吗
小忍
小忍为什么是笑着
我想起了很多事情
与爱丽丝相遇的日子
高中三年的生活
于是比起伤心 更多的是高兴
很像小忍的想法呢
我也要效仿小忍 笑着毕业
边哭边笑
場
所
你可以不用逞强的啦
真是不错的典礼呢
咦 毕业证书呢
待会就要发了
这样子…
各位同学 恭喜大家毕业
她在强忍着眼泪
老师 加油
那么 来发放毕业证书
九条同学
你是隔壁班的吧
虽然刚刚从乌丸老师拿到了
但还想从添了很多麻烦的久世桥老师这里再拿
九条同学
可怜 别再让老师哭得更厉害了
老师…
各位同学 恭喜大家
终于要毕业了呢
虽说以后很难见面 不会感到寂寞肯定是骗人的
反正都同在地球上
也是 虽然以前觉得英国是非常遥远的地方
现在却感觉很近
都是因为爱丽丝和可怜与我们成为了朋友呢
yes
毕业了还是好朋友
今后也要一直在一起
不过毕业典礼就这样结束也有点没意思
缺少异国风趣
是吗
我想试试国外电视剧经常见到的扔帽子
可是 没有可以扔的东西
作为帽子的替换 来扔金发怎么样
真是不错的想法 穂乃花
太糟蹋了啊 真是的
毕业快乐
快乐
顺带来扔爱丽丝吧
嗯 把人抛向空中是吧
快住手
樱花盛开之时到我家来生活
那三年里真是经历了好多事呢
是啊
像这样在英国 不是寄宿也不是旅游
而是居住在这里 真是不可思议
小忍
爱丽丝
再郑重说一遍
今后也请多多关照
嗯
那我们回去吧
注释：司康（英语：scone）又称为英式华夫饼、葡萄小圆饼，简称司康，是一种面团状、维持半生
面糊状态的松软小麦制品，介于面包和蛋糕的口感之间的食物，质地蓬松、口感结实。
嗯 得去买司康的食材了
爱丽丝
小忍
可怜
阳子 绫
好久不见
虽然毕业还没半年
不是傍晚才到吗
比预想的早点到了
英国离日本真是好近啊
还不是因为你在飞机上一直睡觉
你两过得好吗
嗯
充分享受英国的生活中
这边的大学是秋天开学吧
小忍要进入什么课程来着
是基础课程吧
进入大学前先学一年的英语
真想和小忍同时入学啊
虽然不在一间教室 但都同在一个校园
那就是说 爱丽丝是高小忍一年的学姐了呢
学姐
然后我则是爱丽丝的学姐
我们是一样的吧
日本的大学已经开学了
日本的大学生活怎么样
总算是习惯了
嗯 我在大学附近租了个房子
绫绫和阳子在一起住
我也经常去她们那
下次可以去玩吗
当然可以
可怜来答应是闹哪样
对了 有东西给大家看
从日本带过来的照片
金发与黑发的对比
简直就像大教堂的拼图
像大教堂
的拼图？
是的
我还要不断贴上新的
最终要用照片贴满整面墙
快去看吧
等下 可怜
很危险啦
我们也走吧
嗯
小忍
今后也要一起创造很多回忆哦
好
Forever　ここから始まる道は　どこまででもつづいてる
Forever 始于此的道路 仍在不断延续
Shining Star　またたく星は　いつまでも輝きつづけてる
Shining Star 繁星点点 永远光辉闪耀
わたしたちだけの　アルバムのなかに
在只属于我们的相册中
可憐なひとの素敵な笑顔
点缀着伙伴们可爱的笑容
大好きなきみと　すごした季節
与最爱的你 一起度过的春夏秋冬
星に祈る　時間よとまれ
我向繁星祈愿 祈求时光可以停滞
ふたり出会えた　ひとつの奇跡
二人的相遇 便是奇迹的一部分
信じるこの気持ちを　教えてくれたね
这份坚信的心情 是你教会我的呢
Thank You for Your Smile
My Best Friends　校舎裏から　丘へと向かうあの小路で
My Best Friends 从校园开始 通往山丘的小路上
Hear Your Voice　とりとめのない　おしゃべりばかりで陽も暮れてた
Hear Your Voice 永无停歇的话语 直到夕阳落山
きみとふたりで　夢を語れば
若是与你在一起 畅想我们的未来
すべてが叶う　気持ちになれる
就总是会感觉到 全部都可以实现
見わたすかぎりの　ひろがる空に
在一望无际的 广阔天空中
わたしたちの姿うかべて
浮现着我们的身姿
瞳の向こうに　はてなき未来
映入眼帘的是 永无止境的未来
ふるえるわたしを　抱きしめてくれたよね
把瑟瑟发抖的我 紧紧抱在你胸怀呢
そう、忘れないよ
是的 我怎么会忘记
夢につづく道　険しさ忍んで
梦想之路不断延续 不断忍受艰难险阻
ほのかなきらめきを　探してた
那份微弱的闪耀 不断地寻找
大好きなきみと　すごした季節
与最爱的你 一起度过的春夏秋冬
星に祈る　時間よとまれ
我向繁星祈愿 祈求时光可以停滞
色とりどりの　思い出たちが
丰富多彩的回忆之河
あざやかにこころ彩る
将内心染成亮丽的颜色
大好きなきみに　あふれるほどの
给我最喜欢的你 满满当当的
ありがとうの　この思いだけ贈るよ
唯有这份感激 才能赠予现在的你
Thank You for Your Smile
大切なすべてを　教えてくれたね
这珍贵的一切 是你教会我的呢
Thank You for Your Smile
Really Really Thank You for Your Smile