（新滨市 公元2029年3月 ）
刚刚在东亚联合经济体系
极东通商部大使馆发生了佔领事件
现在是现场报导
十一名武装军人挟持著42名人质
你是理想的人才，草薙少佐
谢谢你，藤本补佐官
我们快要成功了，徕津中佐
我也有同感，李察大使
会面只是形式而已
现在已经是由人工知能和事务官
负责审议的时代了
我们这样对话没有问题吧
你的部队和政府
在一些重要的问题上立场一致
大战结束后全世界也在变化
这个国家也不例外
战争令电子脑和义体技术的开发加速
这个过程产生出很多电脑罪案
但问题其实是本质上的问题
电子脑和义体的发展，造就了追求
最大商业利益的体系出现
能够即时被共同拥有的庞大资料量
对任何一个国家来说也是无法管理的
即使在遥远的未来
企业联盟能除去国家或民族
但国家在今日仍发挥著其角色和责任
对，尤其是现在很多无政府主义的
体制借经济之名横行
令保障国民生活这个国家基础受到破坏
快退后！
电子脑和义体是连系军备产业和
经济生活的桥樑
现在国家才规管已经没有意义了
不能以没有执行机关
能规管所有体系为著藉口
便超越国家所订的法律
我们必需直接解决
那些犯法的体系和组织
我们正面临让信息化成为系统
还是让信息化从属於系统这个抉择
现在我们需要的是...
一个能制衡这些体制的攻击性执行机关
一个和体制一体化
让人能作出正确选择的网络
徕津中佐，我们非常欢迎
你和你的组织
直属於政府的反恐组织
最先进的电脑搜查、揭发企业的犯活动
你的部队是没有禁忌的
还未谈完吗，少佐？
还有几分钟，状况怎样？
距离袭击已有一小时
好像过时过节那么热闹呢
讨厌，是公安九课的猴子部长！
不是荒卷部长请求我们出动的吗？
他希望我们成为他辖下的部队
但少佐喜欢独立行事
那猴子拥有网络权限。怎么办，少佐？
要侵入公安九课的网络吗？
我去跟他交涉，你安静地等著
首相希望能尽快解决这次事件
我现在就给你权限去处理
谢谢你，补佐官
你喜欢这个国家吗？
她让我有多想发挥自己的才能
我便有多喜欢她
那国家应该要好好努力让你爱著她
（大使馆佔领事件 · 确认传出枪声）
那我立即就去
对了，还有...
吓？
你的笑容太完美了
你没有必要这样分割义体的记忆吧？
我从未试过受程式驱动而笑的，补助官
我没有想过要怀疑你的灵魂
我现在就去现场
请努力
石川，有什么情报？
已确认我们的经费申请在第320次
国家议会通过了。太好了，少佐！
进入我的电子脑，要快点将事件解决
草薙...没想到会在这里见到你
你是来讨好这个落伍的政府吗？
你呢？你要成为帮企业
追求利益的机器吗，徕津？
军队已有一大半被民营化，这是一场战争
如果跟著将要输掉的一方，那便玩完了
战争已经完结了
我不打算让人在自己的灵魂加上编号
人类全都是可代替互换的消品
很快便会知道你和我之中
哪一个是消耗品了
我七分钟后到，已收集好情报了吗？
反对将国防省降格为防卫厅的
十一名国防派军人
强行佔领了东亚联合经济体系的
极东通商部大使馆
这是那班人现在的位置
过去的履历和相关组织
十一人全部也被义体化
其中两人是极大程度的改造义体
警察的机动部队是应付不了的
人质有42人，其中36人被拘禁在
放有炸弹的大堂
另外6人是躲进避难室的高级干部
他们才是真正目标吧
如果打开门的话便糟糕了
他们要不把大使馆弄成围城继续对峙
要不公开处置人质
他们的要求是什么？
维持国防省及中止军事审讯
没有提及关於逃走的事
他们只是想要自己的战场吗？
听我的指示然后进行系统侵佔
等一下，只有我们几个人去吗？
攻击时继续入侵他们的电子脑
运输车做我们的盾牌
周围的机动部队会阻止敌人增援
还需要什么吗？
说真的吗？
没有教科书和领带便什么
也做不了吗，新丁？
只得你一个不是生化人
工作起来很困难吧
不如借此机会把全身义体化？
什么嘛...
如果你死了我会打电话
给你那漂亮的老婆
在你的电子脑被摧毁之前
我会接收你的遗言
如果你想毫无痛苦地做个了断的话
记得找我呀
你们别再开玩笑了
我会好好干给你们看的
你们是我找到的最好的零件
如果不能好好发挥性能的话
我便会把你们除去
你们中间大半数的人
若不是被我收留的话
不是要去坐牢便是被人从背后偷袭而死
你们可不要忘了！
各就各位，准备冲进去
不用把人叫作零件吧
你就这样冲进去吗？
真是个不懂世情的公主
是鬼才对
这个猩猩女
真是个差劲的女人
那是因为她信任我们
他妈的，可能真的会没命
单凭我们是不能冲进去的
特殊部队和突击队呢？他们怎么了 ？
无论哪个部队也拒绝出动
说不想为了海外的军事生意人
去攻击自己的同胞
有胆的话便说不想加深自己的罪孽吧
所有有关的部队也会成为同谋被问罪的
部长，撤回你的人吧
你终於来了吗，少佐？
不好意思，请撤回你们那边的人
刚刚通过的神秘经费原来是给你的？
投靠政治家可不像你的作风
因为太麻烦了所以便直接和上面交涉
所谓直接隶属首相只是文件上的称呼
我劝你还是根据国际法来成立部队比较好
就像你建议那支隶属於国际救助队的
攻殻机动队吗？
如果不是战争的话一早便成立了
在事前将罪恶的苗拔掉
便可以阻止这样的事件发生
与其在此谈论假设的部队
我想先将事件收抬
入侵的时间是？
20秒后
我们尽量不想杀人
所以请在我们结束后才行动
你们就像一班收到玩具的小孩啊
开始系统侵佔
通信中断了...系统被侵佔了
可恶，是高手级的侵佔
不能瞄准...我的眼被侵入了
喂！怎样了 ？
来吧
Hello！
岂有此理！
运输车，保护人质！
我知道了
你就是我的猎物吗？
快点，别将人质交给他们！
无论怎样也要拖延时间
Hello！
我也会呀，好好看著吧
哗！还要来吗？
你在瞄准什么？不要杀人
不要一一窥探我的视线！
改掉你那爱杀人的癖好吧，战争已完结了
还在继续的傢伙可多的是
去死吧！
一路好走啊
只是著重蛮力的义体改造
在战场上差点死掉而全身被义体化时
你一定觉得自己已变成最强，对吧？
我也是这么想的
少佐，这边已经解决了
避难室呢？
门没有损坏，有二个人在移动
我和巴特去夹击他们。把人质释放
将捉到的犯人带去大堂
我们也要冲入去吗？
你想变成小丑被人笑吗？
只要我们比总署更快掌握现场採证的
主导权便可以了
被二百人包围著的犯人
只需七个人便搅定了，真痛快！
（大使馆佔领事件 · 胶著状态）
他没有事，首相
唔...那发出执行命令吧
巴特？
少佐？敌人在哪儿？
石川，是什么回事？
一瞬间被扰乱了
有第十二个犯人在大使馆内
第十二个？快找出位置！
喂！
攻击同伴吗？
快点逃出去！
真奇怪，少了一个人
从刚才开始通信便出现杂音...
等一下，不要碰...
人质的电子脑受到污染！
这个模式...
虚拟记忆病毒...
是Fire Starter！快将模拟疫苗传开！
不是已启动了灵魂锁吗？
为什么还能动的？
是第十二个人！
那傢伙是封包化病毒的源头！
快破坏他的电子脑！
很久未试过得到许可杀人了！
等一等，首相！
我的耳！
我的耳不是义体啊！我要杀了你！
怎么了 ？
是虚拟电子脑
被摇控操作的没有灵魂的人偶
第十二个人的位置呢？
看丢了。我正在搜索
是政府发出的紧急事故警报？
在矢崎酒店的秘密会谈？炸弹袭击？
这是什么回事？谁人死了 ？
我国从未发生过现任首相被暗杀的事
同一时间东亚联合大使馆被军人佔据
大使馆的佔领事件和首相被杀
两者是否有关？
搜查当局已要求正代任国防大臣的
北原要子副大臣...
究竟谁才是消耗品？
你是被谁用完后弃掉的吗？
我一定会揪出那傢伙
让他躺在你旁边的，徕津
秘密会谈的对象是极东通商部的李察大使
大使馆佔领事件的背景也要仔细分析
是的
首相官邸的活动也要好好调查
好好监视那些打算行使不受逮捕特权的人
是的
我应该在这件事发生之前
尽一切能力阻止的
维修完了吗？
如果有经费的话，便可以做更全面的维修
如今首相死了，下次的经费
不知道会否批下来呢？
给我两小时调整身体
我一定要将那个射我的傢伙的
眉毛给剃了！
去追查和少佐同类型的义体吧，齐藤
只有你见过那傢伙
两样我也会做好的
现在怎么办，少佐？
帕兹去大使馆，博马去爆炸现场
要验证两件事是否有关连
徕津中佐他们的电子脑呢？
损毁太严重已无法读取资料
由我来调查那傢伙和病毒的事
如果传出病毒的是和少佐同类型的
生化人，我可以杀了他吗？
死人会爆出黑幕吗？
快戒掉你那爱杀人的癖好，蠢才！
我和新丁去追查行凶者吗？
如果还在这里谈理论的话
对方可能已经逃往海外了
如果敌人的目的是干涉内政
他们一定潜伏在政府机构
不会立即有所行动的
那么说是有第三者在操控
支持国防省的军人吗？
希望不是同一个国家的人吧
杀害同胞是最令人讨厌的事
调查所有有关人仕的背景
别在这场争夺情报的比赛中输掉！
藤本补佐官...
我是为了遗体的DNA检验而来的
因为凭外观已无法辨认到是爸爸
我一定会找到犯人的
我现在真的很混乱，在录口供时
即使只是昨天的事也无法想起来
连和爸爸最后一次对话说了什么
也想不起来
我在战场上也有过这样的经验
你最后能想起来吗？
全部也想起来，然后再没有忘记过
爸爸在临死前好像对我
发出了什么执行命令
但不知被谁人干扰了
拜托你，帮我查出我爸爸
最后嘱咐我要做的是什么事
呀，还有...
唔？
你可以跟我一起吃饭吗？
吓？
如果你愿意的话，我还想再和你谈谈
我能够去的地方很有限啊
听到了吗，石川？
唔，我去确认一下
那个男的也监视吧
别做多余的事，快点找出犯人的网络
在爸爸被炸成碎片的
第二天便勾搭女人吗？
而且对象是少佐啊？
可能一早便对她有意吧？
在官三代的大少爷周围
不会有少佐这种类型的女人嘛
还是先好好工作吧，前辈
难得取得权限
已有900小时没见过会动的人类了
虽然我听过501机关民营化的事
但不知道它将要变成无人工厂
大家已转到哈利玛特拿公司辖下工作
你来是为了什么？要参观工厂吗？
为什么徕津会在爆炸现场？
是为了利益和生存
李察大使和首相同意共同合作
避免义体开发和改造走到尽头
故意暂缓更新和升级技术的发展
以延长生产线的寿命
国家不是为了避免义体开发走到尽头
而支付研究经费吗？
刚好相反。现在很多的义体
都不能在下一代技术出现时进行升级
和从0岁起便是全身义体的你不同
你的义体是以成长为前提开发出来的
可说是设计者草薙博士独具慧眼
所以就在这里制造零件？
为了保存我们的性命
让技术停留是为了延续既得利益者的生存
革新技术是为了霸占巨额的市场比率
徕津将所有押在前者
被后者的利益集团除去
那就是说犯人有相当大的动机
同时暗杀首相和大使了 ？
谢谢你们告诉我
你和父母打个招呼再走吧
下次吧
你什么时候来也可以啊
他们和我们一样哪样也去不了
泽田功一，曾是陆军机甲队的通信兵
军人网络的管理人要住在这种地方？
如果残留在犯人电子脑内的
存取纪录是正确的话
运输车
根据温度探测里面只得一人
里面有死了的人吗？
不能充分探测到
死人什么也不会说啊
如果不是活著的话，一切便回到原点
真是嘈吵的客人
拜托你关上门吧
因为我觉得可能有人会来问我东西
你们想知道什么吗？
你是泽田功一吧？我们是特务队的人
有关首相被杀的事，我们有事想问你
是什么资料？
是士兵们的遗言
连遗产也没有的士兵，他们只是将
最后的说话传送过来
在自己死了之后
因为他们没有亲人朋友
所以遗言便自动传送到
我这个素未谋面的事务管理官这儿
如果他们能亲自来说给我听便好了
有什么人死了吗？
不是在这里。你在外面等我们回来吧
是的
有没有传来过暗示要杀首相的讯息？
完全没有。如果是佔领大使馆
那些人的遗言的话，倒是有的
有没有失去音讯的人？
有很多，我将名单傅送给你吧
有没有好像是发号施令的人？
如果论影响力的话
最可疑的应该是滩晴良陆军大佐
他是北原副国防大臣的顾问
但在事件发生前失踪了
你也来跟我说说遗言吧
为什么？
那些自我了断的人大多数是
全身义体化的生化人
由於电子脑规格的改变
不能使用新的义体
吓？
就像我这样
如果不是要当传话者的话
我也已经自行了断了
最后只能选择更新电子脑的版本
或被时代的变化吞没
这就是义体化的末路
那个死了的人怎么了 ？
还可以怎么样？
如果不能修理的话
那我建议将资料回收和修复
如果死了的话，身体和灵魂也不能修复的
真是不方便的组件
巴特先生你试过死了吗？
本来是要死的，不过变成
生化人后便不用死了
那巴特先生是为了想死才成为
少佐的零件为她工作吗？
喂喂
像我这样优秀的男人是死不去的
明白吗？
明白了，多谢你常常给我宝贵的学习经验
通过外务省提出要求吧
我们是受害人，绝不能接受
隐藏犯人的军人身份
我们要向政府要求赔偿
真是麻烦的受害人
罗拔 · 李尔，极东通商部的代表
是恶名昭彰的调停人
以前曾因为美国的要求被放逐国外
但他靠著各种手段又熬过去了
很可能会再受到袭击的，真够胆
他应该有很多不能告人的秘密吧
我想知道是谁策划首相的秘密会谈
可能有人洩露了会谈的地点
告诉少佐我隨时欢迎你们跟我们联合调查
对企业来说，电子脑和义体的规格
就等於国界
虽然国界会造成国与国之间的差别
但没有国家会放弃自己的国境的
徕津中佐和我一起模索通往
下一个世代的道路
一直利用跨越国界的体制
来取利的不就是你们吗？雨形议员
是前议员
中佐曾经这样说过
总有一天电脑的网络会跨越企业的界限
那是遥远的将来的事
如果你认为自己会有危险的话
我们可以派人保护你的
不至於要这样做吧
你以前的同事会守护我们的公司
少佐
找到什么了吗？
还未查出是谁干扰首相的执行命令
但我发现徕津中佐曾传送过一些资料
是在爆炸发生一分钟后自动发送的
不是军人网络的遗言，而是傅往别的设施
把地址给我，我现在就去
501机关的人全变了企业的职员吗？
还是成为了研究对象？
你给我收手吧，草薙
射蜂教官...
徕津的事由我们来负责
你不要再插手了
连义体开发机构的支援也没有
只是靠反覆自我改造而生存的孤独精
如果再做多余的事的话，真的会玩完啊
提防那些在哈利玛特拿的
前501机关队员
小心他们妨碍我们调查
知道，他们应该很想报复吧
在政府的资料中找到避兔
义体开发走到尽头的政策
20年前在政府提出类似的政策讨论时
曾经订立过相关的保安计划
保安计划？发生了什么事？
大规模搜索失踪的人
失踪的是从事义体研究的博士
和他怀了孕的妻子
最后在化学武器事故的现场找到他们
他们的遗体存放在某政府机构以作研究
你在听吗，少佐？
把资料给我的人工智能进行分析
调查这件事和今次的事件是否有关
你好像转了所属的部队？
最近除了军方的人，多了很多企业来参观
需要培育的人材种类也扩阔了
对企业来说是很好的货品吧？
这样便能保证孩子们能拥有未来
在那边
你好
你好，你叫什么名字？
姬莉丝
我是草薙素子，以前也在这里住过
你怀念这里吗？
是的，想起很多以前的事
你认识徕津吗？
大家也认识她
她是为这里的孩子创造未来的人
不过已经死了
你可以和我分享她的讯息吗？
唔
当你们看到这个讯息时
我已经不再存在於这个世上了
关於我委讬给你们的权利、财产和
义务，你们在自己的网络确认吧
虽然会感到不安，但我们是有未来的
如果你们相信第三世界的话
有一天我们会再见的
第三世界是...
没有人也没有物质，只有资讯的世界
她说即使因为不能再更换义体
而无法生存下去，仍会有可以去的地方
你相信吗？
我不知道...
讯息只有这么多？
唔。我们还会再见吗？
会吧，下次再见吧
为什么要面对面说？你是说我的
电脑大厅会被人窃听吗？
不，只是比起在电脑大厅对话
我觉得一边吃饭一边谈也很重要而已
你在说什么？
将这个使用肉身的傢伙， 带进我们
这支规格统一的队伍的人是你啊
这个新丁在担心你其实是个机械人
我没有这样说啊，我只是想大家能
互相理解和信任
他说没有假期又没有得去玩
连春天的樱花派对也没有，真过份
我没有说过呀
这是有关支持国防省那一派的
从那十一名犯人、滩晴良大佐
和其他七个行踪不明的人身上
传出了同样的遗言讯息
即是说他们全部正在潜伏
等待下一次行动的机会很大
只有滩晴良大佐的遗言有一句奇怪的说话
他说收到从第三世界而来的礼物
意思是大佐从中间人手上
取得那个病毒吗... ？
不对...的确很奇怪
唔？
第三世界？是什么神秘的故事吗？
调查一下在国防省和相关企业中
有没有人使用相同的字眼
那你快点增加人手吧！
如果找到适合的零件的话呢
又把人称呼作零件吗？
有什么问题吗？
这个新丁说过
把人当作物件来称呼的队长是最差劲的了
什么？我没有这样说啊
有事报告，少佐
根据犯人使用的长枪和
现场的子弹痕迹推测
狙击手是用遥控枪械射击的
以病毒攻击和远距离操控义体
全都是一个人的所为吗？
这可不是和少佐同类型的生化人
这简直就是少佐
我的杀意更浓了
还有，从刚才开始我便觉得被人盯著
真巧合，我也是一样
其实我也是一样
是九课的猴子部长吗？
不，感觉不一样
我发现好像和这事件有关的人了
我想给你们看些有趣的东西
进来我的电脑大厅吧
你要给我们看什么？
这是从鑑别爆炸所引发的物件移动
来还元爆炸情况的技术
简称逆转爆炸计算程式
可说是将爆炸倒转重演一次
真厉害啊
藏著炸弹的盒子具有指纹辨识功能
只有首相和他身近的人才能打开
那闭路电视呢？
是军用的装备但传送的范围有限
我尝试隨意地将杂音传送过去
是由人工智能操作的平价暗号通讯线路
与偷窥男的网络连接上了
报上姓名和所属组织
我们的杀手现在心痒痒很想杀人啊
我是条约审议部D组的，有什么事？
公安派去外务省的？
首相的秘密会谈与谁有关？
我是条约审议部的组长秋山
请简单解释一下
我们在一个月前找到这个人
Fire Starter的卖家
就是那集洗脑、灵魂入侵和
制造拟似记忆功能於一身
将不可能变成可能的三重封包化病毒
那人使用和病毒一样的名字
为了取得病毒而接近那人，结果被暗算了
因此便监视拥有同类型义体的我？
真好笑！
你可是专家级的骇客
不怀疑你才有问题吧？
被操纵的是两位军官
军官？
为了实现首相的既定方针
而需要他们的协助
其中一人是滩晴良大佐
是在事件发生前已消失的大佐吗？
他的角色是孤立那些拥护
国防省的激进份子
但是他突然同时向两方面发起攻击
只能说他的人格变了
是感染了病毒
那个中间人有需要做到这个地步吗？
首相的敌人应该用高价买了那病毒吧
我想揭露那班人和中间人的真正身份
另外一位军官是谁？
是国防省的北原要子副大臣
你想做什么？
别动！
你这个无视组织的废物！
我要以违法调查的嫌疑拘捕你！
停手
没想到事情会变成这样...
好好谈一下吧
从滩大佐那儿受到感染
诱导拥护国防省的人作反
全都是为了制造舆论支持将国防省
降格为防卫厅和裁减几千名士兵吗？
这和首相被杀有什么关係吗？
暂时看来没有关係
国防省的要员和外务省的部队
被利用了来杀害首相吗？
还没有找到病毒
如果是这个女人干的话...
已介定电子脑开始被侵害的阶段
受害人自己也意识到
谁还敢说这是我自导自演的一场戏？
你说什么...
他不是九课的人吧
他是情报部战略室的室长桑原
和你一样在追查病毒的中间人
荒卷！
比审议部出更高价买入病毒的组织
就是情报部吗？
我不知道审议部的事
我们只是为了破案才假冒买家
但在取得病毒前被对方逃走了
你要这样说我便这样听吧
我们现在需要所有人一起合作
少佐，你别坚持了，和我们联手吧
为了自保而抢夺证人的组织
应该和犯人一同被制裁才对
你这支独行独断的部队别这么嚣张！
我行动时会告诉你们的
我们结束后才让你们动手
Fire Starter，那支部队已查到
北原副大臣那儿了
你的病毒足以对付那班麻烦的傢伙吧
不用焦急，情报部和审议部
也在我们控制下
而且真相既是最大的圈套又是个悲剧
用对国家的忠诚来作反击的筹码
可不能说是万全之策
千万别让他们找到我们这儿
那报酬方面要多一点了
草薙素子...总有一天我会夺去这名字
遇到恐怖炸弹袭击的藤本首相
的确曾发出过执行命令
和这件事有关的唯一线索
就是出现於北原副大臣记忆中的
一艘停泊在新滨海岸、船籍不明的幽灵船
是滩大佐他们的秘密巢穴...
但意外地情报部没有动静
正如审议部所说
大佐可能也被病毒污染了吧
9成是个圈套吧
船的航道和海底通信电缆的位置一致
这可能是只收集情报的船艦
因为副大臣被情报部抢去了
我们只知道这些。怎么辦？
控制这艘船然后弄个明白
强行突击吗？
如果有怀疑的话便离开我的部队
这些全部也和首相的事件有关
要追寻真相还是在这里放弃？
跟隨你们的灵魂来决定吧
不是涂满鲜血的战场
也不是通向死亡之路？
你现在前进的方向
会有新的生存空间吗？
至少我要争取到我们应得的地位
在这里等候命，我不知道谁会出现
拥有最高优先权的独立攻击部队...
嘴里说说的人有很多
但到现在为止能实现的人一个也没有
船外没有人影
来了！
突然出动战斗车吗？
果然是不应该来的
齐藤！
捕捉不到呀！
畜牲！
2902型的热光学感应迷彩
是京连制造的最新版本
究竟有多少资金才能拥有战斗车和步兵？
我要把船抢过来，掩护我！
要怎么做？
让我来示范给你看吧，新丁！
上吧！
上吧，少佐！
已到达中层的保安伺服器
现在确认防壁的入口排列
军方情报部的战术防壁的亚种吗？
佈满入口但出口只有一个...真麻烦
现在开通队道...畜牲！
里面全部都是空值的资料
被他们漏夜逃走了
只是造成记忆错觉的假象
资料在空值资料的对面
我去找别的路兜过去
真是急死人了
我来把它弄开吧！
转播车的保护系统被烧毁了
快切断连线！
已经太迟了
是什么？
喂！究竟藏了多少个伺服器？
我可不会徒手冲入去的
我已抢到控制权
现在将情报...
这是什么？
2、6和7失去讯号
船上有敌人，现在不清楚位置
射击管理室好像被对方控制了
好了，捉到了
这边也搅定了
唔？
快伏在地上
还有一架吗？
巴特先生
Stop！
还未有驾驶舱吗？
还在申请
军队再编制吗？为什么将我的部队...
究竟是谁做的？
原来是这么一回事
快点逃走，少佐！
少佐，怎么了 ？
喂！究竟发生什么事？
她明明已抢到控制权
因为有人在附近，所以改用摇控操作
齐藤，把敌人找出来收拾掉
我需要多点情报
找到了！
真能干啊。如果她死了的话
我会雇用你的
被那傢伙逃走了！
为什么不来攻击我们？
他们的目的不是将船抢回去？
大家都没事吧？
少佐？
喂，怎么了 ？
用了灵魂侵入键吗？
她强行把我们召集
没有时间了，长话短说
我会根据某个假设自己继续追查
没有必要让全部队员冒险
少佐？
不是她本人，只是资料
我刚刚宣布了将部队解散
你们的推荐书已交给荒卷部长
你们可以自由选择转职到哪里
你们是最棒的零件
只要将你们集合在一起
便能发挥我一个人无法达到的优越性能
我讲完了，跟隨自己的灵魂来决定吧
电脑大厅锁上了
结果是把自己处理掉吗？
可能是我们被遗弃了呢
究竟是怎样？别开玩笑了
灵魂锁没有效...
是摇控操作的义体
已隶捕滩大佐了吗？
他不满将审讯无限延期吗？
我自己也不知道什么才是真实
没有不满
向商务省或极东通商部收取修理费吧
我要借另一架车
Fire Starter...它最初是病毒的名称吗？
还是你的名字？
有什么分别吗？
已按你的要求放弃情报艦
你还想要什么？
关键人物草薙少佐仍然生死未 卜
请在你那边的网络搜索
请协助我们
战后最大的丑闻将要浮面了
北原副大臣被杀害
滩大佐依然生死未 卜
很难证明你们的推断是真的
而且你们也失去了搜查特权
但是你们可以用九课成员的身份继续调查
呀？
我可没有兴趣啊
唔？
谁会做这种事？
喂！你们就这样放弃吗？
你想从哪儿再开始？
如果在船上什么也找不到的话
那便找出不愿意作证的有关人物
极东通商部的罗拔代表吗？
是很强的对手。用我们九课的网络吧
是！
既然已出了芽，多少也培育一下吧
我不会让人破坏它的...少佐
我有新的情报
过去因为避免义体开发停滞的政策
而失踪的那对从事义体研究的夫妇
我调查到他们的遗体好像
被保存在501机关作研究用途
那太太好像是怀了孕的，不是吗？
这是什么事？
0岁开始便是全身义体的事啊
那是少佐的父母？
没办法断定啊
遗体已被污染到连身份也不能辨别
出生时连自己的身体也没有
成长时被当成是军备品
没有什么可以失去的啊
因为从没拥有过可以失去的东西
直到战争完结独立生活为止
也是这样过的吗？
那两个可能是父母的牺牲者
就是她要独自行动的原因吗？
这就是少佐。应该是在追著更大的目标吧
虽然这是我的想像，少佐应该
在那船上看到很危险的东西
是危险到要把我们处理掉的东西
如果说她是在保护我们，真是笑死人
她还不是一直称呼我们作零件
虽然她把我们当物件来称呼
但她从来没有把我们当物件来对待
全身义体的她不就是满身零件吗？
要不隶属於某个组织进行维修保养
要不忍受自己一边活著一边朽坏
你要去哪儿？
不是说要跟隨自己的灵魂吗？
我看到的所有东西也在这样说著
船一只、战车两架、步兵七人
这个圈套可真是相当花钱啊
在看什么？
我有话想跟你说
对不起，突然叫你出来
你好像想回来情报部嘛？
如果你将草薙少佐的情报给我
我可以考虑一下的
要交出情报的人是你才对！
我作为传话者的角色...
泽田功一，曾隶属於陆军机甲队
和昨天在船籍不明的情报艦上死去的
其中一名国防派士兵的资料一致
我...
滩晴良大佐，你被植入虚假的记忆
石川！你竟然与昔日的部队为敌？
你以为就这样便了事吗？
这机器可以将痛楚的感觉放大7000倍
只需5分钟便可到达你的电子脑
不是可以忍受的程度啊
停手呀！
从里面出来
上车吧！
东亚联合的干部和与少佐同类型的
生化人，从最初便是一夥
那同时对两方面发动攻击的线索便断了
你为什么去大使馆？
在爆炸现场发现的特大电子文件
我将它部份的资料修复了
是大使馆的立体图？
难道首相的秘密会谈的目的是... ？
那艘船是和美国秘密协议
在国内用作间谍活动的
那不是关於政治丑闻
而是涉及国防的东西
为什么不惜放弃那船也要陷害少佐？
首相的敌人到底是谁？
首相想利用国防派来击退
商务省那班想造反的人
我只知道这么多。拜讬你放过我吧！
只是维他命而已，蠢才！
是滩大佐本人吗？
可能他对低级士兵的同情
创造了这样的虚拟记忆
本人的愿望或罪疚感
变成了虚拟记忆的核心吗？
然后被利用为威胁政府的牌
真是难以置信的事...
罗拔代表在事件后，独佔了曾属於
李察大使管辖的稀土矿山
表面上是合作关係，但其实是对立的
战争商人想互相铲除
首相要李察大使计划暗杀罗拔代表
然后罗拔代表作出反击
那个中间人向两边的人也提供了病毒
肯定是比较过两边能带来的利益吧
这原来是首相和东亚联合的战争
明白了
刚发出了少佐的拘捕令
你要去哪儿？
是连少佐也要选择单独行动的对手
我可不认为你们会有所行动
你不要小看我们。少佐就交给你了
一定要让她活著
哼
草薙少佐？
公安九课的人说如果你出现的话
就告诉他们
要对他们保密吗？
隨便你吧，藤本补助官
是你将敌人准备好的炸弹
送到你父亲那儿的
怎么会...
还有一件事，关於我们部队的经费
有一部份的审议内容很不清楚
经费是从哪里来的？
应该是将民营化的军事部门
501机关解散后剩下来的经费吧
拜讬你将我的记忆回复到之前的模样
我不想记著这样的事...
我会选择记住真相
无论心里有多么想，我也不会
将记忆换成制造出来的东西
再也不会这样做
遥控操作的义体...
徕津！
带我到伺服器那层
开发病毒的网络...
传送到外界？
攻性防壁再加上防壁迷宫...
是需要动用到你们来守护的情报呢
让你看到我们以前的模样呢
很对不起，但我们要把你捉住
是徕津的命令吗？
是我们全体的意愿
徕津只是其中一人而已
她还活著吧？
你给我安静一点吧，草薙
我可不想让你杀人
到此为止，收手吧，草薙
你这个孤独精
走开！
这就是你的界限，草薙
Hello！
喂！醒来了吗？
我们借了你的秘密研究室来用
不要抱怨啊
将武器藏在身上令义体
原本的性能减低，不像你的作风啊
你为什么来了 ？
不如你直接这样说吧
作为队长我不能命令你们跟隨我
但作为一个有灵魂的人，我想让
你们选择是否跟我一起去
快逃走吧
在你出了迷宫之后吧
在那之前，我们喜欢怎样便怎样
你能负起责任吗？
不用担心，我会动用政府机关的人员
我会让旗下的企业派出士兵
要几多也可以
就像在战场那样死很多人也没关系吗？
这是涉及5千亿元的生意，绝不能停下来
想要改变世界的蠢才，说到底也只是少数
将他们迅速除去
不就是你们主张的民主吗？
别反抗了，草薙
我不想烧毁你的电子脑
我的防壁可不是平价货啊
没想到她会反过来入侵我们的防壁
这样下去会同归於尽啊
那你在同归於尽之前告诉我
徕律的本体在哪里？她有什么目的？
我们不知道她在哪里
她拥有多副义体的事是机密
她的目的没有改变
无论哪个势力取得胜利，她也要生存下去
我想你们也知道
东亚联合的目的是针对义体发展进入
末路的问题革新技术，并独佔市场
有很多孩子的义体改造还未走到尽头
要把他们当成商品卖给大企业吗？
他们是被委讬了一切希望的继承者
他们会成为次世代的义体
可以长期进行升级
要让他们重复做一样的事吗？
连灵魂也卖掉
这是...
你任何时候也是自由自在的
常常想著要创造未来
真羡慕这样的你
你们在保护我...
反正电子脑就是我们的界限
不如在走到尽头之前转移到第三世界
我们希望能成为资讯海洋的一部份呢
可能有一天我们能以新的方式生存
再和你见面
是那儿吗？
齐藤
该死的，开什么玩笑
大家还活著吗？
如果死了的话便不能修理了
优秀的男人是不会死的
你呆站在那里干嘛？
如果只有这种水平的话，我要换人了
我正准备给你看看我的厉害呀，猩猩女！
少佐！
你这个孤独精！
少佐，你没事吧？
还是正常的义体最棒吧？
我明明叫你逃走的
你们这班爱热闹的蠢才
像你们这样的零件...
应该不会再找到的了
重要的工作还未完成吧？
你隶捕了我又怎样？
内阁被解散后
只是重覆著一样的游戏罢了
几位已退下来的大臣也说过同样的话
但我不会让你们如愿的
我们用钱和科技来对抗邪恶的体制
和你们拿著枪是一样的
我们厌恶罪恶
但你们为了利益而制造出犯罪者
总有一天你会明白的
原来是在那儿...
你来迟了，她正要去远行
徕津！
徕津已经死了
即使是操作相同的义体
也不会再以同一个人格出现
我自己也觉得不可思议
你从几时开始这样做的... ？
一开始便是这样
用微型械来修补成长的缺陷
因为不能义体化，便一直使用
多副义体来生活
但是只有你的名字无法夺去
Fire Starter呢？ 开发的人是你吗？
总有一天你也会明白的
情报封包的多样性，和新世界的诞生
我现在就要去大家也在的地方
比任何人也自由的你
要留在这样的世界，真是可怜啊
你和她好好说再见了吗？
为什么要利用她？
电子脑和义体...
就是能避免义体更换走到尽头的
两个可能性
也就是你和她
只是这样已而
带他走吧
不要再去追查死者的名字了
不会查到什么的
这是我作为一个长年以死者的身份
活著的人的忠告
怎么了 ？
你不带我们去吗？
我们应该要去哪儿啊... ？
你们想得到什么？
出卖身体与灵魂换取一个统一的规格吗？
这样只是牺牲了那些没有得到
这个机会的人
你们全部也拥有电子脑
拥有应该要跟隨的灵魂
不要再期望从他人身上得到什么
应该想想自己能付出什么
创造自已的未来
可以说政府的方针
和我们的贸易是没有矛盾的
不用了。奴隶国如果慢了进贡的话
贵族国便会感到肌饿
人手不足只会令奴隶业更兴盛
真的要这样做吗，少佐？
极东通商部的代表，加上商务省的
伊东次官和组合的干部吗？
你...
外务省和防卫厅也在看著啊
我们想请伊东次官接受调查
有关暗杀首相的事
...完了
不可能的，他想逃亡的要求已被接纳
并已签下宣誓书
几时的事？
我没有义务回答你
文件在大使馆，我改天传送给你吧
前首相的意愿仍然会有人执行的
你会被暗杀的
哼，这里是崇尚和平的文明国呀
是吗？
在窗外！
救...救我呀...呀
停手呀！
大家这样一起赏樱花也不错啊
这也是工作
是二十四小时监视樱花的工作
少佐，有工作。在南新滨四区那儿...
不要
经费已批了给你，快点工作
运输车！
係
已确认审查会有关批出经费的报告
好！停止监视樱花
出发吧！
你们是我找到的最好的零件
给我好好的发挥性能，将事件解决！