各位早安
遥控器  遥控器
给
啊  谢谢
啊  抱歉
小  小心点啊
是…  是不是太可爱了啊
您叫我？
谁叫你了！
主人  茶泡好了
啊  谢谢
啊…
Ikaros居然会卖弄色相？
您叫我？
谁叫你了！
不行不行不行
怎么能对不明生物发情
一定要想办法解决我的野性本能才行！
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
きみにありがとう
对你说声感谢
(きみにありがとう)
(对你说声感谢)
こんな感情が
这样的感情
(こんなキモチが)
(这样的心情)
自分のどこかに
在自己内心的某处
(見えないどこかに)
(在看不到的某处)
眠ってたなんて
还在沉睡着
(生まれてたなんて)
(渐渐萌生着)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
仿佛从地底喷发出的岩浆一样  震撼着大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
觉醒的心灵  点燃热情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以愿望为动力  以悸动来相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
惊愕！天使是个暗杀者
巨乳
智树  你在吗
主人上山了
上山？
说是要进行什么修行来着
偏偏选在这种时候…
怎么了？
智树…  被盯上了
大家好  我是智树
为了离开那些最近色得异常的未知生物
我来到了深山中修行
集中…集中…
主人～
您叫我？
谁叫你了！
您试试叫叫我吧？
谁要叫你了！
于是  我为了摆脱一切世俗烦恼
来到了禅寺
找到了
前一天在大樱花树旁有一个从未见过的天使机器人坠落了下来
从她的气势来看  恐怕目标是智树的性命
小智
开启广域雷达
确认敌方天使机器人所处位置以及类型
敌方天使机器人已与主人接触
可恶  赶不上了
怎么会
类型确认
敌人是局部地区战斗用天使机器人  Type Δ  Astraea
目标确认  樱井智树
将你  排除
什么嘛  原来是Δ
α  去那边吃零食吧
嗯
哎？  那  那个…
这样好么  智树怎么办？
Δ的话不用操心的
怎么回事？Nymph小姐
那个人很弱吗
不弱  非常强  近身战比α还厉害
既然如此…
我们第一代的战斗天使机器人无法安装太多功能
比如说…
我因为装载了电子计算能力跟感情控制能力
战斗能力就相对比较低
α因为装载了战斗能力以及电子计算能力
感情控制能力就比较低吧？
Δ因为装载了战斗能力和感情控制能力
电子计算能力就比较低
原来如此
哎？哎？  怎么回事
说白了  就是个笨蛋
唉  又来了一个麻烦啊
麻烦味儿那是相当之重
樱井君
总之接下来进行瀑布修行吧？
啊  好的
好好好  我也要
我也要  好好好
不愧是Ikaros前辈的主人  靠普通的办法可行不通呢
连我是来杀他的都不知道
好了  你就继续这样放松警惕吧
来吧  来来来…
好  好冷
喂  喂你没事吧？
抱歉  住持大师
住持大师
您叫我？
谁叫你了！
可恶  这家伙怎么事事都要出来
邪念散去！
我可是专程来此驱除邪念的啊
驱…除…  邪…念…  的…
叫我吧
你倒是叫啊！
可恶  怎么能认输
怎么能认输！
邪念散去！
主人好像就在这里
说过没事的啦
但我果然还是很担心啊
而且还很在意小智在进行什么样的修行
楚原姑且在这儿先等等吧
嗯
我先去看看情况
果然  不丢掉这些的话  邪念是不会散去的呢
一直以来太感谢你们了
最后再看一次！
有人的气息
Nymph
变…变态！
你为什么会出现在这里
龌龊  你一直以来都是用这种眼光在看我啊
那种想象…
好啦  我来帮你检查  快脱掉衣服吧
那么大的针不行的啊  医生
这种想象…
要惩罚你
饶了我吧  师傅
你肯定是想这么做吧  大变态！
等…
还不住手吗  喂！
你想怎么样啊
区区小不点还如此嚣张
稍微成长点再来说三道四吧
特别是这一带
讨厌！
好吧  就让你见识一下我成长后的姿态吧
因为天使机器人不会长大
所以我就用这模拟成长装置来实现
看到五年后拥有完美身材的我
然后五体投地吧
如何  这便是五年后的我
好好瞻仰我的胸部吧
还没完呢
如何  十年后的我的胸部
呃…
还…还早着呢
绝对会变得很大的
都做到这种份上了  居然还是大不起来
智树你这笨蛋  笨蛋  大变态
啊  她回来了
喂  Nymph小姐
怎么样…
是不是出什么事了
我去看看主人
好  继续修行
还是再看一眼
有人的气息
为什么Ikaros会…
这是什么
这么危险的东西  我还是头一回见
主人  这东西很危险吗
当然啊
赤裸裸的女人露出胸部  诱惑男人
这一定是某个人的阴谋
我等会儿就把它们处理掉
了解
现在就把这些伤害主人的东西排除掉
在此区域内  发现大量敌人
现在就将它们全部排除
Ikaros  做得很好
这里没你的事了  回家吧
是  主人
怎么样了？  Ikaros小姐
主人还平安
但一副无精打采的样子
这样吗
对
真放心不下小智呢
这棵树  的确跟在樱井君的梦里的那棵看起来是一样的呢
Ikaros  麻烦你查一查
这颗橡子跟这树是不是同一物种的
是
成分分析开始
50%
80%
100%
分析完成
这两样有机物的成分完全一致
可以判断它们同属于一个物种的植物
果然啊
这是怎么回事  英君
所有答案都在新大陆上
这片天空之上啊
安心成佛吧  你们
他这是在干什么呢
这是何等没有防备
黄书
只要用这东西让他更松懈的话
说不定就能干掉他了
您好  那边的官人
这边还有更养眼的黄书哦
这…这是
bang
是你啊…
咦  给我慢着
这又如何
看吧  我掀  我掀
这个年头  如此清淡的情色
连中学生也糊弄不了
那么  这样又如何？
这…这是…
还剩一件…
居然粘一块儿了
这样下去果然还是不行
你就不要作无谓的挣扎了
可恶  有没有什么锋利的东西
剪刀或者裁纸刀什么的
有啊
哦  谢谢
看  多锋利
都搞成这德行了  居然还驱不掉邪念
请用
这是住持叫我拿给你的
谢谢
我开动了
你这臭虫  大意了吧
那饭里可有毒呢
我往饭里加了大量的剧毒…
啊  忘记下毒了
慢着  把那饭菜还给我
你在干什么  还给我
闪开
别挤我呀
小智  小智
这不挺好么
爷爷
管她是人类还是什么不明生物
只要有团子的话
有什么不好的
我懂了  爷爷
管他的
怎么回事
六道
人死了之后
会根据他生前的罪孽
被送到6个世界中
也就是所谓的
地狱道  饿鬼道  畜生道  修罗道  人间道
还有天道
对于为了赎罪的人来说  这是无可逃脱之路
于是  我在禅寺的修行中领悟出了
必杀  欢迎来到智树六道地狱
智树  地狱道
好烫
智树  饿鬼道
讨…讨厌
智树  畜生道
不要
智树  修罗道
我受够了
出口到底在哪儿呀
欢迎来到人间界
不行  都说不行了
你看你看
您叫我？
那…那是什么？
这就是天道
那是什么？
受不了了
我回来了
欢迎回来  主人
哼
要不要洗个澡？
现在就算了
累死我了
主人无精打采的
说不定  我不应该把那些给排除掉的
卡片启动
怎么回事？
Ikaros
在
你这混蛋
多管闲事
是
太好了  只要主人幸福  我就满足了
主人
这些小家伙们说为了庆祝复活
要搞个庆典
搞吧搞吧  给我搞个够
夏の草原に
夏日的草原上
銀河は高く歌う
银河引吭高歌
胸に手をあてて
手抚在胸口
風を感じる
感受到清风
君の温もりは
你的温暖
宇宙が燃えていた
燃起了宇宙
遠い時代のなごり
久远的依恋
君は宇宙
你就是宇宙
百億年の歴史が
数百亿年的历史
今も身体に流れてる
如今也流淌在胸中
光の声が
光的声音
天高くきこえる
响彻天空
君も星だよ
你也是星辰
みんなみんな
大家都是
因遇不测  回路停止
初始化开始  机能再启动
任务重新确认
梦境  只有地虫才有的
不完全活动的特殊现象
11年前  一只地虫做的梦与Synapse连接在一起
事发原因不明
Synapse最高评议会最终判断
该事件不存在太大威胁  不予理会
然而  若干天前
发现地虫潜入Synapse中枢的痕迹
在中枢  有一套规则
规则？
虽不承认本次事件对规则造成干涉
但Synapse最高评议会将此认定为威胁
警戒等级瞬间提升至4级
并判断须尽早清除地虫樱井智树
我的任务是尽早排除樱井智树
并查明此次事件的原因
看来  有必要让你把事情说清楚呢
次回  烦恼之战
尊严
次回
烦恼之战