本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
擁有妹妹的那天
翻譯：晚風 水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：吉娃娃 後期：KoU BDrip：ripper
為什麼要吃親子蓋飯啊
這可是限定哦 只有現在能吃得到哦 不吃可就沒了
一大把年紀了 還這麼容易上當
刃更 你說過想要妹妹對吧
我可沒說過 為什麼這麼問
你說過吧
那大概是十年前的事吧
我怎麼可能記得那種事
擁有可愛的妹妹可真好啊
應該差不多要來了
話說 是真的嗎
你還真是不爽快啊
對方可是說了想馬上和你見個面打聲招呼
馬上…這也太誇張了吧 我可是剛聽到這件事啊
剛聽到不久…
你幹嘛這麼緊張啊 冷靜一下
我去洗把臉
老爸突然說什麼要再婚 我怎麼可能冷靜的下來
一直都是我和老爸兩個男人一起生活
突然說什麼…
擁有妹妹
門鎖容易鬆開 開門前請務必敲門 店長
門鎖容易鬆開 開門前請務必…
請務必敲門
糟了
稍等一下
拜託了 你別急先聽我說
我不是故意的 這是不幸的事故 是誤會
你想啊 鎖壞了 可是我沒注意到
我們兩個人都是受害者
拜託了 求你冷靜一下
好嗎 拜託了
你終於理解我了
為…為什麼
你還敢問為什麼
偷窺人家上廁所 還闖進來捂住人家的嘴說著各種藉口
好好反省一下自己做過的事吧
你們在做什麼呢
老爸
迅叔叔
初次見面 我叫成瀨萬理亞
我叫東城刃更
我叫成瀨澪
請多指教 畢竟這傢伙最喜歡可愛的妹妹了
你胡說什麼啊
用不著害羞嘛
才不是啊
話說回來 那個 你們兩個的母親呢
等一下會過來嗎
嗯 千早小姐啊
原來叫千早小姐啊
沒錯 由於工作關係現在暫時去了海外
暫時…什麼？
啊 你總算醒了
早安
那個 你在幹嘛呢
叫你起床啊
我覺得男生這樣被叫醒會很開心的
你說什麼呢
這可是特別服務哦
特別服務…你在想什麼呢
好了啦 快點起來 快點嘛
那…那個
我好像感覺到了什麼硬梆梆的東西
啊 我才不是…
不是啦
喂
這是什麼
真是的
喂喂 你沒事吧
我和現實義妹的青春番外地 Extra
為什麼我的床上會有這種東西
你…你和我們同居起居然就玩這種遊戲
果然…
果然是什麼意思啊
而且我對這種東西完全沒有…
你這個變態
下次敢再對我做奇怪的事情 我就把你碎屍萬段
等一下 這是誤會 等一下…
能找到這麼好的房子真是太好了啊
什麼嘛 你好像很不滿意啊
這房子可是很便宜的哦
不好好再婚 就搬新家了啊
我這麼突然地轉學和搬家 可不是開玩笑的啊
畢竟我放不下那兩個人啊
她們被奇怪的傢伙襲擊了
心裡受了不小的傷呢
萬理亞她也因此不去上學
而且她們的母親還長期在海外出差
這種事我也明白
這也算是一種緣分
有能力保護她們自然就想去保護了
嘛 畢竟是老爸你決定的事
反正一定有什麼理由吧
先不說保護
要是我都被討厭了還有什麼意義
刃更哥哥 早安
早安
很快就做好了
嗯 Thank you
有什麼奇怪的嗎
奇…奇怪…你那穿著是怎麼回事啊！
您是說這個啊
很遺憾 我裡面可是穿得好好的
難道說你興奮了？
畢竟是正值火熱青春的男孩子啊 對吧
不…那個…
對了 你還喜歡我的喬遷賀禮嗎
喬遷賀禮？
「我和現實義妹的青春番外地」
那是你搞的鬼嗎
你到底打算做什麼啊
我覺得能用作今後的參考
什麼參考啊！
義妹什麼的 除了調教還有別的使用方法嗎
這…這孩子究竟是怎麼回事
刃更哥哥？難道說遊戲還無法滿足你
想在真人身上實踐一下嗎
為什麼你會這麼想啊！
一大清早的在吵些什麼呢
那個啊 刃更哥哥接下來要對我進行初次調教
喂！
哎 這樣啊
之前推倒了我
這回又要跟萬理亞玩青春番外地啊
都說了不是這樣的了
什麼嘛 剛才你還對小澪她動了手啊
真討厭
老爸 你倒是說點話啊
我知道你有了兩個可愛的妹妹很興奮
但千萬別犯罪啊
你也完全不明白啊
刃更 你那什麼表情啊 好好地笑一個
怎麼了
你也會擺出這種表情啊
我只是覺得這樣會比較好吧
是嗎？
因為是第一次拍家庭合照
你也稍微高興點吧
好 要拍了哦
家庭…啊
你在這裡等一下 我去把腳踏車牽過來
喂 你一個人？
要不要陪我們去玩玩？
不要碰我
敢碰我我就殺你們一百遍
她說要殺了我們
那你就殺殺看啊 如何
我說 你們要對我的同伴做什麼
刃更
你叫刃更？什麼土氣的名字啊
沒你的臉土氣
你說什麼？
混蛋
你這傢伙
澪！
坐上來！
對不起
不用在意
胡椒我下次再買就好了
真的對不起
這裡風景不錯吧？
真美
這裡是我陪老爸來看房子的時候找到的
哎？
我想夜景一定會更加美麗吧
下次大家一起來吧
嗯 好 下次再一起來
你還很在意剛才的事嗎
總之雖然我們的父母還沒有再婚
但畢竟現在我們住在一起
必須得互相幫助才行
就和澪你來叫我起床是一樣的道理
你看 即便是小事也互相幫助 互相認可
慢慢地成為一家人就好…我是這麼想的
那個…所以啊
自以為是
哎？
你太自以為是了
但是 或許現在你有點哥哥的樣子了
是…是嗎
嗯 稍微有一點
那家庭餐廳廁所的事還有今早的事就一筆勾…
這可不行
可是你知道「青春番外地」是萬理亞的惡作劇吧
推倒我的那件事呢？
都說了是事故了
等…等一下啊 現在就要去海外出差…
對自由攝影師來說信用第一
迅速和可靠是很重要的 我得趕緊去杜拜一趟
這也太突然了吧 那兩個孩子該怎麼辦啊
長子要做的事情就是
在父親不在家的時候保護家人
那麼就拜託你看家了
好像終於走了
老爸走了哦
喂 不在嗎
什麼嘛 不是還在嘛
怎麼了 連燈都不開
晚飯怎麼辦
喂喂 老爸剛走就突然開始對我產生警戒了嗎
那個 要叫外賣嗎
聽我說刃更
我有事要拜託你
哦 你想要壽司還是鰻魚還是別的什麼
從這家裡滾出去
不好意思 你能再說一遍嗎
你沒聽到澪大人剛才說的話嗎
剛才那是…
哎 第一次看到魔法的人類
大多都會陷入恐慌
魔法？
突然告訴你這是魔法
你也還搞不清楚這是怎麼回事吧
魔法其實是存在的
不 不只是魔法
還有除了人類以外的種族
這麼說澪也是
注意你的口氣
你對未來的魔王 太不敬了
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
通往明天的路途沒有終點 Never ends
明日への道は　終わらない Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向著未來奔跑吧！
未来へ走れ！
你們是惡魔 而澪是魔王嗎
我們的宿敵神族和你們所說的勇者其實都是存在的
這個房子就由澪大人和我收下了 作為在人界的據點
老爸的再婚也是…
那件事才是不存在的
我們只是操縱了大叔的記憶
接下來就輪到你了
沒能和兩個女孩子好好相處的你
回去寄宿在鄉下的親戚家裡
這樣可以嗎
嗯 就這麼辦吧
你欺騙了我嗎
從我們相遇的時候開始就一直…
不好意思 這房子我們就收下了
拜拜 哥哥
雖然相處的時間不長但也挺快樂的
好了 快滾出去吧
好奇怪啊 再來一次
你什麼時候…
你打算抵抗嗎 小心嘗到苦頭
魔法被…
怎麼可能
有什麼好吃驚的
你自己說過的
魔族和神還有勇者都是存在的
不是吧 勇者一族不是一直在村子裡嗎
為什麼會出現在這裡
這一點沒有必要向你們解釋吧
不管你們是魔族還是魔王 都與我無關
澪大人
你們走吧
我是絕不會收留欺騙了我老爸的人的
我會在之後把行李送過去給你們
快點給我出去
還給我 把那個孩子還給我
我必須要做些什麼
沒關係 那只是偶然
那個招數…我已經…
嗯 當然已經察覺到了
是裝作被騙了嗎
算是吧
實際上在很久以前她們就被監視了
我聽說村子暗中將她們視為監視對象
村子？
因為那個女孩是魔王威爾貝特的獨生女啊
威爾貝特使用他強大的力量壓制了強硬派
為我們勇者一族與魔族長久的鬥爭畫上休止符的穩健派魔王
但是對如今的停戰狀態抱有不滿的好戰的魔族們
將目標指向了王座
威爾貝特為了避免他剛出生的女兒遭遇危險
讓他在人類界的手下扮作父母將她撫養長大
那個女孩就是澪
但是為什麼她們要做這種事情
一年前威爾貝特死了
對不起 萬理亞
離開這座城市之前想再看一眼這裡
果然沒辦法再一起來這裡了呢
沒想到他竟然是勇者一族
我馬上去尋找其他據點
不用 萬理亞
我們不要再欺騙別人了
我不想再有人因此而犧牲
既然澪大人這麼說的話
我這麼任性 真是對不起
驅除人類的魔法
是敵人
在這之後得到王座的現任魔王
盯上了澪從威爾貝特那裡繼承的強大力量
澪被舊威爾貝特派救了出來
你想想看
一無所知的國中生突然背負了魔王之女這一沉重宿命
澪的力量還沒有完全覺醒
放任不管的話她早晚會沒命
所以我才要保護她
我們離開村子已經有五年了
事到如今他們也不會對我們做什麼了吧
這種事情你要早點說啊
啊 對了
我把那個傳給你了
那個是…喂 等一下
到底去哪了
真的對不起
接招
只有這種程度嗎
再難看地抵抗下去
讓我興奮一下吧
到此為止了
給我死一百遍重新來過吧
您沒有受傷吧 澪大人
他們終於開始行動了
好啊 我接受挑戰
澪大人
怎麼會在這裡…
爸爸 媽媽
可惡
危險
澪大人
回去了
為什麼
我只是來接你們而已
我們是家人…對吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
這些話在現實中終於能說出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容
第一次的主從契約