本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
請不要再跟成瀨澪扯上關係了
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：吉娃娃 後期：KoU BDrip：ripper
畢竟那傢伙是准S級的監視對象啊
你已經知道了嗎
你果然就是村子裡派來監視她的人啊
大體情況我已經從老爸那聽說了
那為什麼 這樣做的話刃更和迅叔都會被牽連進去
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
瞳に映した　誓いの欠片
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向著未來奔跑吧！
未来へ走れ！
在再會與信賴的夾縫間
沒想到澪大人的同學裡居然有勇者一族的人
我真是個笨蛋
這也是沒辦法啊 畢竟會輕易被發現的人是不可能被委派監視的任務的
不是這個意思
在她說自己是刃更的青梅竹馬的時候 我就應該發覺的
結果卻在班上同學面前自曝同居 現在也一心以為他們是在幽會
只要對方不找上門來就不用擔心吧
畢竟我們也沒閒工夫把勇者一族也當作敵人
但是我擔心的不是那件事 我…
澪大人
不 這不是偷窺 我只是擔心刃更而已
您怎麼了
沒什麼
居然這種程度詛咒就會發動…
澪的父母因為周圍的人的陰謀而被殺害
而現在她自己也被盯上了
她是無辜的 只是作為一個普通的女孩子活著而已
所以我下定決心要保護她們
可是…
嗯 我的力量確實大不如前了
但是既然勇者一族無法保護她的話 無法為了她而戰鬥的話
我覺得這正是我的使命
刃更
不好意思 客人
還沒有找錢…
澪大人
澪大人 等等我
我該怎麼辦 萬理亞
什麼？
那傢伙居然那麼為我著想
今後我該如何面對刃更啊
這不是件大好事嗎 這下您也知道了刃更哥真的是個好人
可是…
澪大人只要敞開心扉 更加信賴刃更哥就好了
只…只要這麼做就行了嗎
還有就是…
如果澪大人想要為刃更哥做點什麼的話
那就勇敢去做就行了
柚希你的擔心我能理解
五年前的事件 我沒有撐到最後
不是的 刃更沒有錯 畢竟…
就算這樣我所做過的事也無法抹去
絕對不是這樣的
不管別人怎麼說 正是刃更救了我啊
謝謝你
可是澪和我不一樣
她正視過去 並努力地要活下去 戰鬥下去
正因如此 我才下決心要保護她
洗澡也太…
好想稍微放鬆一下心情啊
怎麼了
果然不行 只憑刃更你們是無法戰勝盯上成瀨澪的魔族的
那些傢伙盯上的是沉睡在澪體內的力量
所以沒有必要戰勝 只要不輸就行了
可是…
總之 我不打算把你和村子捲進我們的戰鬥裡來
這可不行
柚希
那是低級的迷途惡魔
被成瀨澪的力量所吸引的惡魔的數量正在增加
如果成瀨澪的存在使得周圍變得危險 村子會立刻將她切換為消滅對象
到時候我可不會留情
就算會被刃更你怨恨
就是這麼一回事
那…那個
原來如此 我明白你的意思了
是嗎 太好了 那麼我去做晚飯…
話雖如此 居然幽會到這麼晚 總會讓人感到一絲不安
我剛才說過了吧 不是幽會
我問刃更哥是不是和她私通了
對吧 澪大人
嗯 是呢
我們當然是信任刃更哥的
雖說是信任 只不過想要加深和今後一起戰鬥的同伴的信賴關係
僅此而已
對吧 澪大人
是…是呢 說得沒錯
刃更哥也這樣認為吧
嘛 確實沒錯
我就知道您會這麼說
不愧是刃更哥
那麼 你想叫我做什麼
為什麼會變成這樣子
說到加深信賴 就要靠坦誠相見
那說的是男人之間吧
不不 像這樣共享彼此的羞恥
即使不願意 也必然會增進團結
這算什麼歪理
那麼澪大人就來幫刃更哥搓背吧
不必了 我自己…
不行
就是要把毫無防備的背部呈現給我們
才能建立起信賴關係不是嗎
來吧 澪大人
嗯 我知道了
一定是用相同的話哄騙了澪
怎麼能輸給野中柚希
那麼我要開始了
怎麼了
沒事
我知道了啦
喂
不要亂動
拜託你保持這樣別動
你敢動一下就殺你一百遍
這種事情好讓人害羞啊
為什麼
刃更
已經夠了
還沒吃飯呢
我還特地買了蛋糕
所以差不多該…
我就知道會這樣所以就把蛋糕拿來了
來 請吃吧 刃更哥
等一下 誰會邊洗澡邊吃蛋糕啊
這也太新潮了吧
果然邊洗澡邊吃蛋糕難度太高了吧
得快點洗乾淨出去…
不行
這是刃更哥特地買回來的蛋糕
不好好品嚐的話…
品嚐？
至少把沒掉在地上的部分吃掉
否則太對不起蛋糕了
我會好好舔的
澪大人要不要也來點
喂 澪 不會連你也…
哥哥
你們真是…
我知道了
既然你們有這種想法
最後變成什麼樣子我可不管了
不要 刃更 哥哥 不行啊
刃更哥 你冷靜點
看我好好回敬你們
我會讓你們無法再做這種挑釁的事
要徹底讓你們服從
咦 全部都是我在做夢嗎
不 刃更哥 到中途為止都是現實哦
你突然站起來 狂噴鼻血後就暈倒了
是嗎 那個時候…
話說回來 刃更哥
差不多可以請你把手從我的屁股上挪開了吧
抱歉
沒關係 是我要鑽到刃更哥的被窩裡的
可是沒想到你睡著的時候會無意識地把手伸到女孩子的內衣裡
刃更哥居然這麼主動 真叫人吃驚
不過畢竟你都會做那種夢了
夢？
難道是你用了夢魔的魔法…
Succubus
我只是稍稍偷看了一下而已哦
那是刃更哥自己做的夢
是我嗎
哎呀 沒想到你會做那種夢
搞不好你有抖S鬼畜素質呢
對了 澪呢
她照顧了刃更哥一下子
不過太晚了已經去休息了
是嗎 那正好
萬理亞 我有事要和你商量
什麼事？
社團活動結束後要到哪裡去啊
總之先到車站附近去吧
什麼嘛 睡得那麼悠閒
快醒醒 小刃
你是不是不用交暑假作業啊
誰叫我是從第二學期轉學過來的
最近上課的時候也一直在打瞌睡
完全不顧別人的感受
請不要再跟成瀨澪扯上關係了
野中 老師叫你去辦公室
你們兩個
我也要去嗎
好像是要你們幫忙整理暑假作業吧
為什麼要我去啊
太遺憾了 刃更
以為只有你一個人可以輕鬆的話就大錯特錯了
怎麼辦 要打電話叫萬理亞來嗎
沒差 那我等你…
我一個人沒問題
這是身為班長的我的工作
既然老師也說了 就讓我也幫忙吧
為什麼我會這樣想
這不就等於不信任刃更了嗎
等一下 我也…
喂 澪 難道是詛咒發動了
不是的…沒事啦…
喂 澪
你怎麼了
澪
是貧血 還有點低燒
稍微休息一下應該會沒事的
你就是傳聞中的轉學生嗎
轉學第一天
就和全校的男生為敵的感覺怎麼樣 小帥哥
連老師們也聽到這些傳聞了
我完全沒有那種打算卻樹立了敵人
我也不知道該如何是好
增加自己的同伴就好了
哪有那麼簡單
現在可是全校的男生都是敵人
問題不在於數量 而是同伴的質量
質量
你不要誤會了我的意思
不要把數量和質量分別擺放在天枰上
長谷川老師 請馬上到辦公室來
已經到這個時間了
重複一次 長谷川老師 請馬上到辦公室來
不好意思我必須去參加會議
離開的時候把門鎖上
之後再把鑰匙還給我就好了
我是保健教師 長谷川千里
東城刃更
好好考慮一下誰是敵人誰是同伴再做行動
真是個奇怪的老師啊
澪 你沒事吧
詛咒還沒失效嗎
我到外面去一下
求你了 不要讓我一個人待著
但是…
我知道了 我會陪在你身邊的
會陪你的 不要用那種眼神看著我嘛
瀧川 不好意思 現在好像還回不去
嗯 我們自己會搞定的
那麼柚希和老師那邊就拜託你了
瀧川說會替我去整理暑假作業
是這樣啊
怎麼樣 感覺好點了嗎
好像是好一點了
到底是怎麼回事啊
詛咒只有在對我抱有不好的念頭的時候才會發動吧
沒…沒什麼啦
對了 我先聯絡一下萬理亞 你再休息一會吧
嗯
萬理亞又去遊樂中心了嗎
嗯 好像是說過迷上了哪個遊戲
真是的
一個一個不是只知道玩就是上課打瞌睡
這和打瞌睡有什麼關係啊
我會好好陪在你身邊的 別這麼生氣啦
我…我知道了啦
就是這樣 我們會稍微晚點回去
明白了 再過一會我會去接你們
拜託了
那你那邊呢？
今天難得沒有感覺到魔族的氣息
這樣啊 那等會見
什麼啊 原來是瀧川啊
不要擺出一副看到怪物似的表情啊
真抱歉 讓你代替我
沒事 比起這個成瀨她還好嗎？
這個啊…好不容易平穩下來了
她突然倒下來嚇了我一跳呢
滿臉通紅 看起來超害羞的
總…總之謝謝 這份恩情我一定會報答你的
說起來小刃 你見到野中她了嗎
柚希？沒有
真奇怪 她明明去看你們兩個的情況了
柚希她？
那我回去了
停電嗎？
難道說進到學校裡來了嗎 澪
刃更？
野中柚希
我有話要跟你說
這…這是怎麼了啊
喂 小刃
讓我過去！
澪！
可惡
那你有什麼話要說
你應該已經從刃更那聽說過了
我在這所學校的理由
是啊 我聽說了
連你是什麼人 和他是什麼關係我都知道
和你在一起 刃更他會陷入痛苦的
所以…
從刃更身邊離開
澪她應該還沒有走遠
可惡 都怪我大意了 澪！
我不要 因為他是知道了一切
卻還是跟我說會保護我的家人
是嗎
到頭來還是要來硬的嗎
那我也不會手下留情的！
你不過是在利用刃更的溫柔
那你又如何？不過是忽視了他的想法
將簡單粗暴的溫柔強加於他的身上
我不會道歉 更不會後悔
要是說了「刃更 對不起 把你牽扯進來」這樣的話
那是對他的失禮
所以我會堂堂正正地戰鬥 和他一起
魔法障壁被…
你要是再說這種話 我絕不會饒了你
要是知道刃更的過去 你是不可能說這種話的
什麼意思？
刃更他已經無法像以前一樣戰鬥了
實際上僅僅握住劍就會讓他萬分痛苦
那是什麼意思啊…
刃更他在五年前為了拯救我們
將很多伙伴從世界上消滅了
澪…可惡！
對了 主從契約應該就是為了這種時刻而訂的
在上面嗎！
這是怎麼回事
迅叔和刃更他們背井離鄉 失去了身為族人的資格
刃更他現在依然深受那段過去的折磨
讓刃更他舉起劍是多麼殘酷的事 你又怎麼會明白！
刃更？
這是怎麼回事 柚希！
你不應該是監視者嗎！
澪 你也是
我跟你說過不要跟勇者一族為敵吧
我…我
澪 你怎麼了
她們在說你的過去呢 直到剛才
什麼時候…
被勇者一族驅逐的人
而且還在保護前代魔王的遺女
真是很有意思的話題啊
剛才那些魔族是你帶來的？
刃更 魔族是？
不用擔心
但是…
沒錯
事到如今還去擔心是沒有意義的
因為這幾天他已經舉起劍戰鬥了好多次
每天晚上一直戰鬥到黎明啊
刃更 這是怎麼回事？
給我閉嘴
刃更！
這傢伙…好強！
刃更 「每天晚上都在戰鬥」是什麼意思？
就是為了你啊
你繼承的前代魔王的力量
會引來低級的迷途惡魔
如果那些惡魔傷害到了人類
勇者一族會將你看作是威脅
將你從監視對象轉換為消滅對象
如果庇護消滅對象
即便原先是勇者的他也不會得到寬恕
所以那個女孩才叫你和他斷絕來往
當然為了不引發這種事
你的隨從夢魔和他晝夜輪流
Succubus
獵殺著迷途惡魔
真的嗎？刃更
那萬理亞沒辦法來接我們也是…？
要是我說了的話 澪你肯定會很自責吧
所以…
對不起 我什麼都不知道
不是的 錯的不是你…
不 成瀨澪
一切都是你的存在引來的禍
你這傢伙！
這麼震驚的話
能否將那禍根 前代魔王的力量交給我？
背後 澪！
這一次你要將她也消滅嗎
可惡
刃更！
不要…喂 這不是真的吧…
刃更…
刃更！
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
練習了無數遍
何度も練習
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
即使閉上雙眼也不會消失的
瞳閉じても消えない
影に何度も言うから
你的身影 我無數次訴說
もう一度会いたい　大切な人
想要再見一面 心愛的人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
夢の外で言えた言葉
這些話在現實中終於能說出口
永遠都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
直到悲傷消失為止