本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
久等了 接下來將要為柚希小姐舉行締結主從契約的儀式
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：月光&血祭 後期：KoU BDrip：ripper
在那之前 能聽我說一句嗎
什麼事 刃更哥
柚希 你這打扮是怎麼回事
我說自己不想輸給成瀨同學 於是萬理亞就為我準備了這套衣服
我只是回應了柚希小姐的心意而已
你少騙人
刃更 看向我這邊
不 在那之前請你先換衣服 柚希
刃更
什麼事
五秒內不看向我這邊的話 我就一件一件地脫掉
是 非常抱歉
那麼柚希小姐 要開始了
明白
好
柚希 這之後的事你都知道吧
只要親吻我手上的魔法陣…
不做
你說什麼 柚希
我絕對不做一般的契約
什麼？不快點的話 魔法陣就會消失 會出大事的
那也無所謂
我要和成瀨同學做同樣的事
求你了 刃更 支配我吧
消失了…
喂
好 刃更哥 接下來就輪到刃更哥來回應柚希小姐的心意了
我知道了 不得不這麼做了吧
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
主從的功罪
那麼 我要上了
這是怎麼一回事
柚希小姐果然還是屁股敏感呢
柚希 把屁股翹起來
我馬上就讓你屈服
騙人 這種…
真是誘人的屁股呢
和澪大人的胸部有得一拼
你做什麼…
今天是柚希小姐的僕人紀念日
不好好記錄下來可怎麼行
如果您不願意的話 我就停止
澪大人好像對於被拍攝還有所抗拒呢
那是當然的吧
如果能夠忍受被拍攝 不就相當於贏了澪大人嗎
就這樣繼續下去
柚希
我沒事 這種程度我沒事的
刃更 拜託了
不要只玩弄屁股
嗯 如果這是你想要的話
刃更 刃更
刃更
這樣是否還能忍下去呢
怎麼這樣…外面會聽到…
抱歉了
好厲害 我也曾是那副模樣
來嘛 澪大人 請您仔細瞧瞧
那莫非是…
在締結主從契約的同時居然還能得到強化 柚希小姐前途無量啊
那麼 刃更哥 讓柚希小姐去洗個澡吧
讓我來？
前段時間 您後來不是好好地幫澪大人暖了身子嗎
可是 那時是…
讓我去
讓我也去洗澡
好的
那麼 澪大人也一起
為什麼我也要和野中一起…
不是野中小姐 而是柚希小姐
柚希小姐今後也請用名字稱呼澪大人
用名字稱呼…
因為你們二位已經都是刃更哥的僕人了
不 你那種說法是怎麼回事
好啊 我要和柚希一起去洗澡
我也是 和澪一起洗也沒關係
不只是刃更 現在與現役的勇者都要做這種事了
在不久之前 明明還生活在對魔族的恐懼之中
可是 現在的這份心情…
萬理亞 都是因為你嗎
怎麼了 澪大人
需要我幫忙嗎
謝謝
好 那麼今晚也盡情享受坦誠相見吧
真的嗎
澪大人 柚希小姐 快點帶刃更哥去吧
謝謝你 萬理亞
喂 這是怎麼…
沒事啦
彼此締結了主從契約 卻還能像那樣嬉戲玩耍
如果我的主人是那個青年的話 我也…
這是不可能的事情
澪
傳得漂亮 柚希 挺厲害嘛
喂 小刃
好痛…
喂 沒事吧
我稍微有點恍神了
原本是水火不相容的兩個美少女
真是佩服你的調教技術啊
笨蛋 別說些奇怪的話
我去一下保健室
老師那裡我會幫你說的
就說你一時半刻回不來
好了 這樣就沒事了
要是疼痛感變強了馬上再到我這裡來
哎 不是去醫院而是到老師這裡嗎
比起附近的醫生 我的技術可好得多了
這個先不說 前不久你有過不少心事
那之後心情有沒有好轉一點
嗯 還行吧
看你的樣子似乎還沒有什麼轉變啊
不 沒有那回事
多虧了老師給了我很多幫助
別太逼自己了
比起害怕會出現問題
不如多考慮一下出現問題的時候該如何應對
那會成為幫助你和你所重視的事物的途徑
幫助…
不要忽視了這點 東城
謝謝你 長谷川老師
啊 對了 東城
那個繃帶沒有我的同意絕對不能摘下來啊
絕對嗎
真是個不可思議的人啊
榊
不好意思 我有話要和東城同學說
喂 不是已經開始上課了嗎
我不想讓別人聽到
東城同學和成瀨同學或野中同學在交往嗎
哎
和她們兩人住在一起對吧
的確是這樣子
但並沒有在交往
那麼我可以認為我還有機會是嗎
喂
成瀨同學說過
有好幾次差點被東城同學做H的事情
澪她這麼說過？
你有看到過成瀨同學的裸體對吧
榊
求你了東城 也請注視我吧
你們怎麼會來的
使用了契約的力量 因為你換衣服花的時間太長了點
澪
等一下 柚希
真是粗魯啊 野中同學
突然就砍過來太過分了吧
能看見我的「咲耶」
果然是被操控了
什麼果然啊
要是弄錯了你該怎麼辦啊
也不會怎麼樣的 就是讓她吃點苦頭
居然開著門就做出這種事情來
如果腦子正常的話 就是故意想讓別人看到
喂 我說東城同學啊
拋下對你告白的我
和後來才趕來的野中同學聊天也太過分了點吧
柚希 這裡可以交給你嗎
澪頸部的印記
在那種狀態下要是遇到敵人的話
之後拜託你了
但是不要胡來
果然還是成瀨同學比較重要嗎
我們兩個都被甩了啊 野中同學
被甩的只有你
班長 在學校裡動刀子 想要叫警察來嗎
連相川同學也…
看來要改變一下計劃了
野中同學你說什麼
我沒聽見啊 班長
雖然刃更叫我不要胡來
但看來是不行了
看我一刀了結了你
為什麼
為什麼會那麼痛苦
柚希還有萬理亞和刃更親熱的時候 都沒有如此痛苦
這是為什麼啊
澪大人
萬理亞
是 澪大人 已經沒事了
是嗎
你就安心睡吧 成瀨澪
佐基爾大人會治癒你的那份痛苦的
萬理亞
魔族？
刃更哥
澪
逃跑了嗎
能感應到柚希 但是澪…
澪的位置卻感應不到
真是的 全班的人都笑我
正想親眼看看啊
真是的 爸爸我都害羞死了
難道是
那是什麼啊
媽媽
你以為能逃得掉嗎
佐基爾
爸爸
威爾貝特真是處心積慮啊
你這…
爸爸 媽媽
已經沒事了
你是我的表妹 萬理亞妹妹
爸爸和媽媽呢
我是在做夢吧
對 怎麼可能發生這種事情
你不是在做夢
萬理亞妹妹
我不是你所認為的親戚的孩子
你在說什麼啊
那個男人到底是誰
為什麼會殺死爸爸和媽媽
那兩個人也不是你的父母
不是我的父母？
你真正的父親是上一代的魔王威爾貝特
你是魔族的公主
魔族…
總之現在先考慮和我一起怎麼逃跑吧
只有這一條路了
萬理亞妹妹 你到底是
請叫我萬理亞
我是為了保護您而被派遣來的
請你放心 澪大人
萬理亞
這裡是…
這是什麼啊
看來你已經醒了
這樣啊 是你抓了我嗎
理解得到挺快啊
沒想到那麼容易就中了我的圈套
利用我的朋友做出那麼無恥的事情
你就是那個想奪走我體內力量的現魔王的部下吧
不 你這就猜錯了
剛才這聲音 難道說…
我的確聽從雷歐哈特陛下吩咐
但並不像陛下一樣 僅僅追求威爾貝特的力量
佐基爾…佐基爾！
連你這憤怒而忘我的表情都如此美麗
將你捉到手確實有價值
你這傢伙…你這傢伙居然將我的爸爸媽媽…！
那真是太可惜了
既然重逢讓你如此快樂
殺死那兩個垃圾的時候就應該再下點重手
我絕不原諒你 我要殺你一百遍！
看來你有必要學一下配得上你這漂亮臉蛋的措辭呢
聲音被…
你的激情與憎惡 就由我來換成甜美的快樂吧
讓我告訴你真正值得效忠一生的主人是誰吧
救救我 刃更 萬理亞
佐基爾大人
萬理亞 我應該跟你講清楚了讓你待命
王城傳來了緊急聯絡 我是來報告的 請看
居然是王城傳來的？
佐基爾 能聽到嗎
是 龍體貴安 雷歐哈特陛下
陛下…是現魔王？
佐基爾 你現在在哪 我看不到你那邊的情況
我聽從樞機院下達的指令 正在家中閉門思過
因為周邊魔力的紊亂 一部分的結界好像並不安定
有人通知我說找不到成瀨澪的去向了
監視者調動之後 這方面的情況我就無從知曉了
我想也是 比起這個我想讓你現在來王城一趟
這可真是突然啊
找到了可能是舊迪亞波拉時期魔神戰爭時代遺物的古遺跡
我想委託你和我一同去視察
為什麼是我？
有進言說對古代魔法造詣頗高的你非常合適
你有什麼問題嗎
我明白了 陛下 我這就來
我等你
要怎麼辦 閣下
雖是個毛頭小鬼 但對方畢竟是魔王
沒事 不是什麼大不了的任務
給我等著 等我回來後 你的一切都會屬於我
我也是很忙的啊
隨隨便便給你喊出來 我可是很傷腦筋的 小刃
身為澪的監視者 你不可能一無所知吧
告訴我吧 瀧川 發生了什麼事
是誰抓走了澪
你應該親眼看到了我和萬理亞見面的一幕
你注意到了嗎
你不應該當時就對一切產生懷疑嗎
為什麼萬理亞她…
她的確是穩健派派來做成瀨的護衛的
但是不久之前 她開始聽命於佐基爾了
佐基爾打算獨吞成瀨
獨吞？
就是為了搶佔盯上成瀨的現魔王的先機
但就在計日程功之時 萬理亞帶著成瀨逃跑了
而佐基爾並未因此放棄成瀨
佐基爾對澪…
那萬理亞呢 萬理亞為什麼…
那個夢魔 別看她身材矮小 但她似乎握有很強的殺手鐗
殺手鐗？
佐基爾的確認為萬理亞是個礙手礙腳的存在
一回到魔界 那傢伙馬上就盯上了萬理亞的家人
她的母親似乎被抓了
原來是這樣嗎
萬理亞…
讓你和成瀨的主從契約魔法顛倒過來發動
也是聽了佐基爾的命令
為什麼他要這麼做
喜好問題而已
附加上夢魔的催淫特性 卻又被主人之外的傢伙奪去貞操
屬下會受到精神為之崩潰的快樂的侵襲
發動的詛咒可是極大的
最糟糕的情況下現在已經…
告訴我 我不知道澪身在何處
情況稍微有些複雜 我可不能輕舉妄動
瀧川 我不知道你打的什麼算盤
但是我可是澪和萬理亞的哥哥
即便與你一戰 我也要知道她們的位置
我還以為好不容易交了個好伙伴
真是短暫的友情啊
萬理亞 你一直都在騙我嗎
這裡被佐基爾大人特殊的結界所覆蓋
主從契約魔法的定位功能也無效了
刃更哥是到不了這的
你已經插翅難逃了
澪大人
究竟有何貴幹 拉斯？
我是來帶走成瀨澪的
她就在這裡吧？
你在說什麼呢
我不會讓你空手而歸的
作為交換 我給你這個傢伙
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
即使閉上雙眼也不會消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
夢の外で言えた言葉
這些話在現實中終於能說出口
永遠都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
哀婉的背叛