本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：吉娃娃 後期：KoU BDrip：ripper
早上了哦 快起床 刃更哥
萬理亞
喂 你在做什麼啊
還是裸體
明明內心高興得不得了
來吧 變得坦·誠·一·點·吧
我知道了 算我輸了
快點離開我
我拒絕
要是無論如何都想要我離開
就說「萬理亞 我想要進入你的體內」之類的話
沒錯 用甜甜的聲音對我耳語
萬理亞
是的 刃更哥
你居然對女孩子動手
嗯 我作為一個男人爛透了
可是只怪你比我更爛 這也沒辦法啊
真是的 一點也不坦誠呢
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
應當守護之物 就交給緊握的右手
守るべき者　握り締めた右手で
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
早晨妹妹的魔王無雙
真是的 那個淫亂的惡魔
抱歉 不小心就突然…
那裡不行
你幹嘛進來啊 H 殺你一百遍哦
門上沒有掛入浴中的牌子 所以我以為肯定沒人
要找藉口也給我掰得像樣一點啊
沒騙你 要是我做出那種事 一切就全完了吧
我是說在這裡的生活
所以我們為了保護彼此的隱私
只有必要的時候才會使用主從契約魔法不是嗎
發生這種事故也是沒辦法的啊
說得沒錯 抱歉
可是我確實有把牌子掛上去啊
我也沒有把牌子拿下來
只剩下一個人了吧
我也不小心變得恐慌真是抱歉
這麼說來 我們第一次見面時也是這樣呢
五十萬伏特就饒了你
可惡 還在發麻
交給我吧
謝謝
柚…柚希？
我來接你了 我想和刃更一起去學校
這…這樣啊
不對 等一下 你是怎麼進到房子裡面來的
很正常地從大門進來的 是那個夢魔准許我的
又是萬理亞
可是你…
我把自己的氣息完全隱藏了
你的雅致把事情弄得更糟 膽小的人早被你嚇死了
刃更 我來幫你洗
這樣不好吧
為什麼
小時候我們經常一起洗澡 刃更不願意和我一起洗澡嗎
不是願不願意的問題
那個 柚希同學
你和成瀨還有那個夢魔一起洗澡了吧
就不願意和我一起洗澡嗎
喂
刃更 我來幫你洗
如果不讓我洗的話 我就做更厲害的事
已經五年了啊
是呢
刃更
刃更和迅叔再也不打算回村子了嗎
抱歉 我馬上就出去
喂
吶 刃更 剛才的事刃更也有錯嘛
因為你那麼粗暴我的浴巾才鬆開了
忙亂中出了那種事
其實我很難為情的
抱歉 不過那是…
你做什麼
怎麼了嗎 刃更
不 沒事
喂
刃更 忙亂中你們做了什麼事
不 只是一點小事故…
欸 刃更
嗯
為什麼這裡有件女生的校服
對不起 那件是我的
其實我有女裝癖
…這種事怎麼可能嘛
啊 等…等一下
不是吧
連這種時候都…
難道說…
果然是這樣
她怎麼了
你快點把浴巾圍上啊
打擾了 澪大人在哪裡變得充滿快樂軟綿無力
我早料到會有這種情況發生 所以早就買好了
世界最小 最輕便
永不褪色的回憶 青春回憶永伴身旁
咦？！
你幹嘛啊 刃更哥
我不進去也行 至少請您讓照相機進去
只讓照相機進去就行 求你了
我賭上夢魔的尊嚴和靈魂 必須把此刻的澪大人拍下來
吵死了 給我自重 蘿莉工口夢魔
沒事吧 澪
明明是刃更的錯…
哥哥大笨蛋 殺你一百次
我知道啦 那麼快點回房間去吧
刃更哥 聽到我說話了嗎
不好意思 柚希 到客廳等我吧
快開門 求你們啦
我知道了
下一個滿月的夜晚一定要廢棄這個主從契約
太棒了 這個一定不是牛肉
這個是貨真價實的牛肉
快點 烤過頭了會焦的
這麼好吃的東西我怎麼會烤焦呢
太好吃了
但是沒關係嗎 小刃
這家店很貴吧
不好好報答下你是不行的
是嘛
你老爸不在的時候這麼花錢沒關係嗎
用的是我存的零用錢
請你吃飯怎麼能用老爸的錢呢
小刃真是公私分明啊
你真的是東城迅的兒子嗎
老爸在魔界也很有名嗎
那當然啦
上一代魔王威爾貝特能下決心退兵
一部分理由也是因為畏懼東城迅超強的戰鬥力
魔族中最強的敵人
被當作戰神
老爸是老爸 我是我
關於上次在公園裡發生的事情
上面好像要派增援過來監視
增援？
好像判斷出成瀨澪有可能覺醒了前一代魔王的力量
今後我也很難協助你了
來的人也不一定比我弱
再說小刃和成瀨締結了主從契約是吧
嗯
看你的樣子大概還不知道吧
那個魔法不止是掌握對方的位置和背叛之後發觸發詛咒
忠誠度和信賴越高戰鬥力會提升
也就是說會變強
所以高階的魔族會通過主從契約持有大量的部下
詛咒也不單單是為了防止反叛
部下要是被抓住了就會成為累贅
那對主人來說就是最大的背叛
詛咒會最大程度地發動
基本上都會因此死掉
也就是說澪要是被敵人抓住了就會死掉嗎
再加上你們好像是通過夢魔的特性締結的契約吧
嗯 說是用澪的特性太過危險
那又怎麼了
不 沒什麼
不是什麼開心的話題
難得來吃烤肉 這話題就談到這裡吧
既然是吃到飽 不多點一些可就虧了
說的也是
好 開動吧
什麼嘛 果然是你們啊
長谷川老師
能和你們坐一起嗎
請坐請坐
其他桌子的男性客人輪番過來問我要不要和他們一起吃
一個女人吃烤肉看起來真有那麼孤獨嗎
那個大概…
我覺得不是這樣的 老師
是東城選的這家店嗎
是的 這裡是老爸認識的人開的
但是為什麼這麼問
那張照片是你父親的吧
你認識我老爸嗎
嗯 我很喜歡他拍的照片
謝謝 我會轉達給老爸的
讓你們久等了
那麼我就不客氣了
那麼現在開始認真吃吧
乾杯
那麼我有事先走了
魔族什麼的忠誠什麼的 你們倒是談了很多奇怪的話題啊
啊 那是有關遊戲的話題
遊戲嗎 東城好像很沉迷於此啊
哎
你和瀧川談論這些時候的口吻太過認真了
是呢
就算是遊戲 也有絕對不可以輸掉的東西
老師
不得不代替父親保護好妹妹們
原來如此
但是太困難了
以我現在的力量恐怕難以實現
你一個人背負得太多了
聽好了
劃出絕對不可以讓步的底線
不管發生什麼事情 只要守住這條底線就好
絕對不可以讓步的底線
東城 你真正想要保護的東西是什麼
再好好的想一下吧
我明白了
好
在高天的未來 賜予光之精靈的守護與指引
老師？
這是我家鄉流傳的小魔法
不用在意
真沒想到來的會是你 瓦爾加
嗯 那麼去看看目標的情況吧
勇者一族已經有所行動了
如果肆意刺激她們
搞得他們認真起來
導致成瀨澪有個萬一
上面的人可是會殺了你的
我也只是想了解下情況
真是的 你怎麼會只是去單單了解下情況
請留步
潔絲特
我聽說增援只有一個人來
我不是來增援你
那麼身為佐基爾侯爵心腹的你 為什麼親自跑了出來
不止是受了閣下的指示
還有陛下的命令
你有什麼不滿的嗎
沒有
既然如此的話 也請讓我從旁協助吧
刃更哥說的話是事實
澪大人要是落到敵人手中的話
詛咒有可能會最大程度地發動
難道是你說什麼能感知對方的位置
其實是為了不讓威爾貝特的力量落到敵人手裡
才搞什麼契約魔法的吧
不是的
就算澪大人被敵人擄走了 也能找出地點
刃更哥馬上就能去搭救了
我也猶豫了很久
忽視了落入敵手的危險 選擇了讓我援護這一點嗎
從現狀來看只能這麼做了吧
要是澪大人知道了 一定會出於責任感而苦惱的
說不定會和前陣子一樣 一個人暴走啊
所以我就想就不要說出來
兩人只要培養信賴關係 成長得更加強大就好了
沒想到刃更哥居然會自己去調查主從契約有關的事
嘛 別看我這樣 我畢竟也是原勇者一族
還是有那麼一兩個管道的
這樣一來 果然還是繼續締結主從契約下去為好
請交給我吧 刃更哥
冒昧一說 我想到了現狀下最好的對應手段
只剩我們兩個了呢
別…別緘口不言 說點什麼啊…
很棒吧 剛洗過澡的女孩子的香味
我說 這個對應手段哪裡有效了
現在提高與澪大人的信賴關係才是當務之急
這個軟體是刃更哥管教那樣的澪大人的樣板
機會正好 我就說句早就想說的話
嗯？
你是笨蛋吧
哎呀哎呀
明明必須憑藉限制重重的戰力與現魔王派一戰
卻妄想以正面對抗這樣無謀的戰法來應對
才讓人感覺愚蠢至極
1.如往常一樣地靠近她讓她放鬆
2.非常溫柔而瀟灑地應對
那麼 出現了3個選項
3.正因為知道舞的決心所以不會含糊應付。
為了回應她的心聲，滿懷愛意地霸王硬上弓
不會後悔的。
這才是作為家人、
作為義兄的責任
……我相信著這一點
請選擇你認為「就是這個了」的選項
我說這第三個選項是不是太古怪了
啊 果然
怎麼了啊 你有什麼要抱怨的？
不 請繼續玩下去吧
第二天早上，因為寒冷我醒了過來。
一如往常的家…但是本應在這裡的她不見了。
她消失了。留下了一封信…
你看 果然走進了Bad End呢
根據這封信，她被迫和惡魔進行了一個我能否展現膽量的賭。
而賭注就是她自己。在打賭中落敗的她，
只得為向惡魔獻上身軀而踏上通往地獄的旅程
在最後能感受到我的溫柔，真的很幸福……
我早已看慣的她的字跡微微有些顫抖
這故事展開是怎麼回事
刃更哥真是完全不懂女生的心思啊
沒辦法
等…
那麼讓我們來救救她吧
哈啊！？你突然說什麼啊？腦子出問題了吧！
你看啊 果然選項3是不對的
你在說什麼啊 你才該給我看仔細了
不行！義哥哥！！！不要停下來！更多…更多點～！！最喜歡你了～！！
這是什麼啊！
聽好了 刃更哥
所謂高傲的女孩子 只要剝下她們外表的皮
基本上大家都是抖M
你突然大放什麼謬論啊
所以刃更哥就請強行剝下澪大人的那層皮吧
你真是她的手下嗎
不正因為是她的手下
所以才會希望澪大人做真實的自己嗎
來吧 刃更哥
為了盡早和澪大人結下無可動搖的羈絆
就要學習下正確的義妹調教方法哦
都敲了多少次門了 卻一點回應都沒有
看來你們聊得還真開心的啊
澪大人
什麼？
我…我解釋…我解釋您就能理解了
是啊
但是在此之前能給我點時間嗎 萬理亞
不用擔心 不會花多少時間的
刃更哥 別光看著 來救我啊
不是教了你了嗎 高傲的女孩子
就是現在
看來果然吸引來了相當多啊
明明如果出現了受害者 就能成為消滅目標的理由了
沒有增加無謂犧牲的理由
高志你還真正直啊
真是真是 做正義的伙伴可是很辛苦的
胡桃你也這麼想吧？
不 因為那就是我們的使命
斯波先生 村子已經做出了判斷
將目標成瀨澪 從監視對象轉為消滅對象
我說…找我有什麼事嗎 學長
你好像和澪公主同居中吧
你應該沒做什麼奇怪的舉動吧
我聽說我們的柚希公主抱緊過你
你們真的只是單純的青梅竹馬嗎
喂 你倒是給我吱聲啊
你們在那裡幹什麼呢
我們沒做什麼
走吧
沒事吧？
嗯 謝謝您 老師
柚希？
原來如此 是你叫老師的啊
嗯 我想比起我來露面阻止 還是坂崎老師更好
幫大忙了 因為我可不能輕舉妄動
畢竟對方是一般人
實際上我有一事相求刃更你
怎麼了 這麼鄭重
這個週末你有沒有什麼安排
不 倒沒什麼
那…和我約會吧 刃更
哎？
那麼 我們也去吧
作為保護這個世界的勇者一族
將未來有可能成為魔王的她
打倒吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
始終在內心深處
この胸の奥にずっと
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
練習了無數遍
何度も練習
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
即使閉上雙眼也不會消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
共に生きていきたい
我想與你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
這些話在現實中終於能說出口
夢の外で言えた言葉
永遠都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
懷抱著更加強烈的情感