本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：Misaki喵 後期：KoU BDrip：ripper
要開始了
斯波先生？
我可不想出什麼意外而影響了我們的戰鬥
看來你們那邊也有很多情況啊
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
向著恩仇的盡頭
目標是那邊嗎
吃我這招
沒想到目標居然是姐姐
你到底要讓姐姐多痛苦才滿意
實際上目標不是姐姐 是想和我一對一較量
看來我被徹底小看了啊
高志也真是愛操心啊
嘛 我就袖手旁觀吧
和高志周旋 在刃更回來之前爭取時間啊
這樣就打算守住西側嗎
來吧 我要上了哦
別小看我
真是遺憾 多虧了刃更哥和澪大人
現在的我在各種意義上都是滿狀態
那好吧 我對你刮目相看
咆哮吧 白虎
即使無法取得西側 但如果是發動局部的攻擊的話 也能發揮白虎的力量
真不湊巧啊
局部是嗎
那麼這招如何
什麼
真是不學教訓啊 刃更
雖說溫柔是好 可是如果太貪心的話 又會失去一切的哦
就像五年前一樣
用刀背砍 無論什麼時候都把我當做小孩子看待
你認為只要在不傷害我們的範圍內展現自己的力量
村子就會改變想法嗎
有什麼問題嗎 我已經決定了
就算是先代魔王的女兒
但我無法眼睜睜看著一個被盯上性命的女孩子不管
我要守護她
不過 重要的事物只能選擇一個是嗎
不是一個就不行嗎
隨你的便吧
不會是無次元的…
我要上了
和精靈之間的連接也被消滅了
姐姐 對不起
我唯獨不想讓姐姐和那傢伙戰鬥
你…
哦呀 看來事情朝著微妙的方向發展了啊
討厭
笨…笨蛋 你是在瞧不起我嗎
看你這個樣子看來是沒事啊
快看快看
好厲害
真能幹 胡桃
刃更…哥哥
柚希
不可以 快逃啊
求你了快逃啊
姐姐
刃更 刃更
姐姐 你為什麼
我想不出其他辦法了
這樣一來他會暈上半天
刃更就拜託你了
姐姐你打算怎麼辦
難不成
萬理亞 多虧了你我才打中了他
這樣多少能爭取點時間…
澪大人 你太亂來了
居然要操縱這大樓裡所有的水
不趕快把魔法解除的話
這是…
你們大意了啊
和白虎相對的是東方的青龍
翱翔在天際中守護著大地
那你覺得白虎又該如何
難道說…
也就是說它也能對空中發揮力量
咬碎吧 白虎
一切都結束了
你是不是高興得太早了點
到底是用了什麼手段 但是
雕蟲小技
柚希 你也瘋了嗎
敢幫助魔族的人都殺無赦 就算是你也一樣
隨你便
你說什麼
難道你忘記了五年前的慘劇了嗎
怎麼可能會忘記
那種事情我不想再發生第二次了
既然如此
再這樣下去的話 只會重蹈五年前的覆轍
你說什麼
所以這次我一定要守護到底
為此我才變強的
我會保護刃更想保護的東西
不然的話 我便失去了身為勇者的意義
笨蛋
住手吧
開什麼玩笑
那個笨蛋
澪大人
我怎麼能眼睜睜地看著野中不管啊
這裡就交給我 澪大人去找刃更哥
野中在這裡就意味著…
我並不認為她會輸
因為她剛才說要保護刃更哥
所以澪大人請去接刃更哥吧
幫助親愛的哥哥是作為妹妹的職責
真是的 為什麼是我
五年嗎 變得像男子漢了呢
大家 對…對不起
是我的錯 全是我的錯
怎麼會 心裡一直痛苦著的人並不只有我們啊
刃更…哥哥
刃更
刃更？你怎麼會在這裡
現在不是和你爭辯的時候 小不點
如果我想打的話
早就用魔法攻擊你了
刃更 快醒醒
刃更
野中和萬理亞正在和那個叫早瀨的男人在戰鬥
你不是說過要阻止這場戰鬥
只能由你來打倒白虎不是嗎
沒用的
姐姐用了睡眠香
睡眠香？
刃更 醒醒
喂 快醒醒啊
刃更 刃更
刃更
對不起 對不起
我把一切都…
刃更 刃更
刃更 讓你想起來痛苦的事情 對不起
但是再稍微 再稍微加把勁
你保護了我
所以 拜託了 這次
澪
這次請去保護萬理亞和野中吧
保…護
刃更
沒錯 我 我…
不會吧
沒用的
在那場慘劇中 刃更也是受害者
而我們卻把他趕出了村子
刃更並沒有背叛我們
是我們背叛了他
你…
刃更哥
終於來了嗎
你竟然對柚希…
誰讓她幫助魔族了
自然是要當作敵人對待
她可是我們兒時的玩伴啊
我們是勇者一族
保護這個世界的使命是最優先的
我知道了
你這是什麼意思
變換了戰鬥姿態嗎
現在還想使這種雕蟲小技！
還不夠…
身負重傷還提高到那種速度沒事嗎？
雖說暫時處於優先地位 但究竟能撐到何時呢
更快…
怎麼了 白虎
那把槍！
差不多到時候了吧
危險臨近的時候 白虎的自動防禦發揮效果了
停下 白虎 不需要什麼防禦！
守護聖獸的使命就是保護自己的使用者
你剛剛的命令可不會奏效
高志 看來白虎對你而言還太早了點
高志！
白虎
姐姐 沒事吧
胡桃才是
那是什麼
長槍暴走了 封印的力量現出了原本的姿態
白虎它是守護獸
只要我們不主動尋釁 它應該不會展開攻擊
但這裡的結界一半 都是由白虎的力量所構築
放著不管的話 結界有可能會產生裂縫
如果在大街上發生那種事…
對策是有的
但為此必須在一擊破壞掉風之障壁的同時
引出它的攻擊
這個任務就交給我
姐姐！
我能做到
只要有這把「咲耶」
以你現在的身體這太亂來了
相信我吧
終於能為刃更而戰了
艱辛而痛苦的這五年 都是為了這一刻
拜託了 「咲耶」！
無次元的執行！
結束了呢
來吧 殺了我
我們可是兒時玩伴啊
別胡說了！
五年前的那時候
你消滅的那些人裡是我們兒時玩伴的有多少人啊
來吧 快點消滅我吧 就用你那受詛咒的技能
對於沒落成魔王女兒的的同夥的你而言 這輕而易舉吧！
你覺得只有你們自己心懷痛苦嗎！
別開玩笑了！
你們無法忘懷的事情 刃更他又怎麼可能忘懷！
澪…澪大人 冷靜一下
這種笨蛋 就讓我再多揍他幾拳吧！
放開我 放開我啊！
如果你膽敢再盯上澪 無論多少次我都會阻止
無論是過去 還是現在的憎恨 我都會一生擔負在肩
話說完了吧
騙人 你怎麼進到結界裡的
控制一半結界的白虎已經不在了啊
來吧 我們回去了
你在說什麼啊 任務還沒有解決呢
任務暫時撤回了
什麼？
真的嗎？斯波先生
高志最終引發了白虎的暴走
而善後卻是刃更你們解決的
行動已經失去了正當性的情況下 消滅那個女孩的話
毫無疑問一定會成為污點
而這到了會給同精靈與眾神訂立的契約帶來阻礙的程度
村裡大概覺得這樣就糟糕了吧
怎麼可能！
你沒聽到嗎 高志
我說已經結束了
你們也跟上 我們回去了
慢著 斯波先生 柚希她…
這次我想保持監視者的角色直到最後
請不要再有什麼行動了 否則…
就憑這種威脅…
刃更 不行
現在柚希她們不回村子的話 狀況會加重惡化的
大家都會遭遇不幸哦
謝謝你 刃更 很高興能與你重逢
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
這些話在現實中終於能說出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容
暴走的色色夢魔