本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
哼
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：Misaki喵 後期：KoU BDrip：ripper
沒事吧 成瀨同學
東城同學也是那副模樣 班長也一直在休息
如果有什麼煩惱的話 請不要客氣儘管和我們說
嗯 謝謝你
不用謝
因為我們是朋友嘛
那件事之後僅僅過去了十天而已啊
刃更
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
瞳に映した　誓いの欠片
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
暴走的色色夢魔
我回來了
好香的味道啊
你在做什麼呢
特製燉牛肉
柚希
我是來負責任的
不 但你不是和斯波先生一起…
村子把成瀨澪的對象等級恢復原樣了
也就是說 把這次的事當作沒有發生過
也就是說長老們原諒我們了嗎
胡桃說 迅叔打了電話給長老
老爸？
殘局由我來收拾
對方有沒有把白虎帶來都沒有關係
你幹掉他們就好了
到底和村子進行了怎樣的交易
刃更
太好了 真的太好了
一重逢就演變成了接吻場景？
不 這是…
成瀨同學 我和刃更現在正在忙
不好意思 如果你有事的話請待會再說
在別人家裡居然厚著臉皮說出這樣的話
歡迎回來
萬理亞 是你讓這傢伙進來的嗎
咦 讓她進來不好嗎
澪大人不也一直很在意嗎
那是因為…
沒關係 長老們已經批准我們同居了
這樣一來監視就更方便了
我才沒問你方不方便
這也是老爸的…
不 怎麼可能
算了算了 畢竟已經準備好對柚希小姐的款待了
款待？
作為救了澪大人的謝禮
我特別給您看我珍藏的影像
怎麼樣 柚希小姐
來吧 看看吧
澪大人這淫蕩的表情和不檢點的胸部
高畫質萬歲 4K萬歲
萬理亞 你…你…
什麼時候…
提到第一次的調教
難道不是能與運動會和學藝會匹敵的必須錄下來的活動嗎
那種事只有你們夢魔會這麼做吧
怎麼會 那麼第一次自慰呢
怎麼可能會讓你拍到
澪大人
喂
你在做什麼啊 野中
我也要讓刃更對我做同樣的事情
那麼我這就去準備照相機
萬理亞 再不收斂點小心我殺你一百遍
等一下 刃更 我現在就脫光
都叫你不要脫了
刃更 楓蜜在哪裡
不 柚希小姐的皮膚很白皙 所以我覺得用巧克力醬會顯得更加熠熠生輝
等… 澪大人 真的…真的要出人命了
主從契約
是的 澪大人那副不成體統的樣子是由於主從契約導致的
不…不成體統什麼的
掌握彼此的位置 彼此的力量也會增加
沒錯 澪大人不僅僅是發出淫蕩齷齪的喘息聲而已
淫…淫蕩齷齪什麼的
就是這麼回事
如果可以的話 柚希小姐也與刃更哥締結主從契約吧
正好明天就是滿月
我明白了
柚希
野中
即使不管村子 與柚希締結主從契約確實會提升戰力
可是…
你幹嘛靠近啊
喂
我想像這樣在一起
我有話和你說
放學後 來校舍後面
澪大人就是用那胸部勾引刃更哥 迅速地縮短距離的
但是 不必感到悲觀
女生的胸部越是被喜歡的男生摸就會越大
你笑什麼
真期待今晚
為什麼游泳課是男女分開上啊
是啊 真是可惜
不過無論看多少次 都是好嚴重的傷口啊
怎麼了 突然一本正經的
村子…不 小刃的老家的話 這點程度的傷可以消除的吧
也有無法消除的傷痕啊
你也真是不容易啊
那傢伙到底在搞什麼啊
怎麼了 小刃
我的頭痛和頭暈變得嚴重了 今天的體育課我請假
幫我和老師說點好話
這裡就是刃更哥的教室啊
上課的時候 一定在妄想什麼不得了的事情吧
那麼 為了這樣無可救藥的刃更哥
為什麼刃更哥會在這裡
這是我想問的
刃更哥真是的 擔心我擔心到了翹課的程度啊
嗯 我擔心你搞出什麼名堂擔心得要死
那麼
什麼
你打算對我的桌子做什麼事
施予讓女生想要在桌子的四角摩擦敏感部位的魔法
你這是哪門子的惡作劇
您不喜歡嗎
喜歡個鬼
其實是為了澪大人的安全著想
因為最近發生了很多事情呢
讓萬理亞在各方面檢查一下確實會讓人覺得安心
機會難得 刃更哥要不要也一起來檢查呢
我也來檢查？
嗯 畢竟用魔法就能消除氣息
最重要的是為了澪大人
我明白了 就陪你檢查吧
喂 萬理亞
刃更哥 你在顧慮什麼啊
問題不在這裡吧
這裡是半密室的空間 而且容易產生漏洞
說白了就是最容易被盯上的地方
我知道了
感覺如何 實際看了之後和想像中的有所不同吧
算是吧 但是作為代價 感覺自己失去了什麼東西
怎麼了
這個氣息是…
喂 萬理亞
難道是敵人？
住手啦
Bingo 果然在
你真是H啦
你不也一樣 來嘛
不要啦
我說 萬理亞
噓 會被發現的
哇 兩個人都好厲害
這對決是來真的啊
無論什麼都要和我一爭高下啊
我絕對不會輸給成瀨同學
為了讓刃更充分地揉我 絕對要贏
好了 時間到了 上來吧
不行 完全不行
那麼半吊子的可不行
我真擔心這個國家的未來啊
屋頂上不是任何人都能去的地方嗎
瀧川那傢伙在那裡騙
怎麼了
那麼 去下一個地方吧
如果我要盯上澪大人的話 一定會選這裡或者女廁所的某個地方
那是你吧
對於已經稱霸女廁所的刃更哥來說
一兩間女生更衣室 不過是數字的差別而已
別說我的壞話
要在女生們回來之前出去啊
喂 你在做什麼啊 萬理亞
噢 這就是澪大人使用的衣櫃
刃更哥 不得了了
怎麼了
喂 萬理亞
刃更哥真是的 恬不知恥
你這…
刃更哥 只是個小玩笑 小玩笑啦
吵死了 你這色色夢魔
這次一定要…
終於完了
真是的 第一節課就是游泳課 真是糟透了
刃更哥 快藏起來
等… 喂
你做什麼啊
要是被澪大人發現了的話 又要被痛斥一頓了
您應該知道我現在非常危險吧
放心吧 我比你危險得多
反正肯定是會被澪大人痛罵的
你做什麼…
那不如就趁機對刃更哥瘋狂地性騷擾來爽一下吧
來吧 刃更哥 放棄抵抗 和我一起爽吧
喂
真期待今晚
你真的打算和刃更締結主從契約嗎
我也是能稍微再多努力一些的
來嘛 刃更哥 是這裡嗎 這裡很舒服嗎
還是這裡呢
成瀨同學 還沒換衣服嗎
看你臉色不太好
只是心情…感覺不太舒服而已
沒事吧
要我們帶你去保健室嗎
沒事 我一個人能去
不要勉強自己啊
嗯 謝謝 對不起
不用謝
因為我們是朋友嘛
那我們先走了
把人家的內褲套在頭上的變態 和脫衣服的笨蛋
現在馬上給我恢復成正常的模樣滾出來
不然我就把這個衣櫃變得比最新的烤箱還要熱
也就是說 為了確認我的安全 才做這種事？
是
刃更呢 你有什麼要說的嗎
真的對不起
也要好好和柚希道歉才行
為什麼這種時候要提到野中
糟糕 詛咒…
喂
澪大人
你為什麼…
我也知道 你們做這些事都是為了我
如果刃更因此被當作壞人 我就無話可說了
你真是的
這都是因為誰啊 笨蛋
刃更哥 等一下
既然已經這樣了 就請索性加強刺激 讓澪大人屈服吧
屈服？你連這種時候都…
現在的二位 說不定能再次讓戰鬥力提升一個層次
不能錯過這次機會
求您了 刃更哥
可是…
求你了 哥哥
我知道了
就像前幾天使用楓蜜一樣
想要提升戰鬥力的話 需要超越想像的壓倒性的屈服
這一次我…會變成什麼樣
那麼…開始了
要…做什麼 該怎麼做
首先要給燥熱的澪大人的身體降溫
忍不住的話就說吧
這是…怎麼回事
明明只是淋浴
不要…
澪大人 保持著燥熱濕潤了也沒關係哦
不…不行 連哥哥都…要濕了
不要 哥哥
等…等等
哥哥
不要 哥哥
刃更哥？
哥哥…
我現在就讓它結束
努力到最後了呢 真了不起
哥…哥
這樣一來兩位的戰鬥力就強化了
非常感謝 刃更哥
怎麼了 你平常不都很爽的嗎
哎呀 居然拿著蓮蓬頭往泳衣上噴水
刃更哥的S屬性也提升了一個層次呢
饒了我吧
萬理亞她？
嗯 剛才她還在那邊轉來轉去的
發生什麼事了嗎
找不到萬理亞了
她到學校來了嗎
只是…有點事情
我不是因為身體不舒服去了趟保健室嗎
她就是擔心這點
那個…柚希 能不能送澪回家
我去找萬理亞 然後和她一起回去
我知道了
真期待今晚
我說你啊
等一下啊 野中
你在聽人說話嗎？
緊接著澪之後 晚上又是柚希嗎
這一天真是累人
萬理亞…那傢伙居然在那
瀧川？
為什麼萬理亞和瀧川…
刃更哥！
我又去了屋頂上找有沒有人在幽會
一不留神忘了時間
那種事怎麼會常有呢
我說萬理亞
是？
你剛才是不是和我們班的瀧川在一起
哎？您看見了嗎
我四處探險不知不覺就迷路了
所以暫時解除了魔法向他問路
哎？
我還擔心最差情況下會被當成可疑的幼女
他是刃更哥的朋友真是幫了大忙
千鈞一髮啊
這樣啊
今後我想定期來學校 努力掌握這裡的構造
定期？
然後再故意讓澪大人發現 再逆推調教她吧
給我記取教訓 你這個蘿莉夢魔！
真是的
您不打我嗎
我可擔心死你了
對不起
好痛
回去了 澪和柚希要擔心我們了
那個…刃更哥
嗯？
那個…能跟我牽牽手嗎
嗯 當然
你那表情什麼意思啊
總感覺我先牽到手 對她們兩個很過意不去
不用在意
放出
感覺又變得更美麗了
已經能看到覺醒的預兆了
主從契約魔法…
這樣啊 就是這個小鬼啊
東城刃更 是那個東城迅的獨生子
什…居然消除了魔法？
是 魔力連殘渣都沒有剩下
推測前陣子差點暴走的成瀨澪 也是得到這股力量的拯救
寄宿著整個魔界都求之不得的前代魔王之力的少女
還有能消除那強大力量的少年…嗎
有趣 真是太有趣了
還有別人知道這個少年的能力嗎
拉斯
那種傢伙不值得在乎
那個機關也已按閣下的意思準備好了
那麼差不多該行動了 為了得到一切
讓我告訴你們吧 絕對無從反抗的絕望與快樂
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
即使閉上雙眼也不會消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
夢の外で言えた言葉
這些話在現實中終於能說出口
永遠都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
主從的功罪