本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：傻瓜三世 校對：小E 時軸：吉娃娃 後期：KoU  BDrip：ripper
你是要我拿成瀨澪和這個男人交換？
你應該也看到了 這個東城刃更擁有可怕的能力
我覺得這筆交易你並不虧
我不明白你誤會了什麼
主人不在所以難以決定嗎
佐基爾侯接到雷歐哈特陛下的直接命令 應該已經趕赴王城了才對啊
難道是你向陛下推薦了佐基爾閣下
是不是應該順便把這個藏身處和拐走成瀨澪的事實也報告上去比較好呢
不用我多說 這是對陛下和樞機院赤裸裸的背叛行為
你是想要威脅我嗎 拉斯
我只是完成自己監視成瀨澪的工作而已
你也請完成幫助敬愛的閣下的工作
真是沒辦法呢
賢明的判斷
感謝你的忠告
潔絲特 如果你殺了我…
不必擔心 你的死是不會讓陛下知道的
擁有兩種力量的佐基爾閣下
應該已經確立了魔界最強的地位吧
非常抱歉 閣下
這裡發生了一件需要您來予以判斷的事件
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
テスタメント
暗黒の渦を　切り裂く契約者
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
哀婉的背叛
實在抱歉 澪大人 我…
你來了 夢魔丫頭
我的母親呢
不必擔心
媽媽
你要背叛成瀨澪和東城刃更 聽從我的指示嗎
是
請您儘管吩咐
刃更哥
我稍微改變了預定計劃
這是來自佐基爾大人的指示
請你拿下他 並支配他的精神
對於身為夢魔的你來說 這並不算什麼難事吧
澪
我能感覺得到 不會有錯
澪在這個建築內
這裡果然是…
沒錯
萬理亞？
這裡是佐基爾大人的宅邸
你…幹什麼
刃更哥已經束手無策了
至少請享受最後的時光吧
我從瀧川那裡聽說了
或許僅憑你一個人 想要救出母親是很困難的
可是有我們在啊 只要救了澪我們三個人就能…
如果是那麼容易對付的對手
我怎麼可能會做出背叛澪大人和刃更哥的事啊
可是既然澪已經被抓住了 你和人質的任務都完成了
早晚都要…
我當然知道 可是現在的我只能這麼做
只能遵從他們的命令 支配刃更哥的心
萬理亞
我無論如何 都要支配刃更哥的心
為了達到這個目的 使用殺手鐧我也在所不惜
鑰匙？
你是萬理亞嗎
是 澪大人最初被襲擊的時候
我能脫逃就是多虧了這個力量
好了 刃更哥
請您好好品嘗夢魔真正的洗禮的威力吧
我會想辦法找到敵人的根據地的
那我也一起去
不 我還不知道能不能進展順利
不過我有個主意
主意？
這太危險了 刃更
現在我們只有這個辦法了
刃更 你一定要平安無事
來吧 刃更哥 你想要對我做什麼都行哦
真正的刃更哥果然很強硬呢
刃更哥 刃更哥
要是刃更哥能更早這樣對我就好了
這樣的話 就不會像這樣和你的第一次也是和你的最後一次了
不過 我也會一起被玷污的
對不起
萬理亞
如果你真的讓我對你做什麼都行的話 那我就要救你
明明好好地接受了我的洗禮
怎麼會這樣
你不惜拼上性命嗎
好啊
你這是做什麼
難道是覺得如果對手是我 不用武器也能贏？
不 我根本就沒想過能贏你
我是來救你的
事到如今還顧著擔心我
不過…
如果在現在的我面前展現那份從容 是會死的
沒用的
我再說一次 刃更哥 你已經束手無策了
刃更
那是…
原來如此 那就是嗎
可怕的戰鬥力的上升
雖說只是暫時的 但擊退佐基爾大人也是可信的了
可是 對她來說通過精神支配來籠絡他應該是輕而易舉的事
可是他卻抗爭到這般地步
如果做得太過火 變得派不上用場就沒有任何意義了
果然需要我親自出馬才行
你為什麼在這裡
閣下的結界正在消失？
難道說…
使用了那招消去的招式？
你小看了刃更
澪在這裡被拐走的同時 我就無法掌握她所在的位置了
那些傢伙的結界似乎能夠妨礙我們主從契約的效果
因此我們可以反過來利用這一點
反過來利用？
只要我進入了敵人的根據地 我的氣息應該也會消除
我就從內部讓結界失效
這就是你們的失敗之處
身手不錯嘛 不過構不成威脅
這個宅邸是距離魔界很近的空間
勇者是無法獲得人類世界的精靈加護的
成瀨澪
澪
謝謝你
你應該不是一個人來的吧 刃更呢
大概去找萬理亞了
敵人擄走了她的家人當人質
是嗎 果然那些傢伙強迫她服從了啊
我不會讓你們跑的
我們會逃跑嗎！
我還得回敬你一下 連同那孩子的份一起！
最後一擊！
果然也就這種程度嗎
別發呆了 就是現在！
拜託了 咲耶 稍微給我點力量就好！
離開那！
成功了？
不行 沒有砍中的手感
結束了
比想像中還要棘手啊 要想不傷到其中一人
真是可惜 成瀨澪
東城刃更現在並未選擇你 而是前去救萬理亞
你是什麼心情？
重要的伙伴將背叛自己的人放在優先位置
是啊 的確我心裡實在不怎麼舒服
但是那是無可奈何的
他原諒了我和萬理亞 還保護了我們
為此他不惜賭上性命
我想一定是他醒來的時候
萬理亞就在身邊 所以才去救她的
真是隨便的解釋啊
我在此便是證明
很不湊巧 但是我們的關係
與你和佐基爾的關係截然不同
你是什麼意思？
在那個男人面前的你 總感覺有些勉強自己
你很羨慕吧
我們和刃更的關係
真夠自負的
不過親眼目睹友人同刃更的幽會
你看起來倒非常動搖
那是…！
剛剛是萬理亞的攻擊
什麼…為、為什麼…
你已經連動一下都…
你想死嗎 刃更哥！
怎麼…可能呢！
但是…我只能忍下去…
因為我有比死亡更不願看到的事！
萬理亞…與你度過的日子裡的那一切
我無法認為是假的
潔絲特恐怕正看著這間房間
若我膽敢亂來一下 母親就…
萬理亞…正因為你陪在我們身邊…
我們…才能夠獲得歡笑…能夠擺脫危機…
所以…這次就由我們…來救你吧…
沒錯…為了不再失去重要之物！
我會救你的…大家會救你的…
所以你也…不要放棄啊！
抱歉 至今為止一直讓你獨自飽受煎熬
之後就交給哥哥我吧
我說柚希 你是本著自己的想法來找我的嗎
怎麼可能 只是刃更的請求我無從拒絕
果然 看來我才是正確的
看來無論請你協助 還是讓你坦白都沒戲唱啊
那留她活口就很危險了
就沒有別的辦法了嗎
現在我們還是趕快去刃更那邊吧
我…我的身體…
難道說…！
我不過是稍稍出了會門 你們就挺鬧的啊
佐基爾！
哦 這下子肯說話了嗎
看來伙伴的存在給你壯膽了啊
身為勇者的丫頭嗎
實物看來更是個優良的素材
真是駭人的…靈氣…波動
也將你變成我的人吧
同時帶給你那名叫東城的小鬼
絕對給予不了你的至高無上的快樂
誰會肯委身於你！
什麼…無論是你還是成瀨澪
很快就會主動向我索求
那麼…沒事吧 潔絲特
閣下…非常抱歉
沒事 這下我也得到了新的玩物
是
柚希！
佐基爾大人？
哎呀 對不起 沒事吧？
之後我會好好治療你的
全身的每個角落都不落下 乾乾淨淨的
連區區獵物都看守不好 你這個廢物
怎麼會…閣下 我…
你嫉妒上了這兩個女孩吧
如果那個青年成為了自己的主人就好了
你的思考一直都傳達到我心裡
你忘了自己是誰製造的嗎
連忠誠心都失去了的部下就去死吧
怎…怎麼會…
無次元的執行！
我的魔法被消除了？
刃更！
小鬼頭 攻擊很漂亮
不過…
居然能讓我的結界和即死詛咒無效
真有你的
萬理亞她怎麼了
和你沒有關係！
哼 她的力量應該是打倒我為數不多的可能性之一
天真
小心點刃更 那傢伙用了奇怪的魔法
沒用的 沒人能逃過我的精神拘束
你這…
和成瀨澪的力量一樣 你的力量又是何等強大呢？
就讓我一窺究竟吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
這些話在現實中終於能說出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容
諜報者…在那前方之物
espionage