明明在修行
为什么下颚没有力气呢
话说 现在不就是机会吗
我有犯人唾液的信息
嗯… 不对
不对啊
这个也…
这个也不对
单手就能收拾我的臂力…
这是在告诉我
「就是我把提姆吃掉的」
「再追查下去」
「就弄死你」
来 加油
慢慢吐气
好 坚持20秒
不行不行不行 我不行了
加油
还差一点 还差一点
慢慢吐气
看来这里还是需要幕布
背景是用吊环挂着的 可以遮住吧
多姆学长
怎么了
比纳同学的聚光灯 加一片红色的滤膜比较好吧
啊 嗯…
是啊
身体是纯白色的
能清楚看到他的表情
这样应该可以
不… 不是
我 不 不 不是…
不 不不不… 不是的
胳膊… 我的胳膊… 我的胳膊
食草动物先退后
啊… 我 不… 不是的
冷静 达奥
振作点
怎怎怎… 怎么办 怎么办
你… 你你… 你看到了吧
我不是故意的 相信我
喂… 住手
冷静
我…
大家在害怕
可是我…
我的胳膊… 我的胳膊…
总之大家先把基维送到医务室
实际上 没有注意控制力量的食肉动物
把食草动物的手脚扯下的事并不少见
也正是如此
缝合的技术也在进步
速度快一点基维的手臂应该还能接上
可是…
基维
不要
别碰我
食肉动物别碰我
另一边也会被扯掉的
相信我 基维
交给有力量的食肉动物
不行的
基维…
我怕
我好害怕…
基维 可是…
雷格西
雷格西的话可以
啊… 我知道了
走吧
可以吗 我要抱了
嗯
会有点晃
那我去医务室了
之后就拜托了
啊啊…
手臂也要
你们谁一起拿过来
我知道了
我拿过去
包起来别人看不到就行了
谢谢
走吧
基维…
今天的活动终止
大家听好了
不要慌张
我会被送去医院吗
大概吧
出来以后一起吃蚂蚁奶昔吧
约好了
基维…
那一定很痛吧
怎么办啊 完了啊
大家都知道你不是故意的
万一有什么 会给你作证的
不… 不是
比起扯下手臂的感觉
我更害怕大家看到慌乱的我
大家肯定以为
那个事件
吃…吃掉提姆的肯定是我
是你干的吗
不是 不是我
为了不让大家害怕
我拼命地想冷静下来
但是我做不到
都把朋友的手臂给扯下来了
怎么可能冷静啊
我和奥巴也是
仿佛是自己做的一样
冷汗停不下来
拜托了
校服上沾到血了哦
谢…谢谢
真的
这个比起用手帕 直接拿去洗比较好吧
嗯
先不说这个…
那天吃掉提姆的 就是你吧
事已至此 已经没必要隐瞒了吧
也是
果然 那个深吻是关键吗
想要找到你别无他法了
我可不会道歉
没想到会是你先来挑明
吃掉提姆是我鬼迷心窍了
只是发生了一点误会
你是想我保持沉默 对咬杀置之不问吗
不行吗?
那么
就只能现在好好让你闭嘴了
身…身体动不了
爪子也伸不出来 毛也立不起来
几乎 没赢的可能吗
谁怕谁
啊 真是等不下去了
让让
我被派来送基维学长的东西
还真是没办法
打搅了 我是戏剧社一年级的比纳
这是基维学长的包
放那边就行了
好
没什么大事 不要吵闹
我知道啦
那我先走了
任务完成
修理费要不少钱吧
替你保密咯
喂 等一下
你什么都没听到吧
快说你什么都没听到
谢谢你的好意
利兹学长是咬杀犯
跟我又没关系
我觉着话也不能这么说啊
就自己冲进来了
无论是摧毁 还是维持食肉动物的理性
果然还是得靠食草动物
比纳同学
看这边啊
求Wink
我只想要心平气和地谈话
不要用那种看猎物一样的眼神看着我了
利兹学长
我有点动摇了
也是啊 没想到自己的罪行被两个学生知道了
有一个能让小熊安心下来的方法
只能做掉你了
我不会让你得逞的
我可不太建议你走这条路
两名食草动物部员被杀
怎么说警察也会认真调查了吧
只需要调查戏剧社的食肉动物就行了
小学生也能查得到
哎呀呀 头疼了呢
放心 我是不会告密的
虽然我们的情况都挺不妙的
但今天姑且算是正义获胜了
你就别想能睡上好觉了
走啦 雷格西学长
为什么突然停课啊
好像一直在开职工会议
发生什么了啊
这作业也忒多了吧
紧急联系?
诶…诶?
明年开始 本切里顿学院
实行食肉动物与食草动物分班
切里顿学院
各位同学、各位家长：
切里顿学院校长 冈
想必大家已经通过报道了解了最近的
事件。经过与相关部门的慎重讨论，从明
年开始，我校切里顿学院将食肉动物和食
草动物分开，进行完全分开教学。在实施
这项措施之前，从下个月开始种族混合的
社团活动将全部停止。
关于本项措施，是将学生的安全放在
第一位…
完全分开教学?
诶? 下个月开始戏剧社也要停止活动吗
不过 现在食肉和食草混合的学校也是越来越少了
咱这算是很慢的了
我妈好像也投诉过学校
食草动物的亲戚估计都这样吧
「不让和饥饿的同学一起上课」
像我这种食肉动物 估计连提出意见的权力都没吧
不行不行 我可是戏剧社乐天派头一号呢
我怎么能消沉下去啊
比尔
原来是艾路丝啊 吓我一跳
一起去社团活动不
你知道吗 社团活动要…
听说了
这个月底就要停止活动了啊
这么突然 真是吓人一跳
不过 也没办法啊
诶? 没办法吗
艾路丝你就高兴吧
这下就能保证自己的人身安全了
这不挺好的
胆小鬼
你怎么能说出这种话
艾…艾路丝?
你有脸说什么人身安全吗
自己去什么黑市
偷偷买食草动物的肉吃
你怎么知道
社里早就传遍了
无论是你吃过肉这件事
还是在更衣室说要是艾路丝是母老虎 我肯定上了她
你那些破事早就人尽皆知了
但我们不还是相处下来了吗
别胡闹了 吓到食草的了
英雄猛犸
我推荐这本漫画
能看到一个人的优点和缺点
食肉动物把食草动物围起来保护好
这才是社团活动吧
可是
为什么在这种时候会
…轻易 退出啊
别说了 艾路丝
你也不是能大吵大闹的人
抱歉 是我错了
真的对不起
我们来抗议吧
我也想继续社团活动啊
走 去训练场
但是这可不简单啊
有关今天发的通知
你俩都迟到了
继续社团活动 VS 遵从老师的决定
这下人都到齐了
这…这是
我认为应该继续社团活动
嗯
很好 问题就是接下来该怎么办了
你跟艾路丝吵架了?
不是啊 笨蛋
我还专门买的结实一点的
你就别想能睡上好觉了
比纳同学 就算你没这么说
早在很久之前 我就不能好好睡觉了
没事吧
利兹你这副作用很严重啊
烦死了
头疼得要死
坚持吧 只能忍着了
谁让我们是大型熊类呢
身高超过2米的熊科动物
有义务服用使肌肉萎缩的药物
毕竟熊科压倒性的力量威胁太大
都是为了防止出现大型事故
也不是什么坏事
但是
每晚必须吃药的屈辱 已经…
只有蜂蜜能抑制这种症状
利兹总让人觉得很治愈啊
利兹 帮我开胡桃
喂 你就仗着利兹善良
在大家眼里 我就是个喜欢蜂蜜的温和的大号熊先生
至于真正的我 没有任何人了解
唯有一人…
除了他以外
八个月前
感觉利兹有点可怕呢
诶?
刚才提姆说什么了吗
嗯
仔细一看 利兹的身体果然好高大
我说了奇怪的话吗? 抱歉
第一次有人这么说 我有些惊讶
竟然被人说可怕
这样啊
抱歉 是我的表达有问题吗
看着大家吵闹时 你的表情总是让我很在意
你不习惯被大家仰视吗?
你平时都在想些什么呢?
那是远比蜂蜜更加甜蜜的话语
提姆 为什么呢
我刚才 身体突然轻松了一些
如果你有什么烦恼的话 可以说给我听
去外面喝点果汁吗
诶 好啊
不过你刚才说 我…
说你可怕 又不是什么负面评价
提姆是坦诚直率的男人
我都不知道熊科居然要吃这种药
真辛苦啊
在此之前除了家人 我没对任何人说过药的事
没想到居然会说给食草动物听
为什么?
反而是说出来会感觉轻松吧
没那回事
如果被大家知道我是用药抑制原本的怪力的话
他们都会躲着我的
是这样吗
大家都明白利兹很温柔
不会有任何问题的
温柔?
真正的我可不温柔
连自己凭什么被称作温柔 我也不太清楚
对了
刚才你说和我聊过后身体变轻松了对吧
以后也在社团活动以外多见面吧
说不定能彻底消除副作用呢
提姆的提议是正确的
单是与提姆闲聊了几天
我的蜂蜜消耗量就少了很多
都是多亏了他
吃药也不再是什么烦恼了
这个对现在的我来说还有必要吗
想要更近些
与提姆的距离更近些
以原原本本的自己…
今天的利兹 样子是不是有点奇怪?
应该说身体膨胀了吗
你看出来了?
我第一次试着不吃药
诶? 你在干什么
那很糟糕吧
对我来说 已经不需要了
为什么要跑?
提姆 等等
提姆 我想让你看看真正的我
你和我 应该能相互理解的对吧
怎么可能
你们这些食肉动物
全部都是怪物
这样大叫着 提姆的话语和眼神
前所未有地美丽
仿佛真正的友情
所以…
不需要再隐藏什么了
我们是挚友啊
理所当然吧
如此强大的怪力
是你出色的个性
我会接纳你的一切 利兹
已经不用再苦恼了
提姆…
提姆
提姆?
那里飞散的血肉
拼命抵抗的痕迹
以及至今为止和提姆在一起的回忆
我无论如何也不会让它们全部化为幻影
口感 颜色
温度 味道
全部都是我色彩鲜明的青春
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 小单车 九十九 dejavu　校对&特效: Nemeton　后期: MIR　繁化: 東江居士
是至死不能忘却的
好喝
我的宝物
一直以来 谢谢了
浸在蜜中的回忆
今、静かな夜の中で
在静静的夜色之中
無計画に車を走らせた
任车子驰骋
左隣、あなたの
左侧是你
横顔を月が照らした
被月光点亮的侧脸
ただ、思い出を探る様に
似是在回忆些什么
辿る様に言葉を繋ぎ合わせれば
将思绪连缀化为话语
どうしようもなく溢れてくる
一切便不断涌现心头
日々の記憶
是往日的记忆
あなたのそばで生きると決めたその日から
自从决定活在你的身边
少しずつ変わり始めた世界
世界渐渐开始改变
強く在るように弱さを隠すように
隐藏脆弱故作坚强
演じてきた日々に
时间就这样流逝
ある日突然現れたその眼差しが
那突然浮现的目光
知らなかったこと教えてくれた
让我明白了许多许多
守るべきものがあればそれだけで
仅仅拥有想要守护之物
こんなにも強くなれるんだ
便可以这般强大