大家好 我是井浦
比起味增味 我更喜欢盐味
大家喜欢哪种类型的电影呢？
科幻片
比如近未来之类的
爱情片
大概是老电影吧
总而言之 搞笑就好
感觉是有可爱的动物出场的那种
堀同学不是喜欢猎奇向的吗
就是会出很多血的那种
堀同学
堀同学！！！
堀桑和宫村君
要开始了哦
好热
回去还要准备晚饭
喂 堀同学
去买东西吗
诶
要去哪里啊
我帮你拿吧
好热啊
真觉得热得快融化了
不过实际上也融化不了
谁啊
诶
那个时候啊 我看到了
看到什么了
大叔
大叔？
那不是堀吗
什么 搭讪？
不 现在正要回去
宫村啊
来的正是时候…
你这家伙在干什么啊
不
我刚才看到堀同学
顺势就上来打个招呼…
滚
别在我视线里出现
就靠网购活着吧
好疼
那个 你没事吧
宫村
你认识他吗？
嗯
等一下 以前我们不是死党吗
就帮忙介绍一下我吧
进藤 高二
原来的同学 以上
怎么说得像搜索关键宇一样
你好
我是宫村的死党进藤
关于这家伙的事情 我全都知道
什么？
初三时候的身高是158CM
体重44KG 视力双眼1.0
喜欢的女生是隔壁班的…
你为什么会知道
好恶心 去死
那家伙是个笨蛋 不好意思
不 也不能说是笨蛋吧
他可是八阪高中的
只是学校而已
但实际上就是个笨蛋
太严格了吧
感觉真少见啊
和中学同学说话是那种感觉的啊
啊…
嗯
和透也这样试试看吧
「这家伙 你个混蛋」这样
这个…
哦 你要试试吗
像往常一样的漠不关心
习惯了
毫不掩饰的无视
「宫村还在啊」这样的眼神
习惯了
老师说去理科室上课
诶 为什么会这样啊
进藤 给我抄一下试验的结果
什么？
才不管你
快走吧
好险啊
咦
你不去上课吗
我忘记带笔记本了
找到了
快要上课了哦
快点吧 真是的
那个…
山村？
不是
不是啊
啊 不好意思
是啊 山本
错得更离谱了
山川？
不是「山」开头的
是「川」
不是「山」就是「川」这也太单纯了
那么有带「桥」字吗
没带啊
宫村
我本来就是这么觉得的
别骗人了
快去理科室吧
宫村
声音太大了
哥哥
我出门了
路上小心
打扰了
堀同学？
我来做课题…
早上好
有课题要做啊
空调坏了 不好意思啊
没事 我不怎么怕热
虽然睡觉的时候不穿衣服
诶
有穿最基本的
啊 这样吗
我还以为这很普通
男生都是这样的吗
话说这人动不动就要脱衣服啊
宫村
什么事
能给我看一下刺青吗？
可以啊
别脱啊
诶？！
叫你给我看一下就脱衣服 你这想法太可怕了
宫村你那么容易就在人面前脱衣服吗
不…
在透的面前呢？
在透的面前脱衣服 他会心跳加速吗
你得看情况…
那么
堀同学 我问清楚一下
怎么了
因为宫村好像不怎么害羞
我就在想 在什么状况下你才会害羞呢
总觉得一直是我慌慌张张的
是
居然是敬语
诶 我刚刚应该害羞对吗
我明白了 再做一次吧
算了 没关系
但是很热啊
果然是觉得热啊
我说 堀同学
难道你觉得别人对我怎样
我做了什么都无所谓吗
有一点
之前碰见进藤的时候
没有用名来称呼吗
她不是你女朋友吗
都说了
堀同学不是我女朋友
她受欢迎吗
好像偶尔还会有人告白
你这样不行啊 要好好地抓住她
你在说什么啊
我在担心你会不会被好不容易交上的女朋友甩了而已
真正想说的呢
请把她的朋友介绍给我
我拒绝
如果被错以为你是我女朋友的话
我还是会害羞的
进藤啊
没事
下次我会好好地告诉他不是这样的
倒也没有否定的必要…
我交到女朋友了可爱吧
说好了下次和宫村四人一起去玩玩
多多指教
我们都做好避孕的准备吧
什么
什么啊 这不让我很在意吗
别…别这样
不要用敬语啊
喂 你好
去死！
那么 下次见
辛苦了
我还完全不了解宫村
你要好好躺着休息啊
我还要去学校呢
姐姐可不想变成笨蛋
所以说夏天不会感冒
现在不是感冒了吗
没有感冒
真是的
纸巾
堀同学
要毛巾吗
要
宝矿力呢
拿来
喂 你怎么在这啊
创太打电话给我了
说什么「姐姐快死了」
这样啊
我去拿宝矿力来
你干什么
你要去哪里？
诶？
我去拿饮料…
你要去哪里？
堀同学
躺着要好一些
你要去哪里啊
总是这样…
为什么不在呢
抱歉呢
京子
没事
路上小心
你要去哪里啊
堀同学
你要说的不是「你要去哪里」
而是「不要走」吧
用似乎明白的语气问你 对不起
我哪里也不会去
「我才不要你在呢」
「我更不想看到你」
「快离开这里」
只要堀同学不这样想
我就一直在这里
好…难受
等等…堀同学！
我和学校…
不如说和石川说过了
还有就是明天的补习
听说三年级不用去也行
还有
那个…
我喜欢堀同学
很早以前就开始了
还有冰箱里放了很多东西
有事情就打电话给我吧
我马上来
诶
怎么了
为什么要和注意事项一起说出来啊
这么重要的事情
虽然想要好好地确认一下
但我不想让他再说一遍
伊澄君
伊澄…
是梦啊
才不是呢 我是在叫你啊
什么啊 不是女朋友啊
我不是说了很多次了吗
为什么要找我来商量
石川君呢
石川君是不行的
是吗 原来是这样
你是怎么告白的啊
「我喜欢你！」这样吗
不是
好疼
我不想听到回复
只是随口说了出来
我很卑鄙吧
不 这还挺直接的
甚至有些过头了
你想和堀同学怎么样
想要整天都粘在一起吗
想要挽着胳膊散步吗
想要向大家炫耀吗
想要她对你说「我喜欢你」吗
想要找她麻烦吗
不想被任何人夺走她吗
想要把她藏在箱子里吗
想要亲她吗
想要和她做爱吗
不 这可是很重要的
你不是想和她做这些事情才告白的吗
我觉得不是
但是
我确实不想让人夺走她
是吗
那这就行了
我能说说你不喜欢听的事吗？
如果我是女生的话
我不会想和宫村交往的
阴暗又不起眼
很奇怪的家伙
初中的时候也被很多人讨厌
而且学习也不是很好
成绩中等偏下
假设堀同学是像太阳一般的人
她周围总有很多人
又聪明又有趣
在班里非常受欢迎
和我这样的人交往…
这些话
你以为说了是对堀同学好吗
大错特错了
现在你在否定自己的同时
也在否定堀同学
不要简单地说出会让喜欢的人伤心的话
不要逃避
嗯
晃一
谢谢你
果然是读了两次二年级的人
等等…你不要说这事了
早上好…
好困
堀同学今天也请假吗？
嗯 她好像还有点不舒服
这样啊
但是 真的只是那样吗
我是她朋友 所以我知道
好
千佳 没问题吧？
没问题 没问题
啊 宫村
宫村
宫村君？
宫村君
你们在干什么啊
抱歉
住嘴
再这样请假下去的话就糟糕了
我回来了
刚刚我看到哥哥了
诶 在哪里？
和一个女人在一起
贴得超紧 手也挽起来了
谁啊？
不知道
诶 堀同学来了吗
来是来了
但好像不想见你
吵架了吗？
堀同学？
那个…
今天我要早点回去
再见
那时候醒着吗？
我当时…
那是谁？
和你挽着手一起走的那个人
是谁？
啊 你是说千佳酱吗
千佳酱？
嗯 八阪高中的
我还是第一次听你叫女生的名字
还挽着手在街上走啊
我和千佳酱不是那样的关系
进藤 进藤的女朋友
千佳酱…千佳酱的脚扭到
进藤他…那个
我只是在停单车的时候 借了一下肩膀给她
所以我和千佳酱没有…
那是什么
所以说 千佳…
千佳千佳千佳千佳
好烦！
好可怕
超性急
暴力 不讲道理 好大力气
完全被愤怒支配了行为
然后是死
这已经不是鼓起勇气或者确认的时候了
但是…
竟然朝他脸上扔了教科书
这次真的要完了
姐姐
哥哥来了
跟他说我不在
打扰了
这个
好
绝对
在生气
对不起
我用这些书…还扔了你两次
啊 没关系
到底来说 我和千…
那个…
进藤女朋友的事情让你难受了
千佳酱的姓是？
我不知道
什么啊
这张沙发
其实是一个人的专座
这是爸爸的
最近完全没有见到他啊
我醒着哦
是吗
宫村
京子
这个男人…
是谁？