怎么了 饿了吗
好好 等一下
现在就给你开罐头吃
透 你怎么了
脸色很不好哦
做了个超级奇怪的梦
堀同学和宫村君
开始播放了哦
这些期中也会考的哦
会考的哦
堀 你听我说呀
绝对会考的哦
说不定我特别擅长英语哦
也就是全选择题的试卷
会考的哦！
考得比平均分高一点点而已吧
你傻了吧 之前我的分数可都是个位数呢
傻的是你吧
宫村
你考了多少分
超过平均分了吗
赢了！
戴眼镜的老实人一般学习都应该不错吧
是这样吗
堀同学呢
我还行啦
哇 好厉害
不愧是堀
考试之前不是划过范围的嘛
要认真的重新看一遍哦
诶～
宫村也是
呃 我也是吗
我会帮你复习的
堀 我也要 我也要
下次我会帮你们一起复习的
打篮球去吧 打篮球
要回家了吗
一起去趟麦当劳如何
抱歉 我还是回家了
是嘛 拜拜
堀同学
莫非是要赶限时打折…
我也一起去好了
真是帮了大忙了
专挑折价时大买特买啊
堀同学啊…
宫村从来不会让我走在靠近车道那边
像这样买东西什么的…
不管天气是晴是雨 都是如此
若即若离
却又触手可及
新生欢迎会？
学生会拜托我的事
优等生也真是不容易啊
优等生是什么呀
深得老师和同学的信任
聪明伶俐 什么事都会做
做事有效率 成绩也很好
各方面都很努力的人
喂 你这说得过头了吧
眼睛会放出光线吗！
努力的话就可以…
放不出来的啦
但是 既然答应了就打算好好做
被拜托了就不想给人添麻烦
诶 责任感很强嘛
责任感又是什么
嗯 决定的事情就一定会做到最后吧
放不出光线哦
虽然想帮忙 但是我的话
可能反而会拖后腿吧
嗯 虽然直说有点失礼
但是确实是这样
那如果是买东西什么的 记得叫上我
嗯
大家好
我可以坐一起吗
哦
这个怎么好啊
你怎么还没交啊
啊 我也还没交
我没有想上的学校啊
但是
这只是作模拟用的吧
那随便填哪里都可以吗
东大！
京大！
你们俩可都是E评分啊
E评分：
及格率不到20%
堀 你的已经交了吗
我也还没
你果然是东大吧
胡说什么啦
堀同学
不好意思啦
耽误你午休时间
没事
交给二年级的就可以了吧
请问大野同学在吗
啊 是在隔壁班吧
是吗 谢谢了
发件人：堀京子
标　题：超市
16点前鸡蛋半价优惠！
16点…
不是已经就快到了吗！
还有10分钟
从这边走离超市近点
运气真好 没人在
就这样翻围栏过去
抱歉 因为鸡蛋…
我们学校有那么个人的吗
鸡蛋是…
下蛋的意思吗
帮了大忙了
果然还是请聪明人来做最好了
是吗
虽然很抱歉
这些也拜托你来做可以吗
我说仙石…
是「仙石君」
就拜托你了哦 堀同学
嗯 好吧 仙石君
我回来了
创太 对不起我回晚了
现在就做饭
欢迎回来
饭再一会儿就做好了
为什么
我开动啦
我开动了
好好吃
啊
怎么了
去买东西的路上遇到了
遇到什么了
吉川同学
由纪？
不是每天都在学校见到的嘛
不是那个意思
被她看到了这个样子
不是 只是偶然
我也没有和她说话…
是吗
总觉得不想让自己之外的其他人
看到宫村的这一面呢…
对不起 没什么
要喝大麦茶吗
要喝！
堀同学 那个…
我也是…
堀同学在家里的样子
下厨的样子
大声讲话 生气的样子
在家里梳着随意的发型的样子
还有 那个
肌肉的线条很好看什么的…
你在说什么啊
这些…
我也很不想让其他人看到呢
我也很不想！
总觉得这些时间
是属于我一个人的
别 别一个劲的说傻话啦
真是的 笨蛋 真是笨蛋
说我笨蛋…
你就是笨蛋
啊 笨蛋笨蛋
宫村你个大笨蛋
大哥哥要是住在我们家就好了
怎么可能住我们家嘛
你可不要对宫村太过撒桥啊
大哥哥以后不会来了吗
这也很正常吧
高中毕业以后…
毕业以后就不会来了吗
宫村也有宫村的未来啊
姐姐就不会觉得不情愿吗
大哥哥如果再也不来的话 我就超级不情愿
我 我也不情愿的啊
嘿嘿
创太可以这么坦率的说出口啊
而我却只会敷衍
真像
糟糕…
宫村很像早间剧「幕末警卫队」里的 BLACK吧
啊 是呢！
经常有人这么说
来 表演一下经典台词
啊 那个
「江户的和平由我守护」
哈哈 超像的
哈哈超像的
透 干得好
真的吗
可是没想到你还会看特摄片啊
嗯嗯 再来一次啊
因为我就喜欢特摄片啊
「由我来守护！」
再来一遍再来一遍
早上好
堀 有熊猫眼
不会吧
事情不是做完了吗
又被拜托了新的事情
诶 你这样只是被利用啦
即使如此 只要能帮上忙就是好的
总感觉…
就凭我们这群笨蛋也帮不上忙吧
不
我的分数可比石川同学你要高哦
你说什么啦 只有保健的分数吧
但是 年级第一是仙石会长吧
在女生里也比较有人气
所以堀同学大概也对他有好感吧
堀
你觉得保健5分和体育5分哪个更好
常识10分
出错了……
真烦
诶 仙石有女朋友的吗
有的哦 超可爱的女孩子
她也在学生会 但好像没怎么做事
嗯 是吉祥物一般的存在
那是那家伙的事情都落在了堀头上吗
不觉得很奇怪吗
是我自己擅自接下来的啦
售罄
想喝什么呀
喝什么好呢
喂 不买的话快点让开啦
啊 对不起
仙石君 我要喝柠檬茶
那我也喝柠檬茶
那就一起喝吧
我说 那是说真的吗
你说能把我犯错的事掩盖过去
啊 没问题的
是礼美拜托的事嘛
我会向大家说明礼美没有做错任何事的
我好开心哦 谢谢你
那个…
想干嘛
你有何贵干
能抬一下脚吗
今天能早点回家 太好了呢
一点都不好啊
创太说要带女孩子回家
还得要收拾房间
啊 还得准备果汁和点心
堀同学 鸡蛋还有剩下吗
好厉害 和外面卖的一样
大哥哥是甜点师哦
那是我爸妈啦
毕业以后 我会到我家店里帮忙
诶 很不错嘛
还是要从实习开始做
但是
能有自己喜欢的事
感觉真不错啊
我只会一个劲学习
这些事情都不太懂
啊 不好意思 能帮我拿个头绳来吗
大概在书桌上有一个
在堀同学的房间？
嗯
失礼了
啊
都被揉得不成样子了
是被错认成垃圾了吗
不对
虽然不知道为什么
但是她一定很烦恼
我都没有察觉到
都没有察觉到…
那是当然的
因为堀同学一直都…
偶尔也想像普通女生一样出去玩呢
啊 当然做家务也很开心
总让人觉得很矛盾呢
一个头绳而已你要找多久啦
宫村？
诶 怎么了
笨蛋
诶
虽然知道
我却没有察觉到
对不起
「堀同学在哭泣 我应该是知道的」
这是什么
哭？我吗？
我在哭吗…
宫村 我大概在哭吧
辛苦了
学生会也该给点打工费什么的吧
我也没做什么大事啦
啊 宫村
我们先开始喝了
堀同学
本来以为我的不见了 结果又找到了
所以就多了一张 你要吗
要 要…
堀 你要的话我也有
不用 一张就够了
是吗…
你为什么会知道
知道什么
所以说…
都说了是多出来的
多出来的…
怎么可能是多出来的
堀同学
事情不是做完了吗
嗯 有什么事呢
明明都跟我说了「OK」了
怎么回事…
诶
所以说 都是堀同学的错 导致资料无法发行了
但是 发行的工作不是我来做的
而是绫崎同学啊
你打算把责任推到礼美的身上吗
好好做好自己的事呀
虽然是临时帮忙 也不能随便应付啊
诶 什么 怎么回事
堀做错了什么吗
好像是预算出了问题什么的
诶 不是吧
怎么会这样 我明明…
说是堀同学的疏忽…
堀是谁？
稍微成绩好点就这样
1班的吗
真的吗
她是这样的人啊
真差劲
堀同学
赶紧道歉啊
道歉
赶快道歉啊
仙石 你这混蛋
冷静点
别这样啊
堀明明有好好在做事情
我都看在眼里啊
喂 宫村
石川君
抱歉
帮我拿一下眼镜
宫村…
怎么了
仙石会长
诶 你平嘛啊
让你停学哦！
是退学才对！
你对学生会长做了什么啊
咚
诶 好了
大家散开散开
没什么好看的
礼美
诶 怎么回事
能够分辨笔迹的东西
早点烧掉才能毁灭证据
这些东西是怎么回事
我在垃圾桶里找到的
好不容易才发现的
也亏得你能找到啊
那头槌就没必要了吧…
啊 那 那个…怎么说呢
不知道为什么就是很火大
干得不错嘛
不知不觉就…
为什么总是这样呢
好了 跑起！
等…堀同学
你的伞呢
宫村 你的伞呢
伞啊
诶 啊 伞…
等等啦
会淋湿的啦
我去便利店里买把伞过来
不用啦 浪费钱
那…
跑起来
等等 宫村
你不冷吗
你会淋湿的啦 喂
在听我说话吗 喂
喂 你会感冒的啊
不要紧吗
喂 宫村
为什么要把外套借给我啊
喂 不管是谁你都会借吗
为什么要对我这么温柔啊
为什么一直都对我这么温柔啊
为什么每次都在我需要帮助的时候正好出现啊
为什么 你到底…
是我的…
笨蛋
宫村的头槌没有被广为流传
堀
你是有什么把柄在仙石手上吗
诶
讨厌啦 这怎么可能嘛
石头剪刀布
你真的没有放铅在包里吗
你在说什么
是指英日词典日英词典和韩日词典吗
小京你听我说
我上了高中要脱胎换骨了
嗯？
借着成绩的优势
当个学生会长什么的
反正小京你肯定是去八坂吧
不啊 我去片桐
怎么了 仙石
你呢
片桐…
是唯一的志愿
真的假的
开学以后就不要再纠缠我了哦
我要从「小京的狗」解脱出来
诶 你原来一直觉得自己是狗吗
啊 是呢 说狗很奇怪呢
好像太可爱了
那就是仆人？
总 总之
你下次再敢小看我
我也把小京的糗事抖出来哦
是勉强自己吃了炖菜
结果去厕所吐掉
从此之后见炖菜色变的事吗
不是
是和五个男生扳手腕全都赢了的事
仙石你这混蛋
啊 这可不行
你这态度 不～行～哦～
也禁止对我直呼名字
那怎么叫
「The仙石」吗
你当我是一幅画吗
以前总是欺负他什么的
以前总是被她欺负什么的
怎么能说得出口啊
啊 早上好
啊啊啊 您早！