早上好 前辈
悠哈璃羽字幕社
翻译:空影  后期：暴暴  压制：CZ
虽然想变得
可靠
但是破绽百出的后辈
这个…应该是开发那边给到的报价答复吧
嗯 应该是了
前辈 昨晚有好好睡觉吗
该不会是因为休假就又熬夜了吧
没问题吗 下午的面向客户的说明
就是为了再次修改那个的资料所以我才坐首发电车来上班的
课长那人
明明上周说着他自己来修改然后改到一半就扔给我
他自己又不全部改完
好歹也为被呼来唤去的我想想啊 真是的
资料在哪里 我也来帮忙
没事 已经改好了
咦 不过那客户的担当应该是…
那家伙辞职了
诶 也是有够突然的
没问题的 前辈
不是有我在吗
来 报价单由我来检查
前辈去洗把脸吧
哦 谢谢
靠得住的后辈果然还是要有一名的
在干什么呢 真是的
前辈 一起去吃个饭怎么样
这附近有一间想去试一下的饭店
不过不是很适合一个人去吃
啊 不好意思
说是明天一大早要准备好部长需要的资料
我还是回去干活好了
这样啊
前辈还真是喜欢工作呢
明天见了 辛苦了
自己一个人这么拼命的话 身体会垮掉的哦
这样的话 如果能有个可靠的后辈帮忙的话
那就真的是帮大忙了
真是没办法呢
啊 等一下
我现在来打卡开门
前辈 请进
咦
诶
画面自己动…
前辈 电脑坏掉了
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸は騒ぐ
今にも弾けそうに
爪先に一回鳴らしたら
ドアを開くの
風はふっと弾み出す
坂の向こうで待っている
光の今日を抱きしめて
るらら　この手に
一番思い出溢れて
空を染めたら　あなたに届けかな
うらら　今日は
賑やかリズムを響かせて
揺れる　乙女のたわわ　わわわ