你真觉得这方案能行得通吗
我也尽了我的努力…
不够 你们还不够努力
现在立即给出成果
就算硬来也要把能获得收益的企划书给我拿过来
就这样
好的
我期待着你下周一一大早能拿过来
辛苦了
有没有什么方法能发泄这个压力呢
会员募集中
大咪咪运动俱乐部
咦 是入学体验的客户吧
欢迎你的到来
今天由我来负责这个健身区域的说明以及指导
那么 再一次欢迎你来到大咪咪运动俱乐部
悠哈璃羽字幕社
翻译:空影  后期：暴暴  压制：CZ
那么接下来我会进行简单的说明
如果方便的话就一起来试一下吧
首先从基础的腹肌训练开始
没有什么困难的动作
脚也是固定住的
把意识集中在腹部
不用勉强 请慢慢地坐起来
接下来是背部肌肉
为了让身体得到均衡锻炼
和腹肌训练一起整套进行吧
不用勉强 抬起到自己力所能及的高度就OK了
接下来到胸部周围的肌肉
这边也是按照自己能轻松进行的速度举到脸的正前方
看来还能继续锻炼下去呢
正常还有很多的锻炼项目
我觉得你肯定能找到适合自己的锻炼项目
那么最后就以轻度的慢跑结束吧
辛苦了
明明是入学体验 结果全部都完成了
这种人你是第一个哦
刚开始时就勉强自己不停努力
然后坚持不下去的客户有很多啊
所以我认为不用勉强、不用着急
以那个人自己的节奏进行就行了
因为继续下去才是最重要的
如果不介意的话请喝
今后也一起加油吧
谢谢
所以最后周末还是一直在玩游戏吗
在邮件中不是气势汹汹地说了要开始去健身吗
去了一次之后就已经全身没力了
已经不行了 坚持不下去
唉
糟蹋难得的休假然后怀着丧失感去上班吗…
对重新提出的企划书也没有自信
不是因为一开始就定下了这个要做那个也要做这样不可能的目标吗
从符合自己高度的地方开始吧
你看
喂…
总感觉你的肚子最近变得软绵绵的哦
你是在以哪个部位的触感来确认的
那个…课长
试下把方案做到自己满意为止吧
诶
不要着急想着立即给出成果
试着以更长远的眼光做出好的方案
还有啊
像你这样的家伙虽然多半是靠动画或者游戏来喘口气的
不过喘不过气来的时候也试下活动身体吧
是说…
在这之中 健身是特别好的
真的每周都有好好来呢
很厉害哦
那么今天也加油吧
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸は騒ぐ
今にも弾けそうに
爪先に一回鳴らしたら
ドアを開くの
風はふっと弾み出す
坂の向こうで待っている
光の今日を抱きしめて
るらら　この手に
一番思い出溢れて
空を染めたら　あなたに届けかな
うらら　今日は
賑やかリズムを響かせて
揺れる　乙女のたわわ　わわわ