本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
那又怎样
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
把你当道具又怎样
好久没做这个梦了
简直糟糕透顶
早上好 我亲爱的弟弟
虽说这个点电视台已经在高唱
注: ウキウキWatching。自1982年10月开始，除周六外每天中午12点（周日为上午10点）
日本电视台都会播放的曲目，一直延续到2014年3月，共持续了32年。
「兴高采烈Watching」了
没想到由希这么爱赖床
该说是意外呢还是意料之中呢
顺便一提
我是想睡就睡 想起就起的类型
简直糟糕透顶
就像这样 我们逐渐知晓对方新的一面
太感动了
我在此发誓 今天我会陪在由希身边寸步不离
回见
可你话音刚落就跑了啊
是这样啊 哥哥大意了
原来我离开会让你感到如此的孤独
来 咱们这就走
一起去烧烤店吃顿好的
好好庆贺一下我们坚若磐石的兄弟情谊
你少说两句
喂 还要等多久才能吃上桃子啊
继上次的螃蟹 这次我献上桃子作为礼物
别客气
一边用心品尝 一边向我献上诚挚的谢意吧
谢谢款待
还有 帮我把桃子皮削一下吧
好的
不是说了不准随便使唤本田同学吗
我也是没办法啊
自己剥的话 手会被桃子汁粘得黏糊糊的
哪来的这么多自私的歪理
绫 别担心
吃我剥好的桃子就是
阿吴 你早已用爱将我的心给填满了
再瞎搞把你们撵出去
什么情况啊 由希
人家每说一句都要吐槽 不累吗
累啊 发自内心地累
看 修补好了
快穿上它
#爱兄如命#
你在我衣服上瞎弄的什么啊
这是啥啊 这个刺绣是什么鬼
这是哥哥我「伴随由希身边 寸步不离」
这一纯粹誓言的具象化
那也别在别人衣服上绣这东西啊
这可是倾注了哥哥爱意的刺绣 要好好珍惜
这可不是一个刚才还在爆笑的人该说的话
能在如此短的时间内完成这等程度刺绣的人
全世界不会超过三人
如果觉得哥哥在骗你 可以来我的店里玩
我会去的
诶？
我的意思是
不介意的话 等有机会
想去哥哥的店里看看
我想试着今后更多地去理解哥哥
由希他
也在试图去改变和绫女先生的关系
听到没 阿吴
可不是
由希 吾弟由希
居然泪汪汪地求我说想来我的店里玩
哪里有泪汪汪了
还有比今天更美好的日子吗
不 不存在的
喂 哥哥
对了 好消息就要分享
阿鸟 快听我说
由希他 吾弟由希他…
快住手
这可真是太荣幸了 我一百个欢迎
事不宜迟 干脆就定在这周日过来玩吧
诶？
小透 你也一起过来玩吧
身为公主 自然要常伴王子身边啦
诶？
啊 好的
不过你就别来了 小夹子
谁允许你擅自进来了 还说些莫名其妙的话
快滚出去 变态
既然已经定下了
我得赶快回去做好迎客准备了
再会 诸君
本田同学 抱歉
不想去的话你可以不去
哪里 方便的话我可以一起去吗
当然可以
其实我一直都想去看看
我很好奇卖护士和女仆穿的衣服的店
到底是什么样子
护士 女仆？
由希只知道哥哥开了家店
但完全不知道是卖什么的
什么鬼
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
是这边这家店吧
应该是
不知为什么 突然有种不祥的预感
虽然从一开始就有不好的预感了
怎么会呢 没关系的
店面看起来挺不错的
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
招牌的设计也蛮有情趣
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
正是这招牌 这可疑到爆炸的招牌
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
爱心至上
信用至上
AYAME
更让人不放心了
爱心至上
AYAME
信用至上
爱心至上
进去看看吧
好的
手工艺品店？
不好意思 今天本店休息…哦
哎呀
美音 这件衣服的尺寸调整…
由希
某种东西 某种不可名状的东西正在接近
失敬失敬
我正在给客户订购的婚纱调整尺寸
按照男人的尺寸调整？
正是 谁让客户就是男的呢
做给男人穿的？
谁都有那么一个两个三个
不可告人的秘密花园
所以这到底是家什么店
很简单
这家店既为客人提供手工艺品
也为有需求的顾客提供服装定制
当然 定制的衣服都由本店主亲手制作
谁让本人能驾驭任何一种设计呢
这些只是做好的样品中的极小一部分
原来泼春之前说的是这个意思啊
好厉害 绫女先生太厉害了
当然了 我当然很厉害
怎么样 由希
你也可以来称赞我哦
来吧
为什么尽是这类衣服
因为畅销啊
最畅销的当属女仆装
很畅销吗
对呀
由希你可能暂时难以理解
这些无一例外 都是男人的浪漫
女仆 护士 服务生还有秘书
水手服 猫耳兔耳
虽然不能一概而论
但绝大部分男人都能从中找到梦想
追求浪漫
立足于现实去追寻自己的梦想
并不是什么罪过
渴望偷窥女性入浴也不失为一种浪漫
那是犯罪！
你们聊得很开心啊
突然说「今天停业」我还以为发生什么了呢
原来是弟弟要来啊
嗯嗯 只看长相和店长一模一样
初次见面 弟弟
我叫仓前美音
是这家店的店员 也会做衣服哦
嗯 初次见面…
难道你这身衣服
是这家店的工作服吗
诶？
不是啊
是我自己想这么穿的 很可爱吧
非常可爱
不过话说回来 我从刚才就一直很在意…
那边的女生
初 初次见面 我叫本田透
小透 你对这类服装有没有兴趣呢
诶？
看来又要开始了
开始什么
来换衣服吧
美音有一看到可爱的女生
就想为她们换装的癖好
请 请等一下 仓前小姐
店长他弟 你想看小透穿哪种衣服呢
我觉得她最合适那种优雅的…
都说了请等一下
美音 我觉得还是那件最适合她
那件是哪件啊
您是指那件吗 老板
那件确实有那件的魅力
我们走 小透
等等…
敬请期待换上那件后的小透吧
一旦被她抓住 是逃不掉的
别担心 美音又不是魔鬼
不会对她使什么坏的
这样一来兄弟俩就能单独说会儿话了
算是我的多管闲事吧
不过能请你配合我吗
好啊
希望他们能好好谈 不要吵架
是吗 吵架岂不更好
因为吵架是双方眼中都有对方的证据
店长最最害怕的
应该是「无」吧
不过闹到头破血流可不好
我可不想店里的商品被溅上血污
正是因为眼中都有着对方 才会吵架
好像 是这个道理
咱先别管他们 抓紧时间换衣服吧
诶？
真的要换衣服吗
当然要换
此乃天赐良机
是要我们兄弟二人深入地仔细地充分地谈一谈
随便你
对了 听说你们学校快三方会谈了
我从某人那里打听到的消息
难道哥哥你要代替父母参加吗
极好 正是这样
由希厉害啊 在哪儿学的读心术
究竟是谁把这件事透露给这家伙的
我不是故意的 真不是故意的
你觉得这种情况是不是该带些礼物过去
通常是带一束玫瑰花吧
不用了 我会叫父母来参加的
可是你还没告诉他们吧
再说你并不喜欢他们
与其说不喜欢
不如说是已经对他们没有了任何期待
只是对他们不再有任何奢求了
事到如今
我对那些仅为了自身利益把我卖掉的
把我当成工具卖掉的人
已经不再抱有任何幻想
即使如此 如果我去叫他们来参加三方会谈
估计他们又会试图驯服我
我早已对此感到厌烦和麻木
仅此而已
想必我也与他们无异
为了换取自己的自由任性
无异于把你出卖了
由希 别再使性子了
为什么总是不听话
由希 别逼我打你
我是如此残忍
喂 由希
站住
对痛苦麻木的我
你第一次也是最后一次向我伸出的
为寻求救助向我伸出的
那只颤抖的手
却被我如此轻易地甩开 这样的我…
很悲伤吗
一定很悲伤吧
对曾经的我来说
由希是与好恶无关
等同于「无」的存在
如今再见到由希 想到自己也会被同样对待
第一次 感到了害怕
他人漠不关心的态度 原来会让人如此孤独
就算现在我能理解了 也已经晚了
但是
逃避终究是不好的
我会去通知父母的
只是我还没定下自己的出路
我必须在他们对此指指点点之前尽快想清楚
我还不知道
自己究竟想做什么
这样啊
果然还是应该由我
代替父母去参加三方会谈啊
你有好好听我说话吗
不用担心
只要让我去 是否定下了将来的出路都没关系
干脆让我来谈谈自己算了
谈你自己算什么啊
看来必须跟你说清楚了
你知道为何我会从事如今这个
充满情趣与浪漫的事业吗
没人问你
那是因为
我想做些东西出来
即使是充满了王族气质与魅力的我
也会有不自信的时候
每当这种时候 就特别想做点东西出来
这些都是绫女先生和美音小姐做的吗
是呀 不过大部分出自店长之手
太厉害了 绫女先生真的很喜欢制作服装呢
店长曾说过 做菜也好园艺也行
做什么其实无所谓
只是恰巧缝纫适合自己罢了
只是想确认一下自己有没有
做出一些东西的能力
我听他这么说过
凭我的双手也能创造出有形之物
如果没有我 有些东西就不会存在吧
或许只是渴望自己被需要
被某些没有我就不会存在东西
由希
我不知道他们会对你说些什么
但我觉得最重要的 还是你自己的感受
不用担心
你才不是什么道具
你看像我这种人 依然会有人愿意陪在身边
不用担心
你并不像你想象的那样孤单
我听阿吴说 你快升任学生会会长了
看来是受亲哥我的影响没跑了
根本不是
俗话说弟弟都是看着哥哥的背影成长起来的
都说了不是
我做会长是因为不想做
咦 什么意思
完全无法理解的行为
对于哥哥你来说当然无法理解
就像对我来说无法理解这家店一样
我和哥哥的想法相差太大了
或许从根本上无法相容
的确 有点儿道理
别肯定得这么轻松好吗
不过不可以气馁哦
俗话说千里之行始于足下 不要吝惜自己的努力
那拜托哥哥你也努力点
瞧你说的
别看你哥这样 我可是个踏踏实实的勤劳人哦
这要我到底怎么做才好
对不起
太开心了 没忍住
不停地生我的气
用你的情感来回应我
就算我们不是一路人
不能想到一块儿 不也挺好的吗
我想一定自我们一出生开始
我就拥有你所没有的什么
你也拥有我所没有的什么
你的软弱与善良在我看来
都是极其珍贵的东西
总有一天 由希也能达到我拥有的这种出类拔萃
且散发着天生王族气质的魅力吧
真不知道这家伙为什么总是这样
我明白了
店长 打扰到你们谈话了没
哦哟 看来已经换装完毕
别害羞 快出来给大家看看
听到没 小透
出来给大家看看吧
好看吗
棒极了
小透果然适合穿这种可爱纯洁风
再牵一只白色宠物狗 打一把白色蕾丝边的伞
就是就是
坐在挂着白色蕾丝窗帘的窗边 边喝红茶边读诗集
由希 你也称赞几句吧
太失望了
面对眼前打扮得如此漂亮的女生 瞧你这窝囊样
那就由我来
献上欢迎的热吻
住手
挨揍了
可不是 不挨揍就怪了
真是的
话说刚才小透简直可爱到犯规
干得漂亮 当赏
诚惶诚恐 臣下倍感荣幸
话说店长和爱弟彼此更了解一些了吗
怎么说呢 我也不清楚
最终可能又是只有我觉得开心吧
本田同学 我算是理解哥哥一点点了
哥哥最大的特点
是无论说的做的 都夹杂太多多余的东西
和他接触时如果不能接受这点
会被卷进哥哥的节奏里
最终只会身心俱疲
说出来后觉得挺悲哀的
不过
我也觉得这次不虚此行
毕竟见到了如此可爱的本田同学
哪里 你过奖了 那个…
不用藏着
这就是浪漫
现在你心中萌发的这份感受
正是男人的浪漫
果然男人是一种会被一套衣服打动的生物
别害羞 哥哥都懂
比谁都懂
就将美好的今日定为由希的「浪漫纪念日」吧
快住嘴
如此喜庆的日子 当然要煮红豆饭啦
得赶紧去准备才行
喂 你就不能听一下别人说的话吗
最终还是吵起来了
咱们在一边温柔注视就行
你总是想到哪儿就做到哪儿
对了 我得先通知一下阿吴和阿鸟
谁让这是吾弟由希值得纪念的一天呢
快住手
为什么非要事事都向那些家伙报告
好的
还有浪漫纪念日是什么鬼 完全搞不懂
不用担心
你才不是什么道具
你已经…
不再孤单
你知道之后怎么了吗
小透惹人怜爱的洋裙姿态
让这天成为了由希的浪漫纪念日
哦哟 阿鸟
你一定在想象小透穿洋裙的样子吧
这可不行 不妥
万万不可
你不要把我和紫吴混为一谈
因为这可是由希的浪漫纪念日啊
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
被甩了…