碍事儿 让让
真是的
对了 听说大当家已经回来了
真的吗
就是说阿夹也回来了
这我就不清楚了
有些事我必须告诉阿夹
我已经知道那天
我会去和阿夹搭话的真正原因
我会喜欢上阿夹的最初的原因
我回来了 果然还是自家最好
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
可不是
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
诸位远道归来 辛苦了
都别在意我 快些进来好好放松放松
绫女先生 好久不见
诶呀 小透
这一夏的经历是否已带你迈进大人的世界了呢
你这家伙是怎么进来的
别激动嘛 阿夹
绫女他这可是在帮我们看家哦
虽然只看了今天一天
紫吴 你走的时候忘记锁门了对吧
呃 被发现了
对了 绫女你怎么没来别墅呢
因为夏天是一个充斥着男女间的浪漫的季节
紫吴
嗯？
我可以借用一下电话吗
当然可以
谢谢
所以哥哥你来这里并不为别的什么事？
听说慊人去了别墅
看来我又没能帮到你
所以我在此发誓
至少今夜我要怀抱着受伤的你入睡
我不要 就算死也不要
诶？
去旅行吗
那个 不了
可以的话 我希望对大家保密
好的 请转达我的问候
暑假刚开始时 我就预感到
将会发生些什么
后来也真的开始 陆续在我们每个人身上
发生了一些事
想必在我的心中 也有了新的目标
诶？
那我就只能选择抱着小透入睡了啊
都是哪门子的歪理 啊？
有本事你试试 看我不把你揍得满地找牙
不顾旅途劳顿
您还是接受了我的过分请求 真的非常感谢
别在意 一次非常私人性质的旅行罢了
拜访了一下远方的友人 还给祖父扫了墓
草摩家的墓地在很远的地方吗
不不 因为祖父没被允许葬在草摩家的墓地里
而是葬在了很远的地方
不过我觉得这样反而挺好
且不论是以何种形式 祖父总算是
获得了自由身
可是
可是现在阿夹还在外面
还在外面自由生活
然而不久后却要被幽禁起来 这是真的吗
是慊人告诉我的
说阿夹迟早会被幽禁起来
由希他们也会回到草摩家
说这就是十二生肖们的活法 是无法被分开的
还说慊人是十二生肖的主人
如果慊人所说的未来是真的
而这些都是诅咒造成的话
我希望能去解开诅咒
求您了
如果您对诅咒有所了解 可以告诉我吗
为什么你非要为此去恳求别人呢
为什么你非要做到如此地步呢
你做的已经
足够足够多了
师父…
我就直说了
关于诅咒 我也不是很清楚
不过阿夹可能遭到幽禁
十二生肖成员将回到草摩家生活
都是极有可能发生的未来
当然 对这样的未来 我并不打算坐视不管
但更让人觉得悲伤的
不如说是十二生肖中的各位
都没有反抗慊人的强烈意志
那孩子就如同幼小的孩童
是个只知道撕心裂肺地嚎哭的
脆弱的 喜怒无常的孩子
然而对于十二生肖们来说
慊人是神一般的存在
是必须敬畏的存在
弱者与强者
在局外人看来 很简单的一句拒绝的话
或许都会让他们感到撕心裂肺的疼痛
慊人和他们之间
存在着一个别人很难理解 无法踏入的世界
是只属于他们的世界
在他们身体里流淌着的血脉联系
血之羁绊
羁绊是
诅咒？
虽然我也没有确凿的证据
羁绊是很珍贵的东西
也许试图去解开这种羁绊的人理所应当受到惩罚
但我不会放弃的
这就是你的天性吧
没能帮到你 非常抱歉
诶 哪里 怎么会
那个 请您快把头抬起来
幽禁这件事 我一直都不希望被你知道
师父
那个 阿夹他有变得越来越强吗
个子也长高了
感觉手也变大了
说不定会长得比师父您还高哦
真的好期待啊
说到你能做的事
也许就是将笑容展现给大家吧
因为当你露出笑容时
会让人们觉得世界稍微变得温柔了一些
我觉得你保持你现在的样子 是非常重要的
那个 您实在是言重了
希望与你度过的时光
能成为他们的心灵支柱 和新的羁绊
阿夹
人家真的超级超级想见你哦
之前不是刚见过吗
哪有啊 已经好久没见面了啊
阿夹 你为什么每周只来道场三次啊
每天都来多好啊
好好珍惜
你现在要好好珍惜在那个家度过的时光
阿夹
那什么 从别墅回来给我带的礼物呢
什么 哪有什么礼物
太过分了
这就是你对待恋人的态度吗
乐罗
没有爱
从阿夹身上感受不到爱
乐罗
我有话对你说
有些话我想和你说清楚
我…
我们约会吧
啊？
我们来约会吧 阿夹
你不跟我约会 我就不听你说
为 为什么啊
永远 一辈子都不听你说
求你了
再让我多看一点点
你因为我烦恼的样子
诅咒 血的羁绊
我必须要好好想清楚自己究竟能做些什么
依铃小姐
真巧 您感觉好些了吗
请你不要在草摩家周围乱逛
等一下 没脱鞋 还没脱鞋呢
依铃小姐 喂
今天的客人还真是络绎不绝呢
我看到她从这里出去了
她来干什么
来问你也想问的问题
我绝不会
让她多管闲事的
你见到铃了吗
嗯 是的
在哪儿见到的
我忘了去师父家的事要保密的
在街上 大街上碰到的
真的是在大街上
透
是 我真没去
啥 你说什么呢
那个 你有什么事吗
我周日有事要出门 你不用准备我的饭
知道了
约会？
才不是 哪里有 胡说什么呢
懂了 是乐罗吧
有女人追的男生好辛苦哟
阿 阿夹 有点疼
都说了不是
真是的
有空去约会 没空去接本田同学吗
真是服了
这两者没关系吧
再说那是你的任务吧
吓我一跳
喂 你这是什么眼神
就像在说「呃 真是个笨蛋」
有什么不满就直说 直说
诶 怎么会变成这样
你没有意识到
自己带给大家的
是毫无保留的 如甘霖般的滋润
阿夹 这边 这边啦
你小点声
阿夹真棒 准时到达 没有迟到
但是我可是提前30分钟就到了 厉不厉害
啊 是挺厉害的
你怎么这么没精神啊
难得我们约会 更开心点嘛
是你太兴奋了
那你决定好要去哪了吗
嗯 定好了
本来是想先看个电影的 但阿夹你对这个没兴趣吧
没兴趣
你现在还是不怎么看电视吗
现在不会有人因为这个训你了
不是因为这个
换作以前
「不关你事吧」
会像这样向我发怒吧
不过也是啊
阿夹他本来就…
那我们出发吧
出发？
所以到底要去哪里
他本来就不是爱生气的人
小夹 你是被猫附身的小夹吧
我是乐罗
你为什么要跑啊
会被训的
妈妈不让我跟别人说话
不会有人训你的啦 因为我和你是同伴啊
我也是十二生肖 我是猪属相
我问你 你在画什么啊
荷包蛋
你喜欢荷包蛋吗
你一直都是一个人玩吗
你没有朋友吗
小夹你还喜欢别的什么吗
最爱看的电视节目是什么
不看
妈妈说电视里有好多坏东西
看电视妈妈会生气
这样吧 我来陪你玩吧
真的吗
嗯 真的
从今天开始我和你一起玩
永远和你在一起
阿夹
我真的挺过分的
乐罗
还是被你猜到了吧
我想去的地方
是的 就是充满我们童年回忆的地方
到了
是草摩家的孩子吧
我们以前也经常从家里溜出来 跑来这里玩
阿夹可能不太愿意再来这里
毕竟不远处就是草摩家
也是我看到阿夹原形的地方
就一会儿啦
这串珠子也给我戴一会儿吧
明明当时你很不情愿
可我却硬是…
你母亲自那之后更少允许你出门了
阿夹 我啊
生来就被妖怪附身这件事曾让我很难受
小时候每当父母因为我吵架
每当我看到吵架后母亲因为我流泪
我都会很难受
非常讨厌自己
非常不安
所以第一次遇见阿夹那天
我好开心
因为感到了安心
因为我觉得和被猫附身的你相比 我算是幸运的了
和眼前这个 这个只能独自画荷包蛋玩的人相比
我并不可怜
也不悲惨
也没有被人疏远
和眼前这孩子相比 让我有了这样的感受
我一直都瞧不起夹
很过分吧
我好丑陋
我一直觉得那天狼狈逃开的我
被吓得魂不守舍的我 是多么地丑陋
丑陋到无法忍受
很厌恶
好想重新来过
希望那一切从没有发生过
所以我梦见了一个美丽的自己
接受了那个怪物般的夹
却并没有注意到这种想法本身就是丑陋的
如果能喜欢上夹
如果能缩短与夹的距离
如果能让夹喜欢上我…
心想这样或许就能抹去那个狼狈逃开的自己
那个丑陋的自己了吧
只是强行拼凑起来的恋情
那天我明白了
当我看到她追赶阿夹的背影后
我终于明白自己根本没有考虑过夹的痛苦
没错 至始至终我眼中只有自己
一直以来追着你 都是为了我自己
对不起
对不起 阿夹
你没有必要
你没有必要特地去说这些伤害自己的话
乐罗
我不会喜欢上你
永远不会喜欢上你
我只想向你表达这个意思
至于你是否瞧不起我
我并不在乎
你并不需要道歉
但是
但是我想说出来
这是我的忏悔
轻松多了
感觉肚子有点饿了
我要回去了
乐罗
不管你是为了什么
你能陪我一起玩 我很开心
谢谢你
等我一下
快点
姐姐 等我一下
虽说这是拼凑起来的恋情
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
喊我名字的夹
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
笨手笨脚的夹
我的世界
見せてくれたんだ
不知不觉间…
你是否还记得
思い出して欲しい
等我一下
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
乐罗姐姐 等等我
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
小夹
小夹 小夹…
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
我喜欢你
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
小夹
我最喜欢你了
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
相信我
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
相信我
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
谢谢你
真的谢谢你
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
乐罗
这是怎么了 你的脸…
没事 今天我先睡了
怎么可能没事 眼睛肿成这样
真可怜
并不是因为什么可怜哦
都怪我太任性了
只是该反省自己的时候到了罢了
谢谢你这么担心我 妈妈
对不起
我不需要别人的同情或共鸣
也不打算和他人分享这段情感
这份感情
不论是痛苦还是开心的部分
都是只属于我的东西
那个时候的阿夹只属于我一个人
就让那个不同于我
没有说对不起 而是对我说谢谢的阿夹
那个一直陪在我身旁
直到我停下哭泣的阿夹
是只属于我的阿夹吧
至少在这黑夜结束之前
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
你曾替我哭泣