旧书
老书
要住院？
旧书
老书
因为着了凉？
旧书
老书
你爸也是年纪大了
不过这下头疼了 店该怎么办啊
都这种时候了 关门吧
怎么能关呀 关了那些老顾客怎么办
不过要是你爸万一有个三长两短…
好好 我知道了
店我来照看
哎呀 那麻烦你啦
店就交给你喽
真是的 教师的暑假可没想象中那么闲
呃 烦死了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
如果有挽回这两人幸福的方法
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
我一定已经去寻找了吧
欢迎光临
是茧 好久不见
我觉得这家店就该由你来继承
那我希望你能替我坐这儿看店
真是的 反正开这店多半是出于爱好
住院期间关门就是了
作为老顾客可不想这间店关门
为什么当初悲伤分手的家伙还是这里的常客啊
分手以后还频频幽会 不是很风流吗
我们之间哪里有什么风流吧
话说你订购的书要明天才会到
真是的 因为各种原因到现在也常和这人见面
就算去了学校 也会见到草摩家的孩子
明明距离那天 已经过去两年多了
我来介绍一下
她是白木茧子 是我经常提起的那个挚友
茧 他是草摩家的主治医师 波鸟
我现在是他的助手
虽然两人什么都没说
但是我很快察觉到两人是恋人关系
我明明很快就察觉到了 却还是犯了傻
为什么会喜欢上他呢
我说 我可以把你老家的那家店告诉波鸟吗
因为那里有很多波鸟喜欢的老书
每当完全不知情的佳菜朝我笑的时候
我的内心都会被罪恶感煎熬
抱歉 佳菜让你为难了吧
没有这回事
我自己来挑 你不用跟着我 茧
胆子挺大啊 竟敢直呼我的名字
啊 抱歉
因为佳菜总是这么叫你 顺口也这么叫了
她经常聊起你 想必很信任你吧
毕竟我们是挚友
从我们在大学认识开始
直到毕业后的现在关系一直很好
很不可思议
感觉和佳菜待在一起 连自己也能变得温和起来
高兴的时候就笑 悲伤的时候就哭
率直诚恳 阳光开朗
要是我也能像她那样该多好
的确
你说的这些我似乎也能理解
听说波鸟你也有挚友
好像是紫吴和绫女这两人吧
他们两个是我的挚友吗
别问我好吧
我喜欢他这种 如落雨般的轻笑
后来我认识了紫吴和绫女
对他也变得越来越了解
他的声音 他的眼睛 他的轮廓
他的一切我都喜欢
明明永远也无法传达到
明明再怎么喜欢也是白费劲
不如干脆忘了他
佳菜说下次再一起喝酒
他们两人在交往吧
为什么要保密
有些事不告诉你也是为了你好
就像不让佳菜察觉到你隐藏的爱意
才能有现在的相安无事
你是怎么察觉到的
我好像对这方面比较敏感
把他夺过来多好
说得轻松
我怎么可能赢得过佳菜
就是因为赢不过 所以很憧憬她
不如说 我希望那两人能获得幸福
希望他们两人能走得足够远
远到让我彻底认识到自己没有胜算
你很明智
要不 和我交往试试？
什么 根本两码事吧
因为我看你挺失落的
你现在正希望有个人能陪你 不管是谁
正好我也无聊 就和你交往吧
当我告诉他们我和紫吴交往了的时候
那两人难以言说的表情有点搞笑
紫吴真的是个难以言说的男人
他就像是涟漪
既不会亲吻我 也不会拥抱我
只是漠然地待在我身边
怎么了
没什么
茧 你和紫吴交往得顺利吗
诶？
怎么了 突然问起这个
因为茧你有时会因为太顾虑别人 压抑自己
我担心你是不是真的幸福
原来如此
看来紫吴完全没有赢得佳菜的信任啊
诶？
不是的 抱歉 我不是这个意思
那个 嗯…
谢谢 我没事的
真是的
所以佳菜你一定要获得幸福
一定要幸福
啊 是茧啊
你来看我了吗
抱歉啊 难得见一次面
我却这副难看的样子
我们什么关系呀 怎么会介意这些
不过的确很久没见面了
一直联系不上你 我挺担心的
今天我拜托了紫吴 偷偷进来的
你见到波鸟了吗
诶？
不 没见到
波鸟
波鸟他…
眼睛受伤了
都是…我的错
佳菜
怎么办啊
告诉我 我该怎么办
出了这种 这种无法挽回的事 都怪我
我明明就在他身边
可还是让他受了那么重的伤
我 我没能保护好他
没能保护…
没错吧
我早说过 你还是别见她为好
还要去看波鸟吗
为什么会这样已经无所谓了
已经毁了
他们两人的幸福已经以这种形式毁掉了
卧床了这么久 害你担心了吧
不过我已经好了哦
真的吗 脸是不是还瘦巴巴的
当然波鸟医生让我先疗养一段时间
所以我想回母亲家那边好好放松一下
你真的全忘了啊
诶？
没什么
紫吴只告诉我一件事 就是消除记忆
波鸟在消除佳菜的记忆时究竟是什么心情
对了 茧
你真的跟紫吴分手了吗
啊 嗯
怎么说呢 反而有点放心了
因为总感觉紫吴对你有些冷淡
茧的话 我觉得…
对了 还是波鸟医生那样的人适合你
就是 或许你俩很般配呢
还是佳菜更适合
哪里有啊 我不适合啦
虽然我挺崇拜他的 但我们根本不适合啦
一定要幸福 一定要幸福
茧？
茧 你怎么了
明明喜欢上一个人
并不是为了变得悲伤与失落
我想忘掉的 想抹去的
并不是那时候的他们两人
感觉只有你一人被撇在了一边
即便是在已经过去两年的现在
你什么意思
从那之后你再也没见过波鸟就是最好的证据
你确实是够讲情义
但我觉得已经没必要这么去惩罚自己了吧
佳菜她也结婚了
波鸟也重新谈了女朋友
你骗人
是真的
虽然我还没和她说过话 好像是草摩家的人
名字叫啥来着
五月？
跟佳菜有点像
是吗
是吗 他也终于
你不觉得自己挺傻的吗
他们都已经找到了自己的幸福 只有你被撇下了
你对波鸟的感情也无疾而终
不觉得可悲吗
要不再跟我交往试试
不需要 没想过 我拒绝
好冷淡
你才冷淡吧
我劝你也别再整天瞎转悠了
我再也不会因为失落去跟谁在一起了
因为我已经知道那样只会让自己更加失落
这就是为什么我说你傻啊
也算是帮你打发时间了吧
确实 我并不讨厌傻女人
我还是挺喜欢你的
那还真是多谢了
我是不是也该去寻找自己的幸福了
这次能找到吗
欢迎光…
不是为了让自己变得失落
这次一定要…
好久不见了 白木
两年没见 不对 两年多了吧
这家店一点儿没变
你也是
波鸟
嗯？
你那身西装看着真热
那还真是对不起了
不不 抱歉 吓了一跳而已
哇 真的被吓着了
还以为在做白日梦
刚才紫吴在这 谈了很多事
我是来拿之前拜托紫吴订的书的
诶？
原来书是你订的啊
他没说吗
什么都没说
故意的 那家伙绝对是故意的
抱歉 书明天才能到
这样啊 他跟我说是今天
那个恶趣味的家伙故意设计好了要让我们见面
没办法 那我明天再来
不用不用 我寄给你
你还像往常一样挺忙的吧
不 不用了 我过来取
再见
波鸟！
没什么 那个 明天见
哦 抱歉 今天突然登门
不行 现在是暑假
给紫吴打电话说不定是那帮孩子接
真是的 他到底想什么呢
波鸟他还是之前那种平淡的态度
刚才没能祝贺他找到女朋友
不过有点意外 本以为他会看起来更幸福一些
总感觉刚才的波鸟…
波鸟先生 请问你去哪里了
从刚才开始 慊人就一直在找你
请你立刻…
我这就过去
你最好快些 可怜的慊人现在非常消沉
波鸟 我看你最近出门挺频繁
要是万一有个三长两短
如果你心里能多为最最信赖你的慊人大人想想
就应该时常陪在慊人大人身边
这是怎么回事 哭得那么大声
真是丢人
好了波鸟先生 请你快些过去吧
茧子 这是紫吴先生订的书
哦 好
茧子啊 你为什么不和紫吴结婚呢
不是说了吗 我们已经分手了
你看人家佳菜也结婚了 你也该找个人嫁了
找到了自然会嫁 不用你管
那你至少去相亲啊
你爸也住院了
要是你妈我也出个什么事 就剩你自己了
欢迎光临
装哭的啊
波鸟
打扰到你们了吗
哎呀 真是的
茧子 难道这是你新的男朋友
感谢您的购买
我们先去外面 总之先去外面
别看了 去外面
所以呢 特意跑来这里有什么目的吗
无可奉告
女人可是有许多不得不跨越的坎坷的
虽然不是很懂 你也不容易吧
咦 你今天没西装
是的 我尽可能穿一些看着不热的衣服过来
有什么奇怪吗
抱歉 并不是
波鸟你太老实了
我只是被影响了而已
我哪里伤害到你了吗
不 没有
你怎么了 波鸟
昨天也是 看上去无精打采的
身体并没有什么地方不适
我不是在说身体状况
怎么说好呢 你看起来不够乐呵呵
乐呵呵？
就像那个时候一样
没有散发出那种幸福的气息
佳菜的事情结束
不是已经交到新的女友了吗
可是为什么
我不清楚你想要说什么
不过这种事 应该和我无缘
诶？
你说什么
波鸟才是 在说什么啊
怎么可能
有某种东西 仍在侵蚀着眼前这个人
天空明明这么湛蓝
河流明明如此闪亮
大家都在开心地笑
可是这怎么可能是真的
波鸟你 你怎么可能
得不到幸福啊
那我今后还有什么可以相信的
你在胡乱说些什么啊
够了
已经够了
救救他
快让这个人得到解放吧
我要用最大限度的自私来祈求
喂 白木
太乱来了吧 都多大人了
你是不是误会了什么
我只是想出来稍微走走
找个理由稍微
逃避一下
单纯的累了
也是啊 可能大哭一场意外地能让人轻松不少吧
像个孩子一样 不顾一切地放声大哭
越来越不擅长这个了
年龄越大 会变得越不擅长这个了
你这说的 我都没面子了
确实
那么大声地替我哭泣
谢谢你
能帮上您 我很荣幸
以后我可就真的不管你了
你都有女朋友了 让你女朋友替你哭吧
我哪里有女朋友
咦 你不是交了个叫做五月的女朋友吗
紫吴说的
咦
五月?
难道你是指我的那位亲戚的妈妈？
我是他母亲 总是冒冒失失
常被灯路训斥
她怎么可能是我的女朋友啊
看来你被紫吴捉弄了
还给我
把我的眼泪算上利息现在立刻还回来
又说这种胡乱的话
可恶 我真的是做了这辈子最蠢的事
完全信了紫吴的鬼话
你有时间吗
有的话一起去吃个饭吧
作为道歉和感谢
居然在我哭得一塌糊涂的时候邀请我去吃饭
不去吗
自然要去
这就好
毕竟天气这么好
我要喝啤酒 生啤
你是要在开车的人旁边喝吗
喝
我说过的
我还是挺喜欢你的
甚至还对你的恋情出了一份力
当然你不需要向我道谢哦
是吗 根本没这个打算啊
总之 你今后还得一个人努力
对方是小波的话都不知道要花几年
我想一直在心里纠结着他的你一定没问题的
就算再花个5年10年
不要再给我打电话了
哎呀妈
真是的 我这边纠结不放还真是对不住啊
茧子 麻烦来一下
5年10年虽然有些夸张
我把头发剪短了
他又再次用「茧」来称呼我
在天气好的日子里两人一起出门
都是不久之后的事情了
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
可以哦