本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
差点忘了
升学志愿的表格
还没交的同学记得这周内交上来
好
暑假结束后就是三方会谈了
记得提前和父母沟通好
我去和爷爷商量下吧
夹夹
决定好毕业后干什么了吗
开猫店吗
烦人 不关你事
吃午饭 妈的饿死老娘了
鱼谷大人 为啥踢翻夹夹的桌子
肚子一饿心情就差
早上睡过点 没赶上吃早饭
喂 小混混 你应该好好庆幸一下自己不是男人
否则我分分钟把你揍趴下 臭娘们
我知道你不会对女人动手才故意这么干的
笨蛋 呆子
二位 该吃午饭了
好久没大家聚在一起吃午饭了
是啊
和这帮人一起吃饭哪还有胃口
透 你的志愿表交了吗
交了
这可咋办 我还没交
我也没交 现在我哪知道将来该做什么
话说透毕业后果然还是那个打算吗
我想就业 赚钱养活自己
的确 选择就业也蛮不错的
不过啊 透
你也可以选择嫁人哦
诶？
糟了
看来我得考个大学 找个好些的工作才行
又不是要嫁你
说真的 比如和这两人中的一个结婚
啊？
你俩「啊」什么 给我解释一下
该不是觉得娶透做媳妇吃亏了吧 喂
不是这个意思
是吗 那咱们比试比试？
拜托你俩别自说自话还挑衅好吧
听我说
可是就算我要嫁人
应该也是很久以后的事了
说不定我会先结婚 意外地
没人会娶你的
先不说嫁不嫁人
我在兼职的地方遇到一个还不错的小伙
咦 是吗！
第一次听你说
请问是怎样的一个人呢
他和透挺像的
咦 像我吗？
那我一定要见识一下
应该不是花岛你想象的那种人
今后的打算 该走的路
自己的将来
未来
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤 因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤 因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
透 这边这边
别发呆 小心走丢了
好的
难得师父邀请我们 要是迷路了就糟了
你别太期待了 只是吃吃饭聊聊天而已
可能会很无聊
不会的 能在一起吃饭本身就是很开心的事
你太容易满足了
走路时要看着前面
小心摔跤
师父
打扰了
我把她带来了
那个 阿夹
我闻到一股怪味
师父
啊呀
你这次又把什么烧焦了
诶？
锅…
连鱼都…
你没事吧
机会难得 所以我想久违地亲自下一次厨
抱歉抱歉
看书看入迷了 没注意到
这是紫吴的新书
快烧了
难得一聚 让你见笑了
没有没有 我不介意
我发现您把脑后的头发剪掉了
是的 干净利落
干净利落…
不过这下麻烦了
快到午饭时间了
您不介意的话 让我来做饭吧
什么 你是来做客的怎么能跑去做饭呢
那就交给你了
你真好意思
怎么了 夹
有什么话想跟我说吗
咦 你怎么知道的
你自小就是 有话要说时总是这副样子
陪我玩 陪我玩 陪我玩…
你骗人 我哪有那么娘们儿的习惯
所以你有什么话要对我说吗
并没有
芥末
空荡荡的
我通常不自己做饭
应该可以做咖喱
不错啊 咖喱
我也来帮忙…
行了行了 我来帮她
师父在走廊上看着就行
诶？
您要帮忙吗 太感谢了
师父
阿夹真的很会做菜
之前他给我做的菜粥好吃极了
夹他 给你做的？
是的
这样啊
师父 别待在这儿了
去看书吧
好好
好了 快开始吧
好的
咦 怎么了
我被赶出来了
你把头发都解开过会儿还能弄回原样吗
小菜一碟
他们看起来很开心
厉害
没想到他能和您以外的人处得这么好
啊 我去接
去年这时候
别说笑了 连头都不愿抬起来
在他心里只有绝望
全身充斥着和死亡相似的黑暗气息
藉真老师 藉真老师
来了 是谁打来的电话
是夹的父亲打来的
什么 你要出门啊
不好意思 突然必须去见个人
我会尽量早点回来的
师父 出什么事了吗
不用担心 我很快就回来
乖乖在家等我
什么意思啊
记得过去我一出门你就眼泪汪汪的
那是小时候的事了吧 小时候的事就别提了
他们俩吵得真开心
谁让他们一个宠儿子一个黏爸爸
请…请问您是哪位
初次见面 我是友田邦光
算是藉真先生的弟子兼秘书吧
我也知道一些阿夹幼年时的事
例如被那边的黑斑吓得哭鼻子
邦光
别净扯这些没用的
走开走开
好吧好吧 电灯泡这就走
啊？
真是的 师父也是邦光也是都在想什么呢
原来阿夹小时候也因为害怕哭过啊
那不挺正常的吗
的确看起来像人脸 挺吓人的
难道你现在也害怕…
怎么可能
也是
不怕不怕
等长大了一定就不怕了
身体 还有内心
长大了
就能战胜心中的畏惧吗
好啦 别发呆了快做饭吧
刚才拍这一下的声音真好听
确实 还想再听一次吗
不了 不劳烦您了
未来真的能慢慢改变吗
您的祖父是上一代被猫附身的人
您应该能理解我
按惯例 被猫附身的人都会被幽禁起来
像那东西那样被允许自由行动的情况只是特例
不过等那东西高中毕业了也就结束了
之后会一直被
关在本家那个幽暗的房间里生活直到死去
藉真先生 希望到时候能得到您的协助
话虽如此 您是不是有些操之过急了
离毕业还有一年多…
我真的很害怕
一想到万一那东西被允许一直生活在外面…
那东西 那东西可是怪物啊
可以说就是那个怪物杀了我的妻子 自己的母亲
这种事可以被原谅？
都是那东西的错
因为那东西 一切都毁了
真的很像
现在的你真的很像不久前的夹
被内心的不安与惶恐压垮
闭目塞听
将责任推给他人
但是那孩子正在渐渐改变
终于从绝望中站了起来 开始试图迈步前行
努力成长
您一点都不会改变吗
只会一味责怪孩子
为什么不去反省一下自己
你 你的意思是我做得不对吗
我只是觉得不应该把责任都推给那孩子
您这口气就好像自己是他父亲似的
但我可是知道的
你收养那东西只是为了钱
虽说是被猫附身的孩子
但抚养十二生肖附身的孩子能获得一大笔钱
我不管别人怎么诋毁我
那孩子的成长让我感到很欣慰
因此我绝不可能协助你去幽禁他
开 开什么玩笑
慊人大人 当家的是不会坐视不管的
我管他是谁
出什么事 我拼上这条命去保护他就是了
毫无为人父母之心的你
想必是无法理解我这番愚见的
不可原谅
都说了 我讨厌大海和泳池
再说了 你会游泳吗
不用担心 只要再学会呼吸方法就行了
什么 不知道怎么呼吸还想游泳
那就「嚯」地一口气游过去
太蠢了吧 像你这样游只会被大海拐走
师父 怎么这么晚才回来
您回来啦
我回来了
遇到什么麻烦事了吗
嗯 确实
算是听了些麻烦的抱怨吧
怎么了
如果你能继续改变下去
我也会一直保护你
不说这个了 咖喱做好了吗
做好了
那我们一起吃午饭吧
老师说我们也必须交志愿表
不过我已经决定好了
所以非常轻松啦
真的吗 那可真是太棒了
很棒吧 很棒吧
虽然对我来说也许很难实现
但我选择相信 因为万一实现了该多美好啊
对了 等哪天我给你看看
那个 红叶同学 那是…
是由希 好啊
由希 今天也麻烦你来接她 辛苦了
红叶同学好像已定下将来做什么了
不过他好像也说了 也许很难实现
咦 是的
那个…
有太多
需要去战胜的东西
由希同学
怎么了
没什么
晚安
嗯 晚安
阿夹 你在做什么
肚子饿了 准备下点面吃
我来帮你做吧
反正我也要准备明天的早餐
那你准备些面汤吧 家里的用完了
那么你刚才准备怎么吃来着
加些酱油之类的吃
那样做好吃吗
怎么可能好吃
不知道紫吴先生睡了没
谁知道呢 他的生活节奏太怪了
我在师父家玩得很开心
是吗
是的
不过我觉得师父把脑后的头发剪掉有点可惜
有什么好可惜的 又不是女人
为什么要剪掉呢
什么为什么
算是为了讨个好彩头吧
因为我觉得某人已经不需要它了 所以就剪了
他只是个宠孩子的家长罢了
你笑什么
没什么
话说你将来自然是准备去继承师父的道场吧
估计很难
因为我是猫附身
就算师父点头同意
草摩家不认同还是会被阻止
弄不好 我可能…
到死为止
算了 先不提这个 不相干
总之对被猫附身的我来说 别说将来的打算
连能否像常人一样踏入社会
和普通人一起正常生活都是问题
一想到这些就觉得自己束手无策
怎么了 这副表情
我是知道的 你应该也有类似的烦恼吧
我 我吗
高中毕业也好 找工作谋生也好
都是你在母亲还健在时
为了母亲定下的打算吧
但现在你母亲已经不在了
我想你自己一定对将来感到过不安吧
我没有想过这些啊
我一定会好好地努力工作
怎么了
但是 有时候心里也会被不安占据
我能顺利找到工作吗
真的能好好地生活下去吗
毕业后的自己
三年后 十年后的自己
总有一天会离开这里的自己
当整个人开始被这些思绪占据时
都不知道该去找谁倾诉 倾诉什么
焦虑像潮水一样把我淹没
整个人不知为什么变得无比失落
由希他想表达的 一定也是这种感受吧
不可以 不可以的 阿夹
什么不可以
请你装作什么都没看见 不要在意我
否则我会变得更加软弱
我真的不想像这样泪汪汪的
我已经习惯你哭了
还有快把鼻涕擦了
不是说了不要管我吗
更重要的是
师父他一直都在等着你
就算有什么难处
阿夹选择默默承受一切才是最痛苦最错误的
要拉断了
好的好的 知道了
我知道了
真是的 你为什么这么爱哭呢
我来给你个好的建议吧
紫吴先生 原来您还没睡啊
刚起床
别哭了 小透
阿夹 你蹲角落那里干什么呢
故意的 这家伙绝对故意的
小透听我说 有心事觉得不安的时候
只不去想就能万事大吉了
还有 不要再拿擦桌布擦脸了
假设你被堆积如山的脏衣服团团围住
而且还没有洗衣机 只能一件一件手洗
束手无策的小透心里想
真的能全部洗完吗
能洗干净吗
能做出让自己满意的结果吗
越想就越觉得不安
然而时间却在不断流逝
此时小透你会怎么做呢
总之先从手边的衣服开始洗吧 对不？
想得长远一些当然不是坏事
思考当下能做什么也是很重要的
就这样一件件地洗下去
不知不觉间已经洗完了
毕竟太阳公公还在等着晒衣服呢
即便这样 不安有时还会涌上来
这时候好好休息一下就是了
例如读读书 看看电视
和大家一起煮面吃等等
哇 惊了 我简直就是名言制造机
居然要请我吃面作为报答 太客气了吧
你这家伙只是想混口面吃吧
本田同学
太好了 我以为您已经睡了
那个
怎么了
我
我也有感到过不安
所以我们 那个…
一起来吃素面吧
哇 讨厌
阿夹 传说吃了粉色面条会变色色的哦
鬼才信
好色 好色哦
闭嘴
下流
你说谁下流 臭老鼠
宰了你
不安的夜晚大家一起
聚在温暖的地方
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去 这就足够了
精一杯生きていこう それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
来换装吧