巴拉莱卡的 忧郁
你到底是怎么教育小孩的
哪有小学二年级学生制作管式炸弹的
我是
两个孩子的母亲
不过 对抚养孩子感到非常不安
上个星期还把同班同学喷上杀虫剂后点火
把人家烧成光头
对不起 对不起
你也赶快道歉啊
蠢材 光头章鱼仔
既然是章鱼 就应该在海里滋滋地吐墨水
好好给我道歉
妈妈是笨蛋
总之 非常不安
你到底是怎么教育小孩的
我们家少爷变成神经衰弱 你要负责
这个 什么事
不许装糊涂
喂喂 今天玩什么好呢
嗯 今天啊 扮医生吧
我还找齐了一套道具哦
是真东西哟~
我还要看傍晚的卡通片呢
亲爱的~
还有这样扮医生游戏的哟~
成年人的医生游戏
加上我们的技术 可以让你连呼吸也爽上天哟
不要 不要 不要啊
不要啊 妈妈
哇 玩扮石井军队游戏吧
即 731 部队
从那以后少爷就开始晚上尿床了
他一直在说「Marathon Man」什么的胡话
Marathon Man：1976年的美国惊悚片，其中有酷刑逼供的情节
他真柔弱啊 哥哥
是啊 姐姐
这种程度就哭 以后还有更难受的
给我道歉
非常不安
虽然和丈夫商量过
他却不理我
真是的
明天再说吧
教育孩子是你的工作吧
不过
孩子们熟睡的脸
桌上的书为“三味线的制作方法”；翻开的书页为“步骤1 剥猫皮的方法”
非常不安
但是
喂 妈妈
有没有高压锅
啊 在杂物柜的右边
是
喂 带了上次那个东西吗
如果你们用弹珠塞住锅子 我就杀了你们
诶~~~
最近我开始习惯了