8月10日╱大赛第八天
这个…
究竟是…
这些斗篷和长袍中已经编入了魔法阵
魔法阵？
嗯  通过古式的术式媒体  和刻印魔法的运作原理相同
这两件衣服上附加了让装备者的魔法便于附着的效果
那…到底是用来干什么的呢
原初乔治的不可视的子弹
Invisible Bullet
Cardinal George
从魔法性质上说  拥有必须直视目标这个缺点
穿上这个的话  应该就能挡住他的魔法
哦…
大会委员会的设备检查已经完成了  没有规则上的问题
达也君  你知道决赛决定在草原战场上进行吗
是的
这次必须在没有遮蔽物的环境中  和擅长炮击战的一条选手对战了
没关系吧
司波  你有对策吗
如果使用原来的战术  说实话是一点办法也没有
但是一条选手似乎过于关注我了
如果拖入近战的话  估计能行
但是格斗战是被禁止的
不碰到就行了
我有办法
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
准备已完成  也用了各种方法
但是  如果在真实战场上  双方都毫无限制地战斗
同时以那两人为对手的话…
不  就算对手只是一条将辉一人
以现在的我  也没有自信断言一定能获胜
兄长  请用毛巾
谢谢
兄长  终于到决赛了呢
虽然我想这次的对手会相当棘手
是啊
力量和技能都受到限制的状态下…
我作为施加限制这一方的人
说这样的话一定不合适并且惹您不悦
即便这样我还是相信兄长不会输给任何人
真头疼啊
这次的比赛看来是不能输了
新秀赛 秘碑解码 决赛
第一高中 对 第三高中
笑死我了  那是啥呀  好滑稽
艾莉卡  你安静点…
我说  穿成这样果然还是很奇怪吧
使用方法之前已经说过了吧
为什么只有我俩穿
作为前锋的我怎么能穿着这种行动不便的衣服
可恶  那家伙现在肯定在笑我们
啊  笑死我了  笑死我了
精灵正大量聚集在吉田君的长袍上
这只是故弄玄虚吧
不  应该不是的
他们知道乔治的技能
这可能是防御不可视的子弹的对策
Invisible Bullet
我那个魔法确实没有穿透力
但也不是一块布就能挡住的东西
他应该不会以如此天真的心态来构建对策
猜不透啊  没想到他在这个关键时刻还留了一手
猜不透的事想也没用了
而且  就凭那两块布  是无法撼动我们的胜利的
九岛老师  不知您光临敝处有何贵干？
没什么  只是发现了一名有趣的年轻人
这是何等的胆量
在那样的压力下  还能那么准确地不断施放魔法
他真的是二科生么？
达也君被压制了
随着不断接近  就必须把更多精力放在防御上
从现在开始才是最痛苦的
之前的比赛  他只使用了无系统魔法和加重系统魔法而已
现在却使用振动系统魔法吗…
只用了仅仅不到两小时就改变了启动式的构成？
按原计划  我也要行动了
嗯  这里就交给我
没办法了
终究是骗不过去了啊
这么说太轻率了哦  医生
只是用五感来同时把握魔法的发动征兆和透明空气弹的方向
就算是达也君也难以办到吧
而且在这种情况下
比起精灵眼  说是第六感估计信的人更多
Elemental Site
是吗
确实要骗过那些虾兵蟹将的眼睛是没问题
但是我想  应该没法骗过那边那位的眼睛吧
那块布是这么用的啊
这样的话不可视的子弹就没法用了
Invisible Bullet
可恶
什么
幻术
吃我一记
将辉
糟了  忘了手下留情
这样下去的话  他会没命的
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅸ
达也
达也君
刚才的威力违反了规定
我…
都干了些什么
【肋骨骨折  肝脏血管损伤  预测会大出血】
【战斗力下降  超出允许范围】
【自我修复术式  自行启动】
【魔法式载入】
【从备份中  载入个别情报体核心资料】
【修复开始——完成】
什么…刚才的到底是什么
打出响指然后增幅声响吧
我想想
通过巨大声响导致鼓膜破裂和三个半规管的损伤
使一条选手无法战斗了吧
那种事一看就知道了
可我不是说这件事啦
达也君不是应该被打倒了吗
本应受到违反规定的过度攻击而受重伤的达也君为什么还能站起来
七草  冷静点
听说司波擅长的古流武术里  也有提高肉体强度的手段
我们所掌握的知识  并非世界的全部
并非只有魔法才是奇迹
比起这些  比赛还没有完
是啊  对不起
他的自我修复速度  无论怎么看都好厉害啊
超越了人类的认知速度
啊不  只是开个玩笑
我可没看到司波达也君使用了理应无法使用的自我修复术式
哎呀  他还真是超乎常人的耐打
真是有趣
即便如此  也不可以拿他当小白鼠哦
他可是这个国家仅有的两个
据说在世界上也不超五十人的珍贵战力
我觉得他不是因为几个实验就玩坏的弱者
这不是「只要玩不坏就行了」的问题
不管怎么说  就像藤林说的一样  他使用了那招啊
嗯  果然使用指定的低性能CAD对付一条君有点吃力
我觉得使用闪念施法  也是没有办法的事
Flash Cast
闪念施法吗
并非从CAD  而是经由记忆领域读取启动式的技术
那种速度还真是有威慑力
特别是具体到他个人
通过在记忆领域里以图像记忆形式储存魔法式
别说是启动式  就连构筑魔法式的时间也省略了
现在我们队里有比他更快发动现有术式的人吗
我想只有拥有相同系统技术的柳  可以勉强和他匹敌而已
将辉…居然输掉了
吉祥寺  快躲开
你做到了啊  达也
我不能输
达也打倒了猩红王子的话
Crimson Prince
那么我至少要打倒原初乔治给你看
Cardinal George
又来了吗
可恶
看招
你这混蛋
最终还是输了啊
赢了…吧
赢了呢
又赢了
新秀赛冠军是我们的了
做到了呢
话说回来  最美味的部分被你抢走了啊
你是在等那个时机吗
那怎么可能  真的是有一段时间动不了啊
那样的冲击  自从两年前被大型摩托撞以来还是第一次
唉  那时还真受不了
我后面有个小鬼  想躲也躲不开
只能做好心理准备  「咚」的一下
最终还是伤到了  裂了三根肋骨
这回比那次还好些  轻松不少
那个…雷欧  以防万一我问一句
刚才的压缩空气弹  你有用硬化魔法防住吧？
呀  真不好意思  注意力都放在攻击上面了
如你所见  没来得及防御  真没面子
那么  难道说  你用肉身防住了一条选手的攻击魔法吗
没有防御住啊  所以费了好久才站起来
干比古嘴唇也破了  不要紧吧
不要紧的
说起来  达也不要紧吧
嗯？  抱歉  请再说一遍
我刚才问  达也不要紧吧？
啊  一边的鼓膜破了
现在耳朵不是很好使
话说回来  干比古
怎么了？
一副看到未知生物的表情
UMA
这个…
那么达也是没听见刚才我们的对话吧
不好意思  我现在也只是通过读唇才勉强能理解
至少雷欧被大型摩托撞的事  倒是有看明白
对他说的话  没有什么疑问吗
疑问？  对什么？
干比古  到底怎么了  突然一副郁闷的样子
我们赢了
是冠军啊  冠军
说得是啊
兄长
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅹ