西历2095年 10月30日／17时18分／横滨湾新城大厦附近
敌袭
在哪里？
从上空飞过来了  快应战
压制成功
不要放松警惕
收到
去死吧
摩醯首罗
Mahesvara
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
17时22分／山下码头 大亚联合 伪装登陆舰内
全灭？
根据报告推测
应该是遭到了使用飞行魔法的空降部队的强袭而全灭
还有一则尚未确认的情报
快说
别动队的通信中出现了摩醯首罗这个词
Mahesvara
摩醯首罗？  那个冲绳的恶魔？
真是胡说八道
17时20分／横滨湾新城大厦附近
一鼓作气顶回去
前进
17时22分／横滨中华街附近
快开门  不然将你们视为里通侵略者
你是何人？
在下周公瑾
周…  三国志？
是我的真名
失礼  我是一条将辉
我们和侵略者没有任何关系  不如说我们也是受害者
为了让你们理解这一点  就帮了你们这个忙
谢谢你们的配合
17时20分
到底发生了什么
要说这全都是幻觉反倒能够接受
但是  这不是幻觉
我差点被打死  你的腿被撕碎  毫无疑问都是事实
司波  达也君刚才的魔法到底是什么
是治疗魔法吗
兄长使用的魔法不是治疗魔法
魔法的固有名称叫「再成」
能回溯受伤前至多24小时的个别情报体  将其完全复制过来
Eidos
然后以魔法式的形式覆盖在现在的个别情报体上
从而复原成受伤前的状态
那么达也无论受到什么伤害都能一次治好吗
并不是「一次」哦  吉田君
而是「一瞬间」
而且对象并不局限于生物
无论是人体还是机械  兄长都能一瞬间将其复原
但是由于这个特殊魔法  兄长无法自由地使用其他魔法
因为魔法演算领域被这个如神一般的魔法占据
没有空间存放别的魔法了
所以达也才这么偏科啊
嗯  预备着那么强大的魔法
其他魔法被阻碍也是能够理解的
但这不是很厉害吗
24小时内受的伤  无论有多重都能消于无形吧
是啊  这个需求不可胜数
能够拯救数以千计  万计的性命
是啊  与之相比无法使用别的魔法什么的都是小事情了
有这么强大的力量为什么要保密呢
无论什么样的伤都能消于无形
你认为这样的魔法使用起来会没有任何代价吗
要回溯个别情报体的变更历史并完全复制
Eidos
必须要读取所有被记录的情报
其中自然包括了负伤者所体验过的痛楚
而且是浓缩到了那一瞬间里
比如说从五十里学长这次受伤到兄长使用魔法
大约经过了30秒的时间
与之相对  兄长读取个别情报体的变更历史花费了0.2秒
Eidos
因此在这一瞬间  兄长在精神上体验到了
把五十里学长所经历痛楚浓缩了150倍之后的痛苦
150倍
兄长在替他人疗伤时  也在付出相应的代价
听完之后  你们还会说他应该为了他人使用这个魔法吗
17时18分
现在开始实行方案二
吕上尉  不要想着报复
拘泥于价值不确定的圣遗物本来就是个错误
Relic
我知道了
行动
目标是魔法协会支部
美月  怎么了
那个…在魔法协会所在的横滨湾新城大厦附近
我好像看到了像野兽般的气场
像野兽一样？
敌袭？
那家伙是…
那时候的敌人吧  吕刚虎  被他逃走了啊
吕刚虎
艾莉卡  你知道他？
是个强敌啊
摩利
嗯  那个人由我们来打倒
艾莉卡  西城  你们也来帮忙
不用你说
甲胄
Panzer
受死吧
17时32分／横滨湾新城大厦 魔法协会支部前
这就是鬼门遁甲吗
司波深雪
你既然知道我  就说明最近一直找兄长麻烦的就是你
你为什么会在这里  我的术式没起作用吗
我收到了提醒  说要注意方位
老实说光靠这点提示实在无法理解
我想既然必须注意方位
那么进行360度全方位警戒总会有效的
所幸我们有能看到无形之物的魔法师
所以才能发现用术式遁形的你的行迹
总之  既然你就是偷窥犯中的首恶
那只要将你抹消便能暂时安心一阵了
请稍微睡一会吧
我也已经长进了不少  应该不会让你长睡不醒的
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅷ
17时35分／横滨湾新城大厦附近
撤退
柳上尉  要追吗
没逃掉的敌军交给后续部队  我们直接攻击敌舰
柳上尉  请不要直接攻击敌舰
藤林  怎么回事
敌舰使用了肼燃料电池  在东京湾内击沉的话对水生动植物影响太大
那该怎么办
撤退  柳
队长
不要误会  我不是要结束作战
敌方残存兵力的扫荡交给鹤见和藤泽的部队
你们暂时归队
18时00分／横滨湾新城大厦天台
扫荡战怎么样了
基本上完成了
零星的战斗还在继续  不过今晚应该就会结束
关于被掩埋在地下的樱木町车站避难所
临时隧道预计明天打通
敌舰呢
正在相模滩以时速三十节南下
位于房总半岛和大岛的中间地带  击沉的话应该没问题
解除第三眼的封印
Third Eye
了解
色即是空  空即是色
密码已认证
大黑特尉
我命你用质量爆散击沉敌舰
Material Burst
了解
确认与平流层监视摄像机的连接
质量爆散  发动
Material Burst
18时01分／相模滩
日本军果然没追上来反击
量他们也没这个胆
或许是因为怕肼燃料泄漏吧
还不是一样  事到如今还拘泥于环保之类的伪善
才会眼睁睁看着敌人撤退
给我记住  这份耻辱一定加倍奉还
什么事？
在与敌舰的同坐标确认发生爆炸
由于爆炸无法确认状况  但可以推定已经击沉
已经击沉了  有没有海啸的危险？
没有
在约八十公里的距离上对五十立方毫米的水滴精密瞄准
第三眼发挥了初定性能
Third Eye
辛苦了
是
总司令部发来联络说
「大亚联合舰队正在镇海军港集结  命你部在对马要塞予以对应」
今天还真是够呛呢
承蒙您挂心了
看见你安然无恙我就放心了
不过你有达也陪着  我本来也不觉得有什么可担心的
话说达也去哪了
非常抱歉  兄长要进行事后处理  暂时还没有回来
达也真是的  扔下可爱的妹妹  不知又跑到哪里去浪了呢
有劳您挂心  真的十分抱歉
但是请叔母大人不要担心
兄长的力量  随时都守护着我
啊  确实是这样啊
你可以自助解除束缚  达也却无法主动背弃誓约
是的  正如您所说
听你这么说我就放心了
对了  下次你们一起回一次本家吧
诚惶诚恐  等兄长回来我会转告他的
我很期待  那么晚安了  深雪
晚安  叔母
兄长
西历2095年 10月31日／0时15分／对马要塞
和预想的一样  敌方海军正在进行出击准备
你们看这个画面
这是五分钟前的照片
照此下去  敌军最晚也会在两小时后出港
相比于已经完成动员的敌方舰队
遗憾的是我方海军昨天才开始动员
现状下  只能以地面和空中力量对付敌方海上兵力
我方将难免陷入苦战
为打破这一现状  我独立魔装大队将投入战略魔法武器  歼灭敌方舰队
本次作战已经得到统合幕僚会议的认可
大黑特尉  准备好了吗
准备完毕  卫星连接畅通
质能变换魔法  质量爆散准备发动
Material Burst
准备完毕
质量爆散  发动
Material Burst
情况如何
敌方舰队全灭…不  是消失了
「灼热的万圣节」
后世的历史学家  以此来称呼那一天
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
西历2095年10月31日／7时10分／横滨国际会议中心
它既是军事史的转折点  也被看作是历史的转折点
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
这是魔法确立了相对于机械武器和大规模杀伤性武器的优越性的事件
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
明确表示出魔法才是决定胜败的力量
那也是魔法师这一种族的  光荣与苦难的历史  真正开始之日
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少？
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
西历2095年 10月31日／8时35分／四叶本家
刚才风间少校来电说下周日要来说明状况
是吗
那么  那天也让深雪和达也过来吧
真令人期待呢  好想赶快见到他们呀
《魔法科高中的劣等生》TV完结，请继续支持华盟字幕社&澄空学园的字幕作品。