西历2095年7月17日／F.L.T 开发中心
啊  少东家
少东家您来啦
少东家
打扰了
牛山主任在哪儿
叫我吗  先生
真是抱歉  主任
百忙之中把您叫出来
哦  这可不行
这里都是你的下属
你可是闻名世界的希尔弗先生
对下属太过谦虚的话  就无法做出表率了
我们可都是以在你手下做事为荣的
托勒斯·希尔弗是多亏了托勒斯先生
也就是您在这里坐镇才有今天啊
如果没有牛山先生的技术能力的话  循环施法是无法实现的
好了好了  还是来说说工作的事情吧
OK  牛山先生
这次的试作品是这个
难道说这个是…
飞行法机吗
嗯
在牛山先生给我做的试用硬件上编写了常驻型重力控制魔法的启动式
阿哲  手头的T-7型还剩多少
十台
蠢货  为什么不补充几台  赶紧把所有的都拿过来
是
这可是飞行魔法啊  现代魔法的历史就要被改变了
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
实验准备完成
开始实验
是
离地确认
未观测到由反作用力引起的地面接地压力上升
上升加速度的误差在容许范围内
CAD运行稳定
向上加速度减小  为零
匀速上升中
上升加速度切换为负数
上升速度为零
确认停止
检测到水平方向的加速
继续
动起来了
他在飞
加速停止  正以每秒一米的速度水平移动
测试员1号报告观察室
我现在正在空中行进…
不  是在空中飞翔
我自由了
好极了
成功了
恭喜少东家
谢谢
你们还真是一群笨蛋啊
竟然在空中玩起了捉迷藏
常驻型魔法怎么可能连续施放这么长时间啊
果然按现在的方式连续处理启动式  负担还是过大
那是因为比起公主和少东家  一般魔法师所保有的想子量实在太少了
CAD的想子自动吸引体系必须更加高效才行…
那就由我来考虑吧
使用硬件来处理的话  负担也能减少一点吧
其实  我正想和您谈论这件事
那真是倍感荣幸
这不是深雪小姐嘛  久疏问候
好久不见  青木先生
父亲您也很精神呢
嗯
青木先生  在这里的不只有我一个人
话虽如此  小姐
在下作为四叶家的管家
即便您要求我对一介保镖示礼
还是请考虑一下秩序的存在…
这可是我的哥哥啊
恕我斗胆  深雪小姐是众望所归的四叶家下届当家
而身边这位不过是大小姐的护卫  立场大有不同
青木先生
虽说打断你的发言甚是失礼  但你的说法还真是不和谐呢
你刚才的话对于其他的当家候选来说  是不是有些不妥啊
还是说叔母大人已经指名继承者了吗
真夜大人还什么都没有说
这还真是令人惊讶
作为四叶家内排行第四的管家
你居然对身为下届当家候选的深雪灌输自己的臆测
那么  打乱秩序的到底是谁呢
这不是臆测  所谓英雄所见略同
你这个没有感情的冒牌魔法师估计是无法理解的吧
制造出我这个没有感情的冒牌魔法师的
是我的母亲  也是四叶家的现任当家四叶真夜的姐姐
司波深夜  旧名四叶深夜
把我称作是冒牌货  也就是在诽谤四叶家的当家和她的姐姐
达也  够了
不许说你母亲的坏话
你怨你母亲的心情我也不是不能理解
达也
老爹  你搞错了
我并没有怨母亲
是…是吗
我心中没有「怨恨」这种情感
我心中剩下的只有…
早上好  我听说了  司波  你真厉害啊
司波君  加油
听说是整备师？  加油啊
大家的情报还真快啊
是啊  这才刚决定
说起来是要在今天的誓师大会上正式宣布吧
我记得是第五节课的时候吧
达也也要出场的吧
嗯
二科生只有达也一人吧
一科生的那些人可是非常不甘心呢
虽然选手这边还是只有一科生呢
没办法  嫉妒是没有理由的
没关系  和招新那次不同  这次不会有魔法放过来啦
九校战  誓师大会
接下来  一年级A班  光井穗香同学
总感觉有点紧张啊
是啊
一年级E班  司波达也同学
接下来  让我们给予一高的精英们最热烈的掌声
我是技术人员  司波
除了CAD调整之外  还会对训练计划和作战方案的指定提供支持
整备师是女生的话就好了
我的话是谁都可以  只要能好好工作就行
我说英美  昴也是  很失礼呢
达也的实力可是专业级的
直呼其名啊  难道说是男朋友吗
才…才不是
是吧  雫
嗯  我也是直呼其名的
雫也是直呼其名？
她们和你哥哥是什么关系？
穗香和雫是兄长的朋友
朋友？
嗯  是朋友哦
很可疑…
是朋友哦
差不多能开始商谈了吗
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅱ
距九校战还有8天
目标优胜
加油!!
实验楼 药学实验室前走廊
这股香气是…
精灵？
吉田君？
是谁？
达也？
冷静  干比古  我没打算在这里和你发生冲突
抱歉  达也  我不是故意的
我不在意  说到底还是干扰施术者精神的美月的错
啊  是我吗
不  不是她的错
应该怪我学艺不精
谢谢  达也
多亏有你  才没让柴田受伤
就算我不出手  她也不至于受伤
比起这个  刚才的是古代魔法之一的精灵魔法吧
SB
事到如今想隐瞒也隐瞒不住了
正如达也所说的  我在用水精练习唤起魔法
水之精灵吗
在美月看来是什么样子的？
我想想…只是看到了蓝色  水色或者靛青色之类蓝色系色调的光球
你看出了颜色的差别？
我说…  那个…
那个…
如果二位同意的话我就回避了  不然会造成问题
抱歉
不  我才要道歉
我觉得美月没必要道歉
真的非常抱歉
一想到你可能是水晶眼的宿主  就变得坐立不安
已经没事了  吉田君
我也只是被吓了一跳而已
不过我会很害羞  所以下不为例
真的很抱歉
干比古  你所说的水晶眼是…
方便的话能告诉我吗
可以  也不是什么秘密
我们这些使唤精灵的术士  能以颜色辨别精灵的种类
不过  并不是真正意义上的看见
也就是说  不是以视觉捕捉  而是通过法术理解精灵的波动
回答正确
所以根据流派看见的颜色也就不同
比如说在我的流派
水是蓝色的  火是红色的
像这样在头脑中统一上色
但是美月却看见了颜色
柴田大概能将水精的力量以及性质差异以色调的形式区分开来
我们流派将之称为能看见神的眼睛  也就是水晶眼
也就是说对你们而言  美月是求之不得的人才
嗯  如果是一年前的我  一定会得意忘形  强硬将她占为己有的
请等一下  现在的我已经没有那样的欲望与气概了
就算这么说  我也不会对其他术士提起你这位与神之术法有关的关键人物
是啊  我也会将刚才的事情藏在心底
是什么事情呢
对不起
真由美你太慢了
迟到了一个半小时啊
抱歉  抱歉
对不起  达也君  因为我一个人让你们等这么久
没关系  我听说原因了  是因为您家里突然有急事
话说回来  达也君  我这身怎么样呢
非常适合您
是吗  谢谢
要是能一边害羞一边称赞我就更没意见了
看起来您积累了不少压力呢
十师族  而且还是七草家的事情  一定很劳神吧
那么  出发吧  在车上也可以稍微休息一下
等一下  我说…达也君
他是不是误会了什么
达也君真是的  把我当成什么了
本来想邀请他坐我旁边的
明智的判断
我说避免成为会长猎物是明智的判断
好过分
话虽如此  司波君能让对方的魔法无效化
会长的「魔颜」对他可能就不起作用了
不理你了
会长  您果然身体不舒服吗
半藏君
那个…不是这样的
我知道应该尊重会长不想让我们担心的这份心意
可是过于勉强自己会让身体状况越来越糟…
服部副会长
你在看哪里
我哪里也没看  那个…只是想帮会长盖条毯子
那么请吧
那些家伙在干什么
花音？
是…
到宿舍最多只有两小时  为什么连这点时间都等不了
啊  你好过分  这点时间当然能等
但是但是  我本来期望今天能跟阿启一起坐巴士旅行
是是
而且想和未婚夫在一起也是当然的吧
到头来为什么技术人员是另一辆车呢
而且这辆车还能坐下  根本没必要分开啊
花音  适可而止吧
但是但是…
那个…深雪  要不要喝杯茶
谢谢  穗香
但是对不起  我还不是很渴
我不像兄长一样  大热天还特地被派到外面站着
嗯…也是
你怎么能让她想起哥哥的事情
刚才那是不可抗力啊
明明没必要特地在外面等  为什么兄长要这么辛苦
但是深雪  这正是你哥哥了不起的地方
明明在车内等也不会引人非议
就算是确认选手集合这种无聊的工作
也毫不马虎理所当然地完成工作
能做到这一点真的很不容易
嗯
深雪的哥哥真是出色呢
是啊  兄长就是爱在奇怪的地方扮好好先生
成功
危险
熄灭吧
停下来
笨蛋  都住手
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅲ