940毫秒  达也你通过了
唉  第三次才终于通过了
不过真意外啊
没想到达也竟然真的不擅长实技
意外？  我想我自己也已经说过好几次了吧
确实有听你说过  不过以为是你谦虚呢
这话由我自己说出来有点怪
但如果实技能到平均水平  我就不会在这个班了吧
也是啊  达也要是连实技都擅长的话
就会让人感到太完美了  反而很难接近
达也  你会感到不甘心吗
对什么事情？
明明是有实力的  却被评价为没有实力似的
一般来说都会感到不甘心吧
只是达也看上去似乎不是很在意…
处理速度也是重要的因素
「没有实力」这个评价并没有错
可如果设想在实践环境下  达也其实能够更快地发动吧
为什么这么认为？
在最初试手的时候  达也你把构成完毕的魔法式给撤销并重构了吧
从时机上来看  应该是将启动式读取和最初的魔法式构筑并列执行了
看到那个之后我就想了
达也对于这种程度的魔法
或许不需要使用启动式就可以直接构成魔法式了
没想到你竟然洞察到这种程度
不愧是有一双慧眼
确实  对于基础单一系程度的魔法
可以通过直接构建魔法式来更快地发动
但是  能够使用这种方式的只有工程量比较少的魔法
比如将蛋从厨房移动到餐桌上这种改变现象的情况
也需要总共四个工程
如果省去移动和停止的工程
虽然能够更快地发动  但是蛋就碎了
但是在对人战斗中要将对手吹飞的时候
由于并没有必要将冲击吸收掉
以单一工程就能完成
对于最多五个工程的我来说  能做到的只有这些了
有五工程的话  我觉得在战斗上已经足够了吧
我并不是为了战斗而学习魔法的
我的目标是使用魔法进行能源开发
为此  使用启动式的多阶段工程的魔法不可或缺
所以因这方面的处理速度低下而受到相应的评价
也是无可奈何的事情  我已经接受了
达也真厉害   我好崇拜你
因为能够使用魔法才成为魔法师  这才是常态
可达也确实有着清晰的目标  并为此学习魔法
不…虽然确实如此但是…
我要从此洗心革面
那个…
我本来只是为了能控制这双眼睛而学习魔法的
至于将来要使用魔法来做什么都没有深入考虑过
从现在起我也要好好考虑一下
喂喂  美月…
是这样的吧  如果能坚持自己的目标的话
就算是受到了点中伤也不会灰心了吧
如果能够实现重要的目标
学校成绩就成了次要的吧
这才是生存的意义啊
人们追求着各自的生存意义…
喂  美月  你在兴奋什么呀
抱歉吵到大家了
生存意义？
唉  美月要更机灵点才行啊
并不是那种高尚的东西
对不起
我只是不能使用魔法却被造成了魔法师
就像是被诅咒了一样
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
对于上次你那个问题
最初我认为只向校方传达魔法并不是我们的全部就行了
但是我明白了光这样是不够的
我们想要求校方改善待遇
具体来说是想要改善什么呢
那当然是…我们的一切待遇啊
「一切」的话  比如上课也算吗
一科和二科的主要区别就在于指导教师的有无
这么一来  学姐是要向校方提出增加教师数量的请求吗
我也没准备说到那种程度
那么是社团活动吗
剑道社和剑术社应该是以同样的周期来分配体育馆资源的
话是这么说…
那么  难道司波君没有什么不满吗
当然有不满了
那…
但是我并没有希望校方进行改变的地方
我对作为教育机关的学校并没有什么期待
只要能够拥有只有魔法大学系统才能阅览的非公开文献的阅览资格
以及魔法科高中的毕业资格
我别无他求
更何况  使用校方禁止使用的隐语来中伤同学的那些学生的幼稚性
我也不认为应该算作是学校的过错
非常遗憾  看来我无法和学姐共享主张
全校学生请注意
我们是「致力于废止校内歧视的有志同盟」
有志…
我们向学生会和社团联提出在平等立场下谈判
太慢了
对不起  请问现在是什么情况？
已经切断了电源  应该无法继续进行广播了
但是那些人从里面把门锁上并据守在内
从外面无法打开吗
那些人已经事先把万能钥匙偷走了
这分明就是犯罪行为吧
正是如此
所以我们为了防止他们进一步的暴动  应该要慎重地处理
即便我们这边想要慎重处理
但对于对方能否理解  我不抱太多希望
所以我们应该在短时间内解决问题  即便使用一点强制手段
十文字会头是怎么想的呢
我觉得可以答应与他们进行谈判
本来就不过是没事找事而已
如果能好好地反驳  应该能起到杀一儆百之效
那么  现在的情况应该就这么等待么
对此我也无法判断
虽然不能对违法行为放任不管
但是他们的犯罪程度还不到需要采取破坏学校设施这种激烈措施
是壬生学姐吗  我是司波
请问你现在在哪里呢
啊  在广播室吗  那真是非常遗憾
不  并没有瞧不起你
学姐也应该更冷静地对状况…
嗯  不好意思
然后我想进入正题
十文字会头说答应进行谈判
学生会长的意向还未确定…
不  学生会长也已同意
那么  关于谈判的时间  我们想进行一下商议
不  我们保证学姐你的自由
嗯  再见
她说马上就会出来了
刚才是壬生纱耶香吗
她为了见面而告诉了我她的私人号码
没想到在这种地方派上了用场
你下手还真快啊
这是误会
而且现在我们应该整顿一下态势
态势？
就是拘捕占据里面的人员的态势
你不是刚才还说了要保证他们的自由吗
我所保证的自由只针对壬生学姐一人
而且我从没有说过我是代表风纪委员会和他们进行交涉的
兄长还真是个坏人呢
现在你还说这个  深雪？
哼  是啊
但是  兄长
关于特地保存壬生学姐的私人号码这件事
之后请好好地解释一下哦
这是怎么回事
你骗了我们是吧
司波并没有欺骗你
十文字会头
我答应和你们谈判
但是  听取你们的要求和认同你们的做事手段是两码事
虽然话是这么说…
七草？
但是能不能把他们放了呢
可是…
我知道的  摩利
但是只有壬生一人无法完成谈判的流程吧
只要还是本校的学生  应该也不太可能会逃走
我们才不会逃走呢
学校想把这件事交给学生会处理
什么
壬生  接下来我想和你们商量一下谈判的事  能跟我们走一趟吗
好  没问题
魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅴ
会长  早上好
达也君  还有深雪  有什么事吗
我们很在意昨天的事
他们的要求是一科生与二科生的平等待遇
不过他们好像没有思考过具体该怎么做
不如说他们想要求学生会制定具体的做法
后来  就这样争执不下了
最终决定明天放学后  在礼堂举行公开讨论会
进展真是快啊
不能给对方太充裕的时间  我能够理解这一战略思想
不过  我们也因此没有时间拟定对策
请问学生会要派哪几位参加讨论会呢
莫非只有会长一个人去？
因为时间不够用
只有我一个人的话  就不用担心因为细小的前后矛盾被抓住把柄
而且怕就怕对方通过操纵形象来进行感性诉求
也就是说如果是逻辑辩论的话就不会输？
嗯  而且…
如果他们的论据足以说服我
那么将之纳入学校运营的方针也未尝不可
各位二科生  我们是「致力于废止校内歧视的有志同盟」
正如今天早上学生会长所说的
明天将举行关于一科生和二科生待遇的公开讨论会
这是改善我等二科生现有待遇的绝佳机会
请大家一定去讨论会捧场
那个…不  我只是…
不…  也不是那样
美月
啊  达也
他是…
我是风纪委员司波
长时间的纠缠可能会被视为骚扰行为  请适可而止
柴田同学  我随时都有空
只要改变主意了就跟我说一声吧  告辞
刚才那位是谁
剑道社的主将  名字是司甲
和我一样有灵子放射光过敏症
看来确实不是装饰用的眼镜
他说有一个由同样遭受过敏感觉之苦的学生组成的团体
问我要不要参加
那还真是…
我以「光上课就很费精力了」为由拒绝过他很多次
剑道社主将司甲吗
司甲  旧名是鸭野甲
虽然双亲与祖父母都没有被检出魔法基因  是所谓的普通家庭
但他们其实是阴阳道大家  贺茂家的旁系
甲的眼睛应该是一种返祖现象吧
您已经知道我想委托您调查司甲了吗
不  跟你的委托无关  我本来就了解他的事情
我虽然是和尚  但同时…
不  在那之前是个忍术师
只要可能在与我有缘的地方造成问题的人物
我都会逐一调查清楚
也包括我们吗
我曾经想调查  不过当时一无所得
与你们相关的情报被操纵得非常完美
应该说是「名不虚传」吧
那么老师  司学长与布兰奇的关系是…
Blanche
甲的母亲的再婚对象有个孩子  也就是甲的义兄
是布兰奇日本分部的领导者
Blanche
这名叫做司一的男人  不只是名义上的代表
也掌管着包含不法活动在内的各种脏活儿的
是真正意义上的领袖
甲就读第一高中  应该就是这个司一指使的
明天的讨论会
应该也会有所动作吧
学生会  有志同盟发起废除校内歧视  公开讨论会
二科生在各个方面都受到了不如一科生的歧视待遇
学生会长只是想掩盖事实吧
刚才您说到「各个层面」  请问具体指哪些层面？
一科生比例较高的魔法竞赛型社团
比起二科生比例较高的非魔法竞赛型社团
很明显分配到更优厚的预算
这不就是一科生在课外活动上得到优遇的不容辩驳的证据吗
这是根据各社团活动成绩进行分配的结果
即使是非魔法竞赛型社团
例如在全国大赛得到佳绩的腿球社
这已经不是讨论会  而成了真由美的个人演讲了
分配到的预算并不少于魔法竞赛型社团
话说回来  虽然不知道对方有何居心  但我们没办法主动出击
社团预算偏重一科生的想法是一场误解
专守防御什么的也只有听着还不错
渡边委员长  请不要以行使武力为前提
我知道啦  不要担心
然而  我不否认同盟所指摘的差别意识
拜托了
花冠与杂草这些词  无论是校方  学生会以及风纪委员会都明令禁止
Bloom
Weed
不过很遗憾  有很多学生还在使用这样的称呼
这是…
然而  不仅是一科生  连二科生也自视为杂草  甘心接受这种称呼
Weed
居然敢说？
这种可悲的风潮确实存在于校内
你说什么  怎么可能有这种事？
这种意识上的隔阂才是问题所在
我作为本校的学生会长
一直在想办法消除这种意识上的隔阂
然而  我不能以制造出新的歧视待遇为前提解决这个问题
因为无论是一科生还是二科生  每个人都是本校的学生
在本校度过的这三年  对于每位学生来说都是独一无二的
借此机会  希望各位能听听我的愿望
其实在学生会  有一项造成一科生与二科生的差别待遇的制度
依照现行制度  学生会长以外的干部  一定要由一科生担任
这项规定只能在学生会长改选时召开的学生总会进行修改
我会在卸任时的总会提议废除这项规定
作为我身为学生会长的最后一项工作
既然人心没办法强硬改变  也不应该以强硬方式改变
那我将会以不同的方式竭尽所能拟定改善方案
委员长
抓住他们
催泪瓦斯弹？
小心不要吸入烟气
好
对气体的收束以及移动魔法吗
在一瞬间将冒出的烟连同瓦斯弹一起隔离
不愧是服部副会长
MIB Field  在防毒面具内的密闭空间里充满了氮气么
入侵者？  你那也有吗？
委员长  我去看看发生爆炸的实技大楼的状况
达也君
兄长  我和您一起去
请小心
是
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅵ