西历2095年10月29日／0时15分／横滨
周老师
从本国来联络说  会派舰艇过来
这样一来  这次的作战就能顺利实施了
能帮上您的忙是我的荣幸
只是武运不济  我方副官落入敌手
只能说是运气太差了
没想到吕师傅会…
虽然略显失态
但他对国家来说是非常重要的军人
请问能否出手相助
当然可以  阁下
其实明天  吕师傅将会被移送到横须贺的外国人监狱
是真的吗
没错  真是上好的时机
虽然说不上算是交换条件
明天的行动  希望尽量对这条街…
那是当然  我们会尽所能不波及到中华街
只是第一目标魔法协会关东支部就在中华街的边上
而且若想要获得论文竞赛里汇集的魔法师和研究资料
难免会动一点粗
感谢您的关照
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
西历2095年10月29日／10时31分／第一高中
达也君  明天你是几点进会场呀？
我是打算八点在现场集合
竞赛是九点开始
一高是在下午三点出场吧
现场集合的话实演机械该怎么办？
学生会准备好了专车运送
为什么问这种事
没事  随便问问…
我说  关于那个实演机械的警备  能让我们也帮忙吗
可以是可以  但为什么要自愿报名做这么麻烦的事？
啊  那个…
难得都特训了  连出场机会都没有就直接完结太不甘心了…
总不能这样说吧
真是的  亏得我请假调教这家伙
结果被告知「事件已经解决了」  这不是耍我们吗
虽然不知道你们想干什么
但我也没说一定不会发生状况
诶？  事件不是已经解决了吗
从没有什么规定说每次只许发生一个事件
而且听说论文竞赛被觊觎已经是每年的常态了
是吗
说得也对  那能让我也参加警备吗
那如果有我能帮上忙的地方也请告诉我
好的
但也不需要全来干警备
在观众席上加油就可以了
达也  这太不够意思了吧
如果发生了什么事
观众参与解决事件也不会被说什么吧
对哦  可以协助嘛
西历2095年10月29日／11时26分／国立魔法大学附属立川医院
请进
打扰了
市原同学  欢迎
安宿老师  我想稍微和她说几句
没问题
平河千秋  你所做的事并不能吸引司波君的注意
好感自不用说  就连敌意与恶意都不会有
司波君架子大得很
一般人等不管怎么闹腾  估计他都不会在意的
别说同情了  连嘲笑的时间都不会有吧
千秋你知道吗
司波君在第一学期定期考试的笔试中
获得了第二名都望尘莫及的高分
尤其是魔法工学竟然得了让人难以置信的满分
那又怎么样
而一年级生第二名就是你
满分为100中获得了92分
正常情况下这是得第一也不奇怪的高分
所以说那又怎样
如果单论魔法工学的话
我觉得千秋你也是有可能超过司波君的
与他一起工作大约三周  我了解到
司波同学似乎并不特别擅长硬件领域
如果你能保持不服输的心
肯定有开花结果的一天
明天请到会场来  肯定会有所收获的
那个  市原学姐
您看起来似乎不太舒服…
不  不用担心
只是有些自我厌恶而已
一定要让千秋作为魔法技师的才能为我校所用
真是的  我还真是有欺诈师的天赋
味道真醇美
能合你的口味再好不过了
多亏了藤林小姐  这次事件终于有了些眉目
这是本人的一点谢礼  不成敬意
警部先生  今天邀请我只是为了这点谢礼吗
如果可以的话  明天是否也能陪陪我呢
好的  如果不嫌弃本人的话  乐意效劳
谢谢
那么明早8点半在樱木町集合行吗
上午？
明天在国际会议中心召开全国高中生魔法学论文竞赛
您不知道吗
不  知道是知道…
而且我认识的男孩将要出场
想去为他加油
是吗…
对了  可以的话请叫上您的部下一起
能装备武装法机以及实弹枪的话就帮大忙了
藤林小姐  这…
当然  如果什么都不发生是最好了
西历2095年10月30日／8时30分／横滨国际会议中心
果然是她
8时35分／横滨国际会议中心 第一高中休息室
深雪  好久不见
是啊  自从二月之后就没见过了
藤林小姐到一高的休息室没关系吗
没关系的
你在九校战中展现了那么高超的技术
我这个技术士官来找你也没什么稀奇的
那么寒暄就到这里
之前说好的机动服已经完成了
真田上尉托我传话  晚上就会带来
这就完成了么  真是名不虚传
还有另外一件事
那件事  看来不会轻易了结
出什么问题了？
详细情况你自己看吧
我这边也上了几重保险措施
但说不定会搞得硝烟四起
我知道了
我们姑且也做好准备吧
好的  兄长
若有万一…就拜托了
8时45分／横滨国际会议中心 礼堂
知道了
诶  艾莉卡  那里的是…
艾莉卡你认识他吗
只是个来搭讪的混蛋
8时50分／横滨国际会议中心 大厅
司波同学
一条同学
司波同学好久不见
自后夜祭的舞会后就没见过了啊
我才是久疏问候
不  我才是
你们是在巡视会场吗
是的  这次我参加了联合警卫队
有一条同学盯着的话  就让人放心多了
拜托你了
是  我一定会尽全力回报你的期待的
十三束君也请加油
你知道我的名字…
谢谢鼓励
那我们先告辞了
接下来真令人期待
开幕式将在九点举行  请与会人员及参赛选手进入中央礼堂
8时58分／横滨国际会议中心 礼堂
达也君
艾莉卡吗  雷欧怎么了
别老把我和他扯到一块儿
我只是教他招数并给他利器  其他什么关系也没有
我倒也不是那个意思…
话说其他人呢
美月和阿干来了哦  在前面坐着呢
他们感情可好了
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅴ
10时15分／横滨国际会议中心 饮茶区
有时间说两句话吗
嗯  请
谢谢
被这么看着果然还是会不好意思的
对不起
没关系  能让幽灵小姐感兴趣是我的荣幸
Miss Phantom
电子魔女居然知道我  应该是我的荣幸才对
Electron Sorceress
那么  到底是什么事呢
我不说你也应该知道吧
对不起  我没有您那么优秀
你太谦虚了  九重老师给了你很高的评价哦
我就打开天窗说亮话吧
不用担心  你只是在专心于自己的工作
而我只是建议我们互不侵犯而已
我不懂您说的是什么
上边是不会追究你的责任的
会被追究的只有对我的重要伙伴表现出过分好奇心的人
在这个时候来跟我谈条件
说明司波君和藤林响子之间有不可告人的关系
防卫省的人  还是…
让吕刚虎逃跑了？
恕属下冒昧问一句  消息可靠吗
护送车在前往横须贺的途中遭到了袭击
为什么偏偏选在今天转移？
幸好因为明天要在保土谷进行新装备测试  已经做好了出动准备
现在正准备出发  向你那边移动
预计到达时间15:00
收到  属下将密切关注情况
拜托了  少尉
关本和平河妹妹的目标是论文比赛的资料
12时00分／横滨国际会议中心 警备本部
今天再次询问了关本  结果确认他的思维被操控了
利用了关本他们并盯上论文的组织  可能会采取过激的手段
希望十文字学长不要放松会场的警戒
以上就是七草学姐的嘱咐
明白了
服部和桐原去负责会场外围的警备
服部  桐原
在
对于现在的状况  有没有感到不对劲的地方？
不对劲的地方吗
我上周来会场踩过点
我觉得跟上周比起来  今天外国人的数量有点多
服部也这么想吗
是的
桐原呢
是  比起会场内
街道上反而弥漫着一股奇怪的杀气
嗯  确实
服部  桐原  穿上防弹背心
明白了
我是一高的十文字  通知联合警卫队
所有队员从下午开始穿上防弹背心
重复一遍  执行警卫时一定要穿上防弹背心
14时58分／横滨国际会议中心 礼堂
干比古  怎么样
现在没有异常
美月呢
还没看到什么奇怪的东西
第一高中的课题是  重力控制型核聚变反应堆
时间三十分钟
核聚变发电的实用化需要什么
关于这一点  上世纪就已经被指明
首先  是将作为燃料的氢等离子化
产生足够热量并进行聚变所需的时间
以及这种状态的保持
这些问题如各位所见已经通过放出系魔法得以解决
另一个问题就是  要克服等离子化后的电磁斥力使原子核接触
但是对于这个问题  还没有找到有效方法
所以无法实现稳定的核聚变反应
虽然有很多种原因  但所有的问题都可以归纳为
与释放的能量相比  达到有效融合距离所必须克服的电磁斥力过大
15时20分／横滨港
部署完成了
按预定计划行动
随着距离的接近  电磁斥力会呈几何级数增大
拥有强大同极库仑力的物体接近时  其相互斥力也会增大
不可能发生碰撞
但是
电磁斥力是可以通过魔法降低的
这次我们成功开发了
在限定的空间内将可计量的库仑力降低到十万分之一的魔法式
如果不在外部施加让反应延续的作用力  核聚变反应马上就会停止
本校的重力控制核聚变装置就是积极地利用了这个性质
当核聚变反应停止后
用振动系魔法将氢气体冷却到容器可以承受的温度
这时回收的热量  会充当克服重力和库仑力所需的能量
通过重力控制魔法  使活塞在惯性作用下持续上升
将冷却到适当温度的氢气体输送至热交换用的水槽中
目前  要使这个实验装置持续运作需要高水平的魔法师
但通过提高能量回收效率  以及采用设置型魔法代替
我相信这种只需要魔法师进行点火操作的
重力控制魔法式核聚变反应堆是一定能实现的
接下来休息十分钟
第三高中将在15:40进行发表
干得不错啊
不拘泥于艰难的持续核聚变反应
而是通过循环施法实现断续核聚变反应  实在是太聪明了
我该说声「多谢夸奖」吗
我并没有期待你的感谢
重力控制术式是同样运用在飞行魔法中的一般术式的应用
库仑力控制术式是分子结合力中和术式的变体吧
你的慧眼真是可怕  不愧是原初乔治
Cardinal George
但是  我们也是不会输的
不  这次一定要战胜你
出什么事了？
15时37分／横滨国际会议中心 礼堂
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少？
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅵ