危险
消失吧
停下
飞散吧
笨蛋  都住手
大家冷静点
快把魔法消除掉
十文字  你能顶得住吗
如果单单防御的话没问题
可想子的风暴太混乱了
没办法灭火
我来灭火
靠你了
是
到底发生了什么
术式解散
Gram Dispersion
真不愧是兄长
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
大家没事吧
多谢十文字君了  多亏了你巴士才毫发无损
还有深雪  真是精彩的魔法
深感荣幸  会长
不过我能有时间选择魔法式
要感谢市原学姐使用减速魔法让巴士停了下来
是市原学姐啊…
再看看你呢…
好痛
森崎和北山还是一年级  所以不怪他们
而你作为二年级生却带头胡来  到底在想什么呢
如果无序地发动魔法  就会引发魔法相克反应
无法正常起效  这点你难道不明白吗
真是抱歉
越是紧要关头越是要先保持冷静
不要忘记相互交流
消除那个魔法式的是…
怎么了  服部？
不  没什么
看你的脸色  至少说不上状态好吧
稍微有点没自信了
喂喂  后天开始就要比赛了
怎么现在就丧失自信了？
刚才发生事故的时候
嗯  那时还真是危险啊
到头来  那时我根本无所作为
我觉得正因你有正常的判断力  才会不出手吧
可是司波同学就处理得很正确
如果单比魔力的话  我或许赢不了她吧
可是魔法师的优劣并不是单由魔法力的强弱决定的
然而别说魔法才能了
连作为魔法师的资质都输给这个比自己年幼的女孩
我又怎么能不丧失自信呢
这应该是经验使然吧
我觉得在这一点上那对兄妹是与众不同的
单说哥哥的话  应该有杀过吧
杀过？  你是说他有实战经验吗
凭气质猜的
你还记得四月那次事件吗
嗯
我当时就在现场
司波兄妹也是
真的吗
是事实哦
而那个哥哥  他还真是不简单呢
和我那当过海军的老爹的战友们一样
不  比他们还要浓烈好几倍的杀气
就像一件大衣一样罩在他身上
司波同学也是吗
虽然我没亲眼见过  不过也肯定不是个寻常的女生
可是  「魔法师的优劣不是由魔法力的强弱来决定的」么
你想说什么
如果会长从你嘴里听到这话  一定会大喜过望吧
一科生也好二科生也罢
Bloom
Weed
不都只是入学前的实技考试的结果吗
眼下二科生里也有不少能人  特别是今年的一年级里
那么您认为刚才的事并非意外事故？
嗯  有魔法的痕迹
可我什么都没看见呢…
魔法规模很小  功率被减到最低  行使也只是瞬间的事
连魔法式的残留想子都没有检出的高级魔法  共有三次
第一个是让轮胎爆胎的魔法
第二个是让车身打转的魔法
第三个是给车身施加斜上方的力
使之以隔离栏为跳板跃起的魔法
全都是从车内放出的
或许是为了隐蔽魔法的使用吧
那么使用魔法的是…
驾驶员
也就是说这是自杀式袭击
太卑鄙了
犯罪分子和恐怖分子这些人本来就是卑鄙的
因为下命令的人基本没有自己拼上性命的
艾莉卡？
一周不见  你们还好吗
你怎么在这？
当然是来加油的咯
深雪  我先走一步
艾莉卡  稍后再见了
是
嗯  再会了
好歹让我打个招呼啊…
抱歉  因为有高年级的技术人员在等着
话说你为什么提前两天…
艾莉卡
房卡…
深雪？
美月你怎么也来了？
深雪  你怎么了？
还真是娇艳啊
是吗  因为艾莉卡说太死板不好…
这样啊
美月  听我一句劝  快点去换一身衣服吧
虽然很合适也很可爱  不过不太符合TPO的原则
TPO：着装时必须考虑的时间（Time）、地点（Place）、场合（Occasion）三个要素
果然吗
诶？  真的吗
话说回来  你们要住在这里吗
嗯
这家酒店是军队设施吧
我有门路啊
真不愧是千叶家
不过真的可以吗
我还以为艾莉卡不乐意抬出自家当后台的
我不乐意的是因为出身千叶家而被用有色眼镜看待
门路就是为了被利用而存在的
不用白不用
也是啊
不过比赛要后天才开始呢
今晚不是有联谊会吗
相关人员之外是谢绝参加的
那没问题
因为我们就是相关人员啊
您需要饮料吗
所谓相关人员就是指这个吗
你从深雪那听说啦  有吓到吗
是吓到了
亏你们有办法混进来
不  这点小事应该轻而易举吧
可话说回来…
嗯？  怎么了？
没事
你好  艾莉卡
你打扮得很可爱呢
对吧  可爱吧
可惜达也君什么都没说
你是没法在这种事上要求兄长的
因为兄长是不会去在意女孩子的服装这些表面功夫的
原来如此  达也君对角色扮演没兴趣啊
Cosplay
这是角色扮演吗
我觉得不是  可在男生看来好像是哦
男生指的是西城君吗
把角色扮演这个词说漏嘴的是阿干
Cosplay
不过我已经好好教训过他了
阿干？
对了  深雪还不知道吧
艾莉卡？
到底是怎么回事呢
她应该是去喊干比古了吧
深雪  你在这里啊
原来达也也在一起
你们二位也一直形影不离啊
因为我们是朋友  也没理由分头行动
也是啊
其他人呢？
在那边
我想就算他们想接近深雪  也会因为达也在旁而无法近身吧
你当我是看门狗吗
一定是大家还不知道怎么和达也接触
真是可笑
明明大家都是一高学生  而且现在还是队友呢
千代田学姐
虽然能理解却还是无法坦率  这才是人心啊  花音
可在有些情况下必须坦率才行啊
二位说的都很有道理
不过现在有个更加简单的解决方法
深雪  你去和大家一起玩吧
团队协作是很重要的
我知道了
你的应对还真是老成
那我们也先失陪了
咦？  深雪呢
我让她去同班同学那里了
之后再介绍你们认识吧
嗯  不必挂怀
让初次见面的人见我穿着这身  还是有点羞耻的
酒店服务员基本就是这身吧
是阿干你太神经质了啦
我的名字叫干比古
话说  雷欧和美月在哪呢
他们也来了吧
你觉得雷欧能好好迎客吗
我觉得这点差事他还是可以胜任的
美月说她不喜欢这样打扮
说不定她和阿干很般配呢
我的名字叫干比古
知道啦  知道啦
于是雷欧在厨房当苦力  美月就负责洗碗
我原本也应该是后台工作  为什么突然…
我不是说了好几次吗  稍微出了点差错
这哪里是说明啊
好了  好了  别吵了
看  那边的盘子空了
等下再找你算账
稍微留点余地会不会更好呢
也是  我确实有点乱发脾气
明明知道阿干不擅长这种事
但是…
你想故意惹他生气吗
算是吧…
我确实觉得他太腼腆  看着就非常火大
你真善良
别这么说
我和阿干今天站在这里  都不是自己的意愿
而是家长强迫的结果
虽然我看起来很善良  其实只是同病相怜罢了
详细情况我不会过问  因为就算知道了也没有用
抱歉  那就请你不要问了
那个  达也君
什么事
达也君  你真冷漠
说得好突然
不过  我很感谢你这份冷漠
不会太温柔  因此可以放心地向你倾诉
因为不会得到同情  所以不会显得凄惨
谢谢
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅲ
兄长对于别人的好感太过迟钝
连我这样凝视他都没察觉
不  他肯定察觉到了视线
可对于我怀着怎样的心情  他一定…
你看那个女生超级可爱啊
没用的  没用的  她不可能看上你的
真烦  要你管啊
将辉  怎么了
乔治  你知道她是谁吗
嗯  姓名是司波深雪
参赛项目是冰柱攻防和幻境摘星
Pillars Break
Mirage Bat
似乎是一高一年级的王牌
司波深雪吗
真稀奇啊  将辉竟然会对女生感兴趣
不是这样的
值此九校战联谊会之际
我们邀请到了多位来宾
在这里  我们有请魔法协会理事九岛烈先生训话
十师族的长老来了
我还是第一次直面本人
是哪里出错了吗
不  不是的
精神干涉魔法
发动了覆盖整个会场的大规模魔法吗
首先  我很抱歉让各位陪我玩这场恶作剧
刚才那个与其说是魔法  不如说更接近魔术
不过看破这个魔术的人  据我所见  只有五人
也就是说  如果我是恐怖分子  想用毒气或者炸弹袭击的话
能展开行动阻止我的  只有五人
学习魔法的诸位后辈
魔法只是手段  其自身并不是目的
我刚才使用的魔法  虽然规模很大  但是强度极低
但是你们却被这种弱小的魔法迷惑  没有认知到我的存在
提升魔法能力方面努力不容懈怠
但是我希望各位铭记光这样是不够的
弄错使用方法的大魔法  比不上在使用方法上精雕细琢的小魔法
学习魔法的诸位后辈
我期待着诸位的精雕细琢
立于这个国家魔法师社会的顶点
这就是宗师吗
明天就要开始比赛了  好紧张啊
还早着呢  穗香  我们的新人战第四天才开始呢
小雫  你推荐明天的哪场比赛呢
七草会长的急速射击必看
Speed Shooting
虽然肯定会胜出
但我很期待妖精狙击手在高中时代的最后一届比赛中会如何表现
Elfen Sniper
妖精狙击手？
那是会长的昵称  虽然是非正式的
会长的粉丝好像很多啊
我去开门
晚上好
英美  还有各位  怎么了？
我说  大家一起去泡温泉吧
提起这个  我也听说这间酒店的地下被改造成了人工温泉
我们也可以进去吗  不是军方的设施吗
我试着拜托了一下  结果获准用到十一点
让我摸摸好吗
穗香的身材真好
穗香
干什么
我可以把你脱光吗
当然不行
小雫  救救我
没什么大不了的吧
小雫
为什么
因为穗香胸部很大
既然得到小雫的批准了  那就开始吧
我来帮忙
不要
到底在吵什么
怎么了？
不  抱歉抱歉  不知不觉就看呆了
各位  不可以的  深雪的性取向是正常的
等一下  同为女生  在说什么呢
同为女生  嗯…  虽然我也明白…
怎么说呢  一看到深雪就觉得性别不是问题
真是的  别再捉弄我了
我说…
再不适可而止  这里的所有人都会落得泡冰水浴的下场哦
开玩笑的  开玩笑的
是啊  只是开玩笑而已
怎么了？
说起来  联谊会上三高的「王子」  是一条家的继承人吧
嗯  我也看到了  是个挺不错的男生
他一直在用火热的目光看着深雪哦
是吗
一见钟情？
搞不好他们以前就认识？
深雪  怎么回事？
我只在照片上见过一条君  也没注意到他在会场的什么地方
这样啊
深雪果然更中意哥哥那样的男生吗
我不知道你在期待着什么  但我和兄长是亲兄妹
所以我从未把兄长视为恋爱对象
说起来也是
那么  到底喜欢什么样的？
诶？  这个嘛…
有人？
这是  恶意
看起来不是一般的小偷
以我现在的实力…
要不是在一年前的那次事故中失去了力量…
去看看你本该立足之地吧
必须去通知警卫…
他尽管魔法力不足  却仍然制服了一科的高年级生
那么我也…
歹徒  有三名吗
是谁
是谁掩护了我？
干比古  是我
达也
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅳ