司波  这次行动是你设计的  你来下指示
是
雷欧  你来确保退路
艾莉卡辅助雷欧  并且解决掉想要逃跑的家伙
不抓活的可以吗
没必要承担额外的风险  安全漂亮地解决掉
会头和桐原前辈迂回到后门
我和深雪就从正面进攻
知道了  交给我们吧
就是那了
就是现在  雷欧
装甲
Panzer
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
我们上  深雪
是
欢迎  初次见面  司波达也君
另外  那边的公主是妹妹深雪君吧
你就是布兰奇的头目吗
Blanche
喔  真是失敬
我是布兰奇日本支部的领导人  司一
Blanche
是吗
我姑且进行一次劝降
所有人放下武器双手抱头
你要是以为魔法就是绝对的力量  那还真是天大的错误呢
司波达也君  成为我们的一员吧
你不需要反魔石就能施放的施法妨碍
Cast Jamming
这项技术我非常感兴趣
利用壬生学姐来接触我  以及让你弟弟来袭击我也都是为了这个吗
嗯  我喜欢头脑聪明的孩子
但是知道了这些还能满不在乎地前来  说到底也就是个小屁孩罢了
司波达也  成为我们的一员吧
哼
意识干涉型系统外魔法  邪眼
Evil Eye
虽然对外如此宣称
但其真相是  将光信号以具有催眠效果的模式进行闪烁
并投射到对方视网膜上的光波振动系魔法
只是一种催眠术罢了
壬生学姐的记忆也是这么替换的吧
兄长  那么…
壬生学姐记忆的错误  严重到了不自然的程度
这群卑鄙小人
你小子  为什么…
真是无聊的家伙
用右手摘下眼镜引开视线
让我们不去注意操作CAD的左手
你以为这种小伎俩对我会有用么
看到启动式之后  只要将其中一部分抹消
你那简陋的魔法  就只是单纯的光信号而已
居然可以…你小子的对抗魔法不是施法妨碍吗
Cast Jamming
第二人称  应该是「你」吧
佯装大人物的那层外壳被剥开了呢
开枪  快开枪
这是怎么回事
兄长  烦请您去追击  这里交给我
我知道了
你这小子…
真是愚蠢
点到为止吧  这些家伙不值得玷污你的双手
是  兄长
你们运气真不好
如果没有向兄长出手  或许也就稍微吃点苦头就完事了
怎么了
这…动不了了
难道是魔法
祈祷吧  祈求至少能保住性命
振动减速系广域魔法  霜雾国度
Niflheimr
桐原
在
走吧
武器竟然…
怎么样啊  魔法师  真正的施法妨碍感觉如何
Cast Jamming
大量的反魔石  只出产在高山型古代文明繁荣地域的军事物资
后台是乌克兰・白俄罗斯再分离独立派
后台的赞助商是大亚联合么
给我上
为什么  为什么在施法妨碍中依旧能使用魔法
Cast Jamming
挺厉害啊  司波哥哥
然后这家伙是？
布兰奇的头目  司一
Blanche
这家伙…
诓骗壬生的  就是这家伙么
到此为止了
这就是全部的敌人了么
应该是的
这样就全部结束了啊  真没劲
好不容易过来一次  连出场的机会都没有  真无聊啊
反正会头和达也出手的话应该不会有漏网之鱼吧
而且竟然和你一起守后方  更加无聊了
你说什么
啊  兄长
您没受伤吧
我没事
兄长  我…
没事的
兄长
谢谢您
魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅶ
那么  伤已经快好了吧
嗯  本来和千叶争斗受的伤就不怎么严重
但是之前我误会了渡边学姐
听说为了确认有无其他可疑的错误记忆
所以有必要再住院一阵子
剑道社的司主将也因为相同原因入院了
是这样啊
但是出于情况考虑  司主将似乎不会被问罪
自然  我们学校的学生在这次事件中都将免于承担责任
是这样吗
嗯  所以壬生学姐为那伙人带路的事情  也就不追究了
因为学校负有管理的责任  所以想隐瞒这件事
话说回来  壬生学姐什么时候出院呢
我想…应该是五月份
是吗  那么日期定下后请告诉我
到时我会过来祝贺你出院的
劳你费心了  谢谢你
出院日期定下后我会联系你的
叶山先生
他说只是尽到了守护者的义务…吗
Guardian
就这么放着不管没问题吗
没关系  只要那孩子还是深雪的守护者
Guardian
就不可能做出背叛四叶家的事情
那不是桐原学长吗
看起来很亲密的样子
桐原学长好像每天都来
那还真是…
切  果然没法吓到你
不  我很吃惊
没想到桐原学长性格这么正经
我说的不是这个
哼  就是因为你老是这么坏  才会被纱耶甩掉的
艾莉卡  你刚才说的纱耶  难道是指壬生学姐？
嗯  是啊
你们关系变得这么好了吗
交给我吧
壬生学姐
司波君
祝贺学姐出院
谢谢
纱耶这次还真是让我很担心
你就是司波君吧
抱歉
我是壬生勇三  纱耶香的父亲
抱歉抱歉
但是  桐原学长不是每天每天都来探视吗
借一步说话好吗
是
喂…
司波君  我很感激你
小女能够重新振作起来多亏了你
我什么都没有做
说服令爱的是舍妹和千叶
我只是冷冷地教训了她而已
虽不至于遭恨  却也不值得感谢
我甚至没能教训她
虽然知道她魔法迟迟没有进步
但是这给小女造成了多大困扰
我竟从未察觉到
小女说听过你的一席话后
回想起了当初的迷惘
这成为了她自噩梦清醒的转折点
还有  你所说的「没有白费」那句话拯救了她
所以  请允许我对你说
谢谢
我真的没有做什么值得感谢的事情
你果然是如同风间所说的男人
您认识风间少校吗
虽然我现在已经退役  但他和我是在军营中一起生活的战友
从风间那里听来的事情  我不会与他人说  请放心吧
我只是想告诉你  我知道实际上是你拯救了小女
真的非常感谢
司波君
你跟我父亲说了什么
一位过去照顾过我的人是令尊的密友  我们在说这件事情
哦  是吗
嗯  世界还真是小
达也君和纱耶  果然非常有缘
我说纱耶  你为什么会放弃达也君转投桐原学长呢
你不是喜欢达也君吗
我说…艾莉…
如果只比相貌  我觉得达也君更占上风啊…
你这人是有多没礼貌…
桐原学长  男人不光靠长相
不把你打哭一次你就皮痒是吧
别在意别在意
所以纱耶  果然更中意真诚的男人？
被笨拙男人的温柔打动了吗
嗯…大概就像艾莉说的那样
我曾经喜欢过司波君
因为他拥有我所向往  不可撼动的强大实力
但在我向往的同时  也觉得很害怕
我再怎么拼命努力  也一定赶不上司波君
我无法变得那么强大
至于桐原  如果是他的话
即使有争吵  也会与我齐头并进
或许就是因为这样吧
多谢分享
我说桐原学长  你什么时候喜欢上纱耶的？
你这女人真烦  这种事无所谓吧
跟你无关
没错  艾莉卡  什么时候开始都无所谓
重要的是  桐原学长真心爱上壬生学姐了
啊  你…
具体情况由于事关个人隐私  不方便透露
不过桐原学长在对付布兰奇头目时的英姿
Blanche
作为男人我自叹不如
我说  达也
什么事
等一下要悄悄告诉我哦
千叶  你这家伙
司波  你要是敢说  我不会放过你的
我不会说的
有什么关系
你这丫头片子
怎么可能没关系
不要  不要  不要
站住  喂
兄长还真是…
兄长
嗯？
深雪会永远跟在兄长身旁
即使兄长以音速飞驰而去
突破天际  飞至繁星之端
硬要说的话  被甩下的人也应该是我吧
但是  比起志在青云  姑且还是脚踏实地吧
要回学校吗
嗯  如果翘掉下午的实习课  周末就要被留下补课了
兄长  在学校你会难受吗
凭兄长的实力  原本不用念高中
还是说  即使遭到侮辱也要上学  是为了我才勉强自己…
深雪
我并非怀着不满在读高中
因为我知道这样的日常生活  只有现在才能体验
我很享受跟你以普通学生的身份生活
兄长
所以  今天姑且让我们回归日常吧
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
石川县金泽市  国立魔法大学附属第三高中
辛苦了  将辉
乔治
话说你看过这条新闻了吗
恐怖分子侵入第一高中吗
事件本身好像已经解决了
不过我听说好像有伤员
你难道是关心你的对手吗
不  负伤的反而是恐怖分子吧
一高有两名十师族直系  还有许多其他实力出众的学生
我觉得这次做得有点过头  可以算防卫过当了呢
还真是像将辉说出来的话
但是  不管一高那帮人怎么强
也不是将辉——猩红王子的对手
Crimson Prince
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅰ