让我们为司波深雪在幻境摘星中夺冠
Mirage Bat
以及一高获得总分冠军
干杯
九校战明天也终于要结束了啊
明天的秘碑解码
Monolith Code
有十文字学长他们在 夺冠应该也没悬念
那个…达也呢
已经去休息了  怎么说也很累了
也是啊  还受伤了呢
也怪不得他
这样啊…
也是呢  毕竟他一直很拼呢
只要地图信息就行了吧
如果有成员信息的话  能把资料一并给我吗
不够吗
不  足够了
谢谢
这是…保险吧
嗯  是保险
刚才那人是？
公安的情报员  不过她本人坚称辅导员才是本职
兼职情报员是吧
能力上应该没有问题
比起久经沙场的老手
初出茅庐的半职业人员更倾向于按照手册保守秘密
也能够放心地拜托她干副业
虽然这违反了她的职业伦理
不过俗话说有钱能使鬼推磨嘛
我要不要也问你收点兼职工资呢
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
请问您今天来是有何指教呢
没事  就是对他有点兴趣
您说的「他」是指…
司波达也君呀  就是三年前你从四叶夺过来的深夜的儿子
我知道这件事也没什么不可思议的吧
虽然只有一小段时间  但深夜和真夜都是我的学生啊
那么您应该知道的吧  四叶并没有放弃对达也的所有权
你不觉得可惜吗
可惜是指…
他将来应该会和一条的儿子一起成为我国魔法战斗力的中流砥柱
让这样的人才当一个私家保镖  你不觉得浪费吗
阁下希望削弱四叶吗
任其发展的话  四叶就太强了
可能会成为君临于十师族之上的存在
四叶从战斗力上说  即便在十师族中确实也算得突出
这样可不好  四叶过分地把魔法师当成武器了
虽然魔法师本来就是被当成武器开发出来的
但是这样会将魔法师从人类世界分离出去
阁下  就像阁下了解我们的情况一样
我也知道阁下的一些情况
也深知阁下关心达也的理由
将来一词并不妥当  达也现在就已经是我军重要的战斗力了
虽然听起来像是我在偏袒自己人
但是达也和一条将辉相比  其战斗力的层次完全不同
一条将辉的话  在据点防卫时
应该能成为一人匹敌一个装甲连队的战斗力
但是达也的话  一人就能匹敌战略核导弹
他的魔法是不管施加多少层枷锁都不为过的战略兵器
如果将管理责任交给他一个人背负  才是更加过分吧
没想到日本军的特种部队竟然跑出来越俎代庖
但是现在应该优先处理掉那个小子吧
是叫司波达也吗  那小子是什么来头？
这个…具体的来历尚不清楚
资产自不用说  连家族构成也不清楚
个人信息完全无法获得
到底是什么人…
你们好  无头龙东日本总支部的诸位
什么人？
在富士承蒙你们照顾了
所以我特来回礼了
在哪里
十四号  从哪里来的魔法？
十四号  十六号  给我上
做不到
射程不够
别找借口  给我动手
你觉得我会允许他们动手？
不要命令工具  你有本事自己上啊？
没用的  现在这个房间里你们能通话的对象只有我
不可能  到底是怎么做到的…
电波被我聚集起来了
至于方法  你们就没必要知道了
那么进入正题
请等一下
要我等什么？
我们不准备再对九校战出手了
九校战明天就结束了
不只是九校战  我们无头龙从日本撤离
你有做这种约定的权限吗  道格拉斯·黄
我是老板的亲信  老板不会无视我的话的
你如果有这样的影响力的话  当然应该是见过老板的面吧
我确有资格能面见老板
老板叫什么名字
詹姆斯
刚才的是詹姆斯·朱啊
接下去就是你了
道格拉斯·黄
等一下
老板的名字叫理查德·孙
对外的名字是？
孙公明
辛苦了
这下你相信我了？
嗯  看来你确实是无头龙首领  理查德·孙的亲信
为什么  我们并没有夺人性命
我们不是没有杀任何人吗
你们杀了多少人  留了多少活口  对我而言都无关紧要
但你们触碰了我的逆鳞
只凭这点  就足以让你们灰飞烟灭
你这个恶魔
我之所以能释放出封藏已久的恶魔力量
正是拜你们激发了我唯一拥有的情感所赐
道格拉斯·黄
作为兵器被创造出的达也君
唯一残存的情感
就是对妹妹的感情…吗
恶魔力量…
这个魔法  难道是三年前冲绳的恶魔右手
Demon Right
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅺ
8月12日
正赛 秘碑解码 半决赛
昨晚辛苦了
不  倒是为了我的事劳烦大家  十分抱歉
也不只是你的事  毕竟我也被袭击了
而且昨晚收集到了重要的实战数据
在如此远距离下成功对人狙击的数据  可是很难得到的
而且  内情和公安都对昨晚的礼物相当满意
因为你顺利完成了任务
就算多少掺杂了些私情  也不必在意
只不过是一个犯罪组织头领的情报  有那么大的价值吗
无头龙是魔法增幅器的供给源
No Head Dragon
Sorcery Booster
魔法增幅器？
听说是最近几年里  在犯罪集团间传播的魔法增幅装置
那可不是应该存在于这个世界上的东西
你知道增幅器的核心部件是由什么制成的吗
不知道
是人脑
更准确地说  是魔法师的大脑
尽管我们是为了将魔法作为武器
将魔法师编入军事系统而成立的实验部队
但并不打算把魔法师当作真正的零件处理
所以  我们绝不允许魔法增幅器这东西的生产和使用
Sorcery Booster
抛开这些情感层面的问题
增加魔法师能力的增幅器用在军事上也确实是个威胁
北美情报局似乎也有相同见解  所以向内情寻求了协助
NAIA
壬生他也十分感谢你哦  达也
没事  能帮上忙已是万幸
谈话就到此为止吧  抱歉耽误你时间
至少去看看决赛吧
师族会议下达的通告来了
前天  一条君不是被达也君打败了吗
那又怎样
按他们的说法  十师族是立于这个国家魔法师顶点的存在
哪怕只是高中生的游戏
对于有可能令人怀疑十师族力量的结果  都不能置之不理
也就是说  要求来一场标榜十师族强大力量的比赛  是这个意思吧
真是可笑
哪怕只是分家也好  要是达也君继承了十师族血统的话
就不会被卷进这种三流闹剧中了
交给我吧
那就是十文字家的密集方阵
Phalanx
十文字学长好厉害啊
嗯  但是最后的攻击  我不觉得那是密集方阵本来的用法
Phalanx
总觉得真正的密集方阵应该是更为可怕的魔法
本年度的全国魔法科高中魔法科竞技友谊大赛赛程到此结束
Dance with me through the night
让我们共舞整晚
Take me to another world
带我去世界彼岸
If I could give you the stars
只想捧繁星给你
I'd gather them inside my heart
它们来自我的心田
本以为漫长的仪式终于结束了
没想到最后还有这个
Dance with me through the night
让我们共舞整晚
To the ends of the earth we live on
带我去大地边缘
So let me share a part of your sorrow and pain
让我分担 你的悲伤苦痛
两天不见了  一条将辉
司波达也吗
耳朵没事吧
这事不用你操心  你也不应该为我操心
To help me find the garden where you smile
觅得你微笑的花园
说得也是
Follow our hearts
身随心动
Shining your lights
灵光闪现
司波？
难道你们是兄妹吗
One two three
1 2 3
至今为止都没有发现吗
Feel your amazing tune
感受你颤动心弦
在一条同学看来  我和兄长不像兄妹吧
Stepping with ease
舞步和缓
A murmur in the breeze
气息可闻
不  那个…是的
Mermaids deliver wishes of the seeds
美人来鱼播撒种籽的心愿
总是站在这里会妨碍他人
深雪  跟一条去跳一曲如何
Dance in the vespertine bloom
起舞在花海夜幕
Where would I be without you
你是我永远归宿
那个…达也
怎么了  穗香
那个…我想…
这位客官  这种时候男方应该主动一点
这位客官  没必要考虑得太复杂哦
穗香
Stepping with ease
舞步和缓
是
A murmur in the breeze
气息可闻
能和我跳支舞吗
非常乐意
Mermaids deliver wishes of the seeds
美人来鱼播撒种籽的心愿
Dance in the vespertine bloom
起舞在花海夜幕
I'll save my breath only for you
对你我有情难诉
You touched my heart
你触碰我的心灵
Here in the vespertine……
在这漫漫夜幕
Vespertine bloom
在这漫漫花海的夜幕
会头
司波  借一步说话
司波  你是十师族的一员吧
不  我不是十师族
是吗
那么  我以师族会议十文字家代表助理魔法师的身份向你建议
司波  你应该成为十师族
让我想想  比如七草如何？
你说的「如何」  莫非是指作为结婚对象如何？
是的
我跟会头和会长不同  只是一介高中生而已  谈婚论嫁还太早
是吗
但是  战胜一条将辉这个十师族下任当家的意义  远比你想象的要沉重
没多少时间可以让你放松了
兄长
和十文字学长说了什么？
不  一些小事而已
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
其美不可言喻　却与时间一起
最后一首曲子开始了呢
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
是吗
兄长  最后一支舞  能和我一起跳吗
貴方の　温もり
而你给我的温暖
那么  就回会场吧
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
不  那样的话就太浪费时间了
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅰ