只是出了点小矛盾
非常抱歉给学姐添麻烦了
已经可以了吧  摩利
达也君  真的只是观摩而已对吧
虽然不禁止学生之间的相互指导
但施展魔法还是有严格限制的
所以对于需要发动魔法的自习活动  还是克制一下比较好
既然会长这么说了  这次就不再追究
今后不要再发生这种事情了
你的名字是？
一年级E班  司波达也
我记住了
别以为我会谢你
放心吧  我也没觉得给了你恩惠
我的名字叫森崎骏  是森崎本家的人
我可不认可你  司波达也
司波同学应该和我们在一起的
一上来就直呼全名啊
兄长  我们回家吧
是啊
那个…
我是光井穗香  刚才真是抱歉了
非常感谢你回护我
虽然森崎君那样说了
但是没有闹大还是多亏了深雪的哥哥
不用谢  还有请不要叫我哥哥
毕竟我们都是一年级学生
我知道了  那么应该怎么称呼呢
叫我达也就行了
嗯
然后  这个…那个…
有什么事吗
我们能一起走到车站吗
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
那深雪的CAD是达也调整的吗
嗯  还是交给兄长最放心
只是稍微调整一下而已
即便如此  也必须要有足以理解设备操作系统的知识吧
OS
还要有能够进入CAD底层系统的技能  真是厉害
达也君  你也来看看我的吧
不行  我可没有处理那种特殊形状的CAD的信心
果然达也君很厉害啊
怎么厉害了？
能看出这个东西是CAD
刻印型的术式？
对  除了把手之外都是中空的
也就是说要不断注入想子吧
竟然不会耗完吗
不愧是你擅长的科目
但是可惜  还差一点呢
只在挥出和击打的瞬间注入想子的话  消耗也不会太大的
和「斩盔」的原理是一样的
斩盔：日本古流剑术中劈开平置的铁盔的技术
呃  大家怎么了
艾莉卡  像「斩盔」这种可以归类为秘技或者奥义的技术
比起单纯的想子量大要厉害很多哦
难道在我们学校  普通人才是少数呀
我觉得在魔法科高中不会有普通人的
达也君
达也君  早上好
深雪也是  早上好
早上好  会长
早上好
有些话想要和深雪说  今天的午饭有预定怎么吃吗
请进
打扰了
欢迎
不用顾虑  直接进来吧
打扰了
虽然在开学典礼上已经介绍过了
慎重起见再介绍一次
在我旁边的是会计市原铃音  昵称小铃
会这么叫我的只有会长一人
在她旁边的这位你也认识吧  风纪委员长渡边摩利
这位是书记中条梓  昵称小梓
会长  拜托了  不要在低年级同学的面前叫我小梓
我也是有所谓立场的
再加上副会长半藏君  就是这届学生会的成员
我可不是哦
渡边学姐
什么事
这份便当是学姐自己做的吗
是这样没错…  意外吗
不  一点也不
平时有没有在做饭  看这双手就知道了
对了  兄长  我们明天开始也吃便当吧
这虽然很有吸引力  可惜没有适合两人吃饭的地方…
比起兄妹  这更像是情侣之间的对话呢
是吗  不过我也确实这么想过
如果没有血缘关系的话  好想和她成为情侣…
当然是开玩笑的
没  那个…
没事了
差不多进入正题吧
我校的学生会会长是通过选举产生的
其他学生会成员是由学生会会长选任
解任也是由会长决定
各个委员会的委员长除了部分例外  任免权也都在会长手里
我所担任的风纪委员长就是例外之一
风纪委员是由学生会  社团联和教职工委员会各推荐三人
然后通过内部选举选出风纪委员长
嗯
接下来  这是每年的惯例
作为新生代表的一年级学生将会成为学生会的成员
深雪同学  我希望你能够进入学生会
你能够接受吗
会长知道家兄的入学考试的成绩吗
既然是欢迎有能力的人才进入学生会
我认为家兄比我更合适
您愿意让我加入学生会  我感到非常光荣
喂  深雪
虽然我很愿意在此位列末席
能让家兄也一起加入学生会吗
非常遗憾  那是不行的
学生会成员只在第一科的学生中选出
这并不是潜规则而是明文规定
如果想要推翻这个规定的话
必须要经过学生全会决议对制度进行修订
非常抱歉  说出了不知轻重的话  请见谅
那么  深雪就作为书记加入这届学生会  可以吧
是  我一定尽心尽责做好本职工作  请多多指教
嗯  具体的工作事宜就问小梓吧
可以听我说两句吗
风纪委员会的学生会推荐名额中
去年毕业生留下的空缺还有一个没补上
摩利  我应该说过人选还在讨论吧
我记得学生会推荐的风纪委员
就算是二科的学生也不算违反规定
是这样吧
好样的
就是啊  如果是风纪委员就没有问题了
摩利  学生会指名司波达也为风纪委员
请等一下  不问一下我的意见吗
再说就连风纪委员是做什么的都还没向我说明过
你妹妹不也是
关于学生会的工作  没有得到具体的说明吗
不  话虽如此…
行了行了  小铃  这也正好嘛
达也君  风纪委员是维持学校风纪的委员
就这些？
怎么了？
那个…风纪委员的主要任务是
检举违反魔法使用相关校纪的人
以及处理使用魔法争斗的行为
为了慎重起见  我再确认一下
什么事？
按照刚才的说明  如果发生争斗  风纪委员就要尽力去阻止
是这样吧
嗯  是的
另外  如果对方使用了魔法也是一样
如果可以的话  希望在使用魔法之前予以阻止
我说  我就是因为实技成绩差才会成为二科生
没关系
遇到实力较量的时候  有我在
剩下的放学后继续谈  可以吧
我知道了
魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅱ
风纪委员？
嗯  所以放学后还要去谈话
听起来好麻烦
风纪委员的工作不是很危险吗
真是的  老是这么任性
艾莉卡  轮到你了
抱歉抱歉  你还真是倒霉啊
艾莉卡？
很好
好慢
简直太慢了
这就是…我的实力
我果然不适合这个工作
打扰了
委婉地拒绝掉吧
我是司波达也
我是司波深雪
哟  你们来了啊
你来啦  深雪
达也君也辛苦了
我是副会长服部刑部  司波深雪  欢迎加入学生会
事不宜迟  小梓  拜托了
好的
那么  我们也走吧
去哪里？
风纪委员会本部
一边参观一边解说的话会更加容易理解吧
渡边学姐  请等一下
怎么了  服部刑部少丞范藏副会长
请不要叫我全名
那…服部半藏副会长
我是服部刑部
那不是名字  而是你家的官位吧
现在已经不是官位了
学校也接受我使用「服部刑部」这个姓名…
我想说的不是这个
那是什么？
我反对任命那个一年级生为风纪委员
以前  没有任命杂草为风纪委员的先例
Weed
称二科生为杂草的行为是禁止的
在我面前使用真是好胆量
想掩饰也掩饰不住吧
还是说  你想检举全校超过三分之一的学生？
风纪委员的职务是以实力管理不守校规的学生
实力低下的杂草是无法胜任的
Weed
风纪委员确实是实力主义  但实力也分好多种
达也的双眼以及头脑  可以正确读取启动式  预测将要发动的魔法
不会吧
就算是基础的单一工程启动式
也有三万个字母的情报量
根本不可能在一瞬间读取
按照常识当然不可能
正因如此  他的特技才有价值
他对于至今无法确认罪状  只受到轻微处罚的未遂犯
会形成强大的约束力
而且  我想要他加入委员会的理由还有一个
正如你所言  本校的一科生和二科生之间  有一道感情上的鸿沟
让一科生管理二科生  而反过来却不行的制度  加深了这道鸿沟
我不希望我执掌的委员会助长这股歧视的风气
会长  我作为副会长  反对司波达也担任风纪委员
没有魔法能力的二科生是无法胜任风纪委员的
请等一下  虽然兄长的魔法实技成绩不理想
但那只是因为兄长的力量不适合实技测试的评价方法
实战的话  兄长是不会输给任何人的
司波
魔法师必须冷静而合乎逻辑地  认知事象原本的姿态
正因为有使不可能变为可能的能力
为了服务于社会公益  我们必须严于律己
想成为魔法师的人  不能因为偏袒而蒙蔽双眼
恕我顶撞  我的双眼并没有被蒙蔽  只要兄长大人使出真正的实力…
服部副会长
请和我进行模拟战吧
什么
不要得意忘形了  区区一个替补
有什么好笑的
刚才  你自己说的吧
「魔法师要保持冷静」  对吧
虽然我对风纪委员没什么兴趣  但为了证明妹妹没有看错人
那就不得不战了
好吧  那就让我好好地告诉你自知之明的重要性吧
非常对不起
你不用道歉
但是  又因为我给兄长添麻烦了
入学仪式那天我也说过吧
因为你会替无法生气的我生气  我才总能得到救赎
不要再说「对不起」这样的话了
现在更合适的是另外一句话
好的  请加油
久等了
你总是随身携带多枚储存芯片吗
是的  我的处理能力不足以驾驭泛用型装备
由我来说明规则
禁止使用致死或造成不可回复之伤害的术式
直接攻击不能给对手造成扭伤以上的伤害
不得使用武器
可以使用徒手攻击
如果一方认输  或者裁判认定其无法继续进行比赛  就算决出胜负
违反规则的话  我会出手阻止  以上
魔法师间的战斗  通常是先以魔法命中的人获胜
而且  使用CAD发动魔法的速度  一科生也不会输给二科生
Bloom
Weed
更何况我听说他在二科生中实技能力也是非常差的
一开始就已经分出胜负了
开始后先于司波展开重视速度的单纯启动式
使用基础的单一系统移动魔法
将对手震飞到十米以外  并使其因为冲击而无法继续战斗
这样一来我就赢了
准备好了吗
开始
胜者  司波达也
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅲ