沙夏君 你好吗 我是左胸部哦
真冬也好久不见啰 我是右胸部哦
在2位外出的期间，小灯灯练习了一下料理
现在功夫可是不输给真冬哦
特别是荷包蛋，似乎到了大师级别了
嗯！首先是鸡蛋要用胸部来敲开
呀～这样称赞我～
怎么还不快点回来呢
你让部下们在做什么
「神罚执行部」(Meteora)统括祭司
柯利佛德 CJ 库罗夫特
嗯？真不巧我的耳朵已经献给神了
有什么呢...比如说听到了异端者的悲鸣呢
让其尝过十足的愉悦和地狱的滋味后
平等地赐予所有罪人教会机密
那正是我们的存在意义
哼 「雷之携香女」一开始就应该交由我们处理
不过是炸飞一座极东之地的学校
易如反掌
我尊重致命者沙夏的判断
你们已经接到返回命令了吧？
也罢
期待日后再见，野田神父
你真会开玩笑
再见就免了吧
话说回来...她应该快醒了
真是的！辻堂真让人头痛
只会一个劲的闹出问题
看来只能用强硬手段了呢
什么人？
这是什么地方？
什...什么
回答我
这里是
圣米海洛普学园
果然是「圣域」势力范围内的学校吗？
不要
住手
竟敢对我...堂堂学生会长...做这种事
为什么我会在这
还有，被人动了什么手脚
碳元素
小基塔怎么了啊
她没事吧？ 老师
没事哟
只是晕过去罢了
可能是因为太舒服了受不了吧
欸？ 小基塔跟学生会长做了那种事吗？
嗯？哦，是这个啦，这个
欸？
本来这是操纵圣乳的流动
控制炼金士能力的东西
施加了「一想用能力就会有强烈快感取代痛苦」的诅咒
玩得真过火
做这种事情不要紧吗？
如果想勉强弄下来会死人的
欸！？
普普通通过生活的话没任何问题
摸一摸也不会有任何问题
真的不会痛吗
咚
哇...
咚、咚、咚、咚
欸，我拉一下看看
住...手
亚历山大·赫尔
咦？沙夏君？
灯
咦！？
等等！这是怎么回事
你叫了沙夏君的名子对吧
沙夏？
嗯，你梦到他了？在哪里见到他了吗？
真冬有没有跟他在一起？
跟...跟你无关
人家想见她们嘛～
我也想见沙夏和真冬啊～
灯，等等
你在晃，晃得很厉害啊
那我回去啰
别打奇怪的主意哦
「贤者」的碳炼金士
用不了能力，你的圣乳只会在体内积聚
乖乖待着是对你好
谢谢你，丽老师
那女的是什么人？
保健老师哦
我...
现在是笼中鸟啊
好了，我关灯啰
现在只有等了
抓住我的是「圣域」的话
总有一天会有某种接触的
灯！？
你在做什么？
这张可是我的床
呃，那我出去好了
没关系啦～一起睡嘛
不要贴得那么紧
小基塔
你真是一点都没变
这女孩
真...真的没变呢
啊！要溢出来了
吾，在生中面对死亡
咦？
不纯洁啊
啊，美由梨，早
亵渎少女象征 双峰的恶魔
出现在这里
咦？
你...
这身打扮是「圣域」的炼金士吗？
你就是恶魔吧？
啊？
不，难道是...
被多么高贵气场所包围住的大人啊
我看您必定是位名人
方便的话请告诉我您的大名
啊不...那个...
你是什么人
失礼了
我乃命运之母、星之宿主、米海洛普的救世主
梨梨女士
啊？
美由梨她呢，占卜可是相当准的哦
嗯嗯
这种力量，我不认为普通人能有
可是可是，真的很准喔
欢迎来到梨梨女士的占卜屋
很适合你喔
你是梨梨女士的助手吗？
嗯，正是
请多指教
嗯
哎呀哎呀，我果然没看错
感谢你
日后定当归还
不用不用，请随意挑喜欢的穿
不如...
还有这种裙子喔
好久没见过这么开心的美由梨了
真冬她们走了以后，她一直在家蹲着呢
打搅了
难道你是...
突然冒出来有什么事吗？
基塔小姐是我的客人
昨天袭击我的犯人
你想说长得像她吗
基塔昨晚一直跟我在一起哦
灯
真的吗
算了，先不管这事
我今天过来
是因为这里被用作被盗物品交易的谣言不断在扩散
啥？
冲浦，你来说明一下
好的
前几天，女生体检的整理结果被盗
上面不只记有胸围，还有罩杯大小
有查过吗？
似乎是出于及川老师的兴趣而写的
总之，在不像话的男生之间
有谣言说来到这大屋就能弄到手
所以说我们要求你关闭这个设施
关闭？开什么玩笑
这里是迷途羔羊们的最后乐园
乐园（Paraiso）啊
不可以让你们为所欲为
你这人啊
擅自在学校内弄了这种东西，而且还...
我来给你找出犯人就行了吧
啊？
如果找不到
就归还「女士」这称号
变回普通的梨梨
真是的...随便你！
会长
尽管放心交给我吧
艾德加
在
我现在要进行「双乳之仪」
快准备
咦？但是那如果没有再一个跟梨梨差不多胸围的女生的话
不就在那里嘛
你的胸部，要为这世上出点力了
哦，好
请问，这样是要做什么
你安静的乖乖待着
我来引导
她想开始做什么
看了就知道
反正贫乳的我就搞不了这种仪式
没胸部是我的错
出生在这世上是我的错
平滑...
好，我要开始了
来了
来了来了来了
星星的呼喊
伟大胸部的可能性
真的会在这里出现？
错不了
我看得到
那边
怎么了，突然换地方
学生会到处在查这件事
拿去，这是新的清单
要上啰
那边的混帐
等本梨梨女士来定你们的罪
你是谁啊
好了，死心吧
咦？
被她看到了啊
没办法，为了封口拍些有点羞耻的纪念照片吧
我...
作为梨梨女士
灯，你在这里躲好
喂！
啊，这家伙的同伴啊
虽然不是同伴
但是不能见死不救
因为我，最讨厌你们这种人渣
这个也是上等货色呢
愚蠢
灯
不准动
敢动，这家伙就...
都说不准动了
这样的话，碳元素！
吾，在生之中
她在搞啥啊
基塔，不行
面对死亡
以吾主之名
归...还...尘土吧！
这什么
哼，搞什么呢
基塔，别勉强
不行
我...欠你人情
基塔
看来不用抓人质了
灯
可恶
有意思，来玩两手
看招
基塔
山边
用这个
咦？
我就知道会有这种事
就带了个护身用的
用你那超乎寻常的圣乳
还有那元素回路的话
变身～「灯女士」
居然是「灯女士」...
我还在梦里吗？
胸部，胸部她
要裂开了
讨厌
停不下来了
还好...我自己没用
暴走了
看来在能量用光前是停不下来了
我...和这种家伙战斗着吗
我叫基塔·弗利基亚诺斯
太好了
多亏了美由梨，手续很简单就办好了
出...出现了呢，诸恶之源
蹂躏少女胸部的恶魔
这个国家还是一样吵闹
沙...
沙夏君
你
来做什么
处刑吗
今天开始我复学了！
对不起，我迟到了
真冬
我回来了，灯
欢迎回来