睡美人？
嗯
睡美人被王子亲过就醒了
亲？
亲...
跟小翼接吻
小深 不对啦
翼 翼...
我的翼 不会交给任何人！
一切都太迟了
是我赢了
咚～ 脸红心跳 全是女孩的祕密家庭聚会
Yeah～
呀 大家都好吗？
好久没像这样聚在家中一起玩了
嗯 小真冬特制的蛋糕还有很多 多吃点哦
嘛 的确 偶尔举行这种质朴的聚会也不错呢
亚历山大同学
嗯 今天还招待了我过来 真的很开心
嗯～亚历山大同学烤的饼干好好吃呀
真的呢 超好吃哦
这可是俄国正宗呢
太棒了！
全是女生的聚会 真的很美妙呢
毕竟只有女生之间才能交流的烦恼很多呢
男人根本就不懂
就...
是吧
盯...
怎么了
什么事
(真冬...)
(光滑平坦～)
对了对了 那个呢我的胸部又变大了哦
你呀 重点还是总体平衡啊
总体平衡吗
这不是你这个完美身材要关心的
小沙夏的还在继续成长呢
啊 那里
请你住手 快住手
(好！ 摸她摸她)
哎呀 快住手
泰蕾莎
不对 这...
是误会
不要 不要看
不要用这种眼神看我！
总算醒过来了啊
还好醒过来了
什么意思？
没什么
话说回来这是哪
在阿托斯的车里
请放心
不 放心不了呢
秘仪得到雷之携香女了
现在情况十分紧迫
不要 我快不是我自己了
翼
我不会把你交给别人的
你由我来 破坏掉
那是濑田深雪？
是的　然后那边的是天乃翼
为何两位好友在互相战斗
似乎这便是她们的命运呢
如果雷之携香女以违背宿主意愿的方式发动了的话
就破坏她
是谁决定的
是天乃博士 居然将元素回路给了深雪
真是盲点
为了调查而潜入的叶卡捷林娜也没醒过来
什么？
情况很危险
巫术(Witch Craft)就要完成了 它将成为我们秘仪的东西
为了达成个目的
我只需要拖延住你们就行
是这样的吧 汪震大人
没错 多亏了你帮我争取到了时间
你安心完成任务就行了
付出你的名誉跟生命
放开 你这个自爆女
一起上路吧 回到神的身边
鬼才要跟你殉情咧
姐姐大人
可恶 赤铜人偶使
不过是我们赢了
剩下来就拜托了
汪震大人！
哼 死了还不认输
姐姐大人 我们也快点登出吧
不
咦？
要阻止秘仪的计划
我要去最深层
怎么那样...
是 是是是...
总之 快给我搞定
这场游戏已经到尽头了
雷之携香女乃操纵电子电脑的力量
我要用这力量 掌握世界的网络
凭我的意志 动用卫星
让飞弹发射
要操纵或毁灭文明 都随心所欲
硅炼金士 要是能早点察觉到你操纵电脑的目的的话
你根本无意遵循秘仪的教义
这可以被称作是拥有了神之力了吗？
现在正是一雪我族怨恨的时刻
就因民族和宗教的差异
便被称为国家的力量所愚弄
被灭绝了的我们一族的怨念
我的能力 是神为了这一天所赐予我的
神罚！
东亚的军事设施被炸了
致命者沙夏
向你传达总司教会议的决定
将巫术(Witch Craft)跟雷之携香女相关的场所和人员
全部都送回上帝身边
只能破坏了吗？
被称作「冷静的复仇者」
似乎也只是谎言呢
翼和深雪是无辜的
已经派遣「神罚执行部」(Meteora)来这了
不依靠奇迹 而是以人之力 作为神之代理
神罚执行部队 Meteora
他们作战过后 寸草不生
这是封入了元素回路而制造的
紧急赎罪装置
你...
像你这种程度的人使用的话
可以炸飞整座学校吧
虽然要付出生命的代价
这跟「神罚执行部」(Meteora)不是一样！？
我们已经彻底的输了
要我做个了断吗？
就看你了
我...阻止给你看
还是老样子不死心的坏习惯呢
没时间了 作的到吗？
颤抖吧
好了 赶不赶得上呢
小深...是你吧...
没错 翼 我是深雪啊
马上就让你解脱
小深...
为了我 变成这样子
不要紧
从一开始这么做就好了
装作坚强
留下难过的回忆
这样活着根本没价值
地位和名誉 到头都是空虚
我只要你
去只有我们两个的世界吧
小...深?
放心吧 翼
我来破坏你
我会永远陪着你的
嗯 小深的话 我...
翼 怎么了
有谁在这里
什么人 放开翼
我的意识快消失了
阻止我
阻止我！
求你了 小深
翼！
住手！ 濑田深雪
不要手刃好友
滚开
失去心的人 谁都救不了
我的心全都属于小翼
收剑吧
我来想办法
就凭你能救她吗
女装变态
不是变态 我是致命者沙夏！
巫术(Witch Craft)完成的现在
一切都这么空虚
那就开始吧
我来根绝世上的所有纷争
到此为止了 硅炼金士
阿托斯的赤铜人偶使啊
看来吉达到最后还是失败了呢
那孩子可是喊着你的名子哟
啊 没看到 都是些小事罢了
好一个人渣
还赶不上你这个装女王的
让人讨厌的家伙
看我把你杀的不成人形
别说大话了
这里可是我的世界
你们也乖乖待在这个精神牢狱里吧！
菖蒲
是
防御程式
菖蒲 失败的话就把你丢掉
姐 姐姐大人
皋月菖蒲同学啊
非常优秀嘛
可以在电脑实际技巧给你SSS
因为不能使用炼金士的能力
只有靠你努力啦
快 快 快！
姐姐大人 姐...女王陛下
什么！？
咦？
你到底是谁？
能叫卡恰大人「女王」的人
只有我一个！
谁？
啊 转学生
哦 椅子啊
不过也挺适合你的
什么 竟然恢复自我了
能把我当椅子的只有卡恰大人！
看来这世界还有很多我计算不足的事态
很期待我成为电脑之后来解明这一切
你这种俗气的男人能懂什么
当然懂
我将读懂这世界所有的因果律
肃清我的世界
等等 你这混蛋 竟敢...
你们就永远在这牢狱里受苦吧
哼
你们...
闪开...不破坏翼 我们就没法幸福
接下来就交给我 你给我退下
哼 交给你什么
你不也是盯着翼的携香女
你们不来的话 就不会变成现在这样
放置携香女不管的话 非常危险
翼迟早被盯上
就是被你们这种人！
颤抖吧！
哼 这就是你的能力啊
看来不只是的女装变态呢
不是变态 是任务
是的话那就滑稽到极点了
穿上女装 摸遍女生的身体
然后 失败就会被杀
这家伙的速度 力量
都不是普通的炼金士能比的
一个元素回路 能强到这个地步吗？
圣乳 撑不了多久
我看过爷爷的资料
有些没奶喝就不能战斗的战士
这种混帐又下流的家伙
只能动手了吗？
我怎么可能...
会输啊
什么？
颤抖吧
与恐惧一道跪拜在我面前！
为什么
可恶 可恶
我根本不想杀你
我学到的温柔算什么
那只是天真吗?
我的天真 伤害了大家吗？
只有终结一切
我 只有我吗？
翼...
你 太弱了...
什...么
难得中你一招
还以为你或许能阻止我
别站起来 你没必要继续打了
你 既保护不了 也杀不了我
果然不行
不能靠你来救翼
住...手...深雪
将你和那家伙 全部破坏！
愚蠢！
因为你们还拘泥于什么友情和温柔
才会错失了大事
你们还想得救？
硅炼金士
就是你将翼...
我们前进道路的进头根本没有救赎
那你为什么要战斗
已经没有任何理由了
我已经成为全能 要肃清一切
翼 怎么了
哦 她啊
正作为雷之携香女正常运作着呢
通过与她合为一体
现在  一切现象都化成数值来阅读
对 还相当官能
混蛋！
汪震大人
蠢货
我说过 天乃翼的意识已经被我掌控
哈哈哈
汪震！
我真的无能为力了吗？
我过去认识到的 爱与温柔
都是无力的吗？
那都是错的吗？
告诉我
告诉我「心」的你
真冬！
真是的
不用叫得那么大声
也听得到啦
每次见到你都满身是伤
冻土小子
真冬