以后别再来这种地方了
承蒙照顾了
您辛苦了，所长
我已经从咪咪毕业了
所长
请等等，所长
好猛
好棒的奶
对吧，新人，你也同感吧?
那些只是脂肪团
非常感谢
来，乖乖，乖孩子
咪咪
所长
是你啊
组织的重建已经完成了
我应该说过
已经从咪咪毕业了
这是所长的真心话吗?
什么?
所长敢挺着胸说，自己算活着吗?
大家都等着所长去「排毒」
「排毒」
许许多多会员都在等着您
我还有人需要吗?
请回来吧
求你了，所长
放弃了
所长...
我是说...放弃从咪咪毕业了
我果然，只有这个!
出来了!出来了!奶要出来了!
所有的咪咪
所有的圣乳，都属于我
万国乳房研究会，是不灭的!
极乐极乐
重获新生啊
这是领导21世纪休闲娱乐的开发商
飞越发展的辻堂娱乐开发公司
值得纪念的温泉挖掘第一号
就算如此，为啥非要在米海洛普学校里挖温泉呢
太奇怪了吧
学生会长
你现在这身打扮，没有丝毫说服力哦
这个嘛
经过缜密的地质调查得出的结果
这个学校里有相当大的机率存在温泉源
不过...
能泡到温泉的学校
在目前我国日趋少子化的现在
这才是学校经营的未来型式
使铁的他们
在跟那修女一起进行特别补习吗?
听说是圣域最强的战术教官
我也想去啊
乳头温泉...
圣域! Fight! 爱!
Fight爱!Fight爱!Fight爱!
才刚立点功，千万别太得意
在我看来你们还只是菜鸟
你们会变强，贤者同样也会变强
圣域! Fight爱!Fight爱!Fight爱!
我不行了
山边灯，贤者还是老样子在打你圣乳主意
为了同伴，你自身也得变强
明白没
是!教练
为了吸好奶，需要好的腹肌
目标要练成六块的腹直肌
我不要那样的卡洽大人
华!
引自北原白秋的作品「あめんぼあかいな」用于演剧发音练习
水马（あめんぼ）赤いな　ア　イ　ウ　エ　オ
浮藻（うきも）に子虾（えび）もおよいでる
柿の木、栗の木　カ　キ　ク　ケ　コ
啄木鸟（きつつき）こつこつ、枯れけやき
声音太小!再来一次!
水马（あめんぼ）赤いな　ア　イ　ウ　エ　オ
浮藻（うきも）に子虾（えび）もおよいでる
柿の木、栗の木　カ　キ　ク　ケ　コ
啄木鸟（きつつき）こつこつ...
没有健全的精神
炼金士和生神女也不会有健康的关系
舍弃烦恼，目标前往无知境界
这不是笨蛋吗?哪有时间陪你疯
闭嘴!
卡恰大人
这旅馆真棒
跟卡恰她们来的时候出了事故
用那时的赔偿金，重新建了
招待我们来这么棒的旅馆没问题吗?
这是卡洽招待的嘛
你们今晚也要当点心
糟了
太糟糕的我可不要
来到这种地方
就回不去了
不能卡恰说东就去东啊，菖蒲
各位
欢迎今天来到万国乳房研究会重生纪念派对
虽然我曾一度屈服于当局的不正当的打压
但是有各位追求健康和幸福的会员的声援
我决心再次站起来了
而今晚，万乳研将脱胎换骨
更名为宇宙乳房研究会
宇宙?
宇宙乳房研究会
宇宙乳房...
宇乳研啊
对啊，宇乳研
宇乳研!
若要吸奶，来星光灿烂的宇乳研
通过咪咪排毒
得到宇宙时代的健康身体吧!
各位菁英会员请将这最新锐排毒机
OPI Dynamite Magnum·Excellent Special MKII
向全国的初级会员不断销售
其收入，将引导我们宇乳研前往星之世界
就是现在!起来吧!乳头
乳头啊!起来吧!
双奶!好奶!齐排毒!
有人买了辻堂发明的丰胸机的专卖特许权?
对，我们用这收入来做挖掘温泉的资金
还真有奇人在呢
平坦光...
妈妈
我和菖蒲去散散步
别去太远哦
是~
沙夏，铁的地壳元素丰度是多少
4.7
也就是说，铁占地球元素的比例是4.7%
嗯，那卡恰
铜的地壳元素丰度呢?
0.01
按顺序的话是第25
和铁一比，实在微不足道
跟烂大街的铁一比这才叫贵重
不过，小孩子是理解不了的了
铁的存在机率之所以高
是因为它在恒星内部发生的核反应中
最终生成的元素吧
都说地球的核心是一大块铁
所以某种意义上
操纵铁的炼金士
是不是也能操纵整个地球呢
区区真冬
啊不，那个...我...
有下功夫学习呢
真冬
华，你也说些什么啊
是!
铜比铁更有用的
例如说，将10日圆的硬币放进靴子里面
就可以消除脚臭
哦~这个之前「试一试大失所望」里面有演过呢
华...
那个...
这家伙果然
要重新审视一下搭挡的组合呢
哇，好棒的船
如果能坐在那种船和卡恰大人旅行的话
好浪漫~
不会吧
什么，怎么了
万国乳房...这是啥
这怎么可能
喂!不妙吧
擅自跑上来，这样很不妙吧
万乳研的所长是个炼金士杂碎，坏蛋一个
妈妈和我都受过折磨
他们一定又在搞什么阴谋诡计
不过，也用不着潜入调查吧
得查清楚所长的企图，再告诉卡恰
为什么必须这样做啊
因为，这样做卡恰...
一定会称赞我的
卡恰她...
干得好，菖蒲
你果然是最棒的失禁奴隶
谢谢你，卡恰大人
你们是什么人
好可疑的家伙
跟我来一下
菖蒲，快跑
哦，潜入游轮的就是这女孩啊
另一个怎么了
十分抱歉
她跳海逃跑了
现在正在找
反正也跑不远
果然是你，到底有什么阴谋
你认识我?
不要
哦，是当时那个
这下真是，今天夜宴的无双晚餐，居然自己送上门
卡恰大人
菖蒲
怎么了
楼楼她...
楼楼...被万国乳房什么的怪人抓住了
楼楼
万乳研?不过那组织不是已经...
我应该已经灭了的
我查了一下
看来那所长出狱了，在重建组织
我们走!华
是
对我的奴隶出手会有什么下场
再一次让他们见识见识
你们干嘛，想跟着来?
别误会了
是我们自己决定要去罢了
虽然这次不足以展示你们特训的成果
当作热身刚刚好呢
哼，随你们便
大家慢走
各位，伟大的宇宙能量
给了这位少女赎罪的机会
吸...
没错，我能做的只有一件事
那就是咪咪排毒
所以，看我将你咪咪里面的毒物全部吸出来
什么人
万乳研，将楼楼还来
华
小卡恰、不、卡恰大人
啊，当时的贫乳
你还真是不知悔改啊
侮辱我的罪
对我奴隶出手的罪
任何一样都够你去死一万次了
他是不是怕到疯了
正好，我总想着找你们报仇
我们已经是超越了万乳研的宇乳研
以为我会毫无准备就重建组织吗
圣域的炼金士们
好好叹息自身的不幸吧
元素序号第100号
我的元素是镄
元素序号第101号
我的元素是钔
元素序号第102号
我的元素是锘
元素序号第103号
我的元素是铹
元素序号第104号
我的元素是鑪
我们是闪光的世纪系列
「科学伟人元素队」
而老子是氦三兄弟的老四
咦，那家伙好像在哪见过
哦，那几兄弟的...
别以为圣域和贤者的才能称作炼金士
流浪的野炼金士
杂鱼呢，赶紧解决掉算了
好像挺强的
别大意啊，沙夏
动手
解毒!
为了一己私欲而使用圣乳的人渣们
不愉快
真的很不愉快
我们上，真冬
华
颤抖吧!
与恐惧一道跪拜在我面前!
让你尝尝，女王的忧郁
不...不可能
弱啊，太弱了
这种水准连热身都不算
你真是的
真亏你能集合到啥用都没有的百位后元素呢
那么想吸圣乳的话
我就让你尽情的吸
来，吸吧
吸啊，快吸!
不要
不管援助他多少资金，杂鱼始终是杂鱼吗?
啊~卡恰大人
对!就是那里
菖...菖蒲才不会输给诱惑呢
绝对不会当你的奴隶
打搅了
那，菖蒲，这身打扮是什么意思
不要
不要看
不，还是看吧~
我很清楚哦，菖蒲
这是你自己网购的衣服吧
100%!天然!非循环排水
你很害怕
自己心里的道德崩坏的瞬间
我...
本能取代理性之时
不道德禽兽!
最重要的是承认自己是失禁奴隶
失禁奴隶...
欢迎
比平常吊的还要更高!
卡恰大人~
今天会是漫漫长夜哦
卡恰大人