不用叫得那么大声
也听得到啦
真是的 每次见到你都满身是伤
你这...冻土小子
啊...喂
真冬吗！？真的是真冬吗！？
这个形状！？这个重量！？
笨蛋
真冬的胸部不可能这么大
不行
是幻觉？是我被逼入绝境而看到的幻觉吗？
太猛了
(不行 住手)
猛 好猛
是梦...还是幻觉...
真是的 都叫你住手啦
不管是胸部还是我都是正牌的啦
我长大了啊
长大？
女生啊
稍一不注意 就会变的喔
不 没变
什么？
你...还是真冬
织部真冬
原来你就是王牌
唤来奇迹的...
那就是翼和深雪吧
对
铁之炼金士的生神女啊
现在才来 太晚啦
去死！
沙夏离开圣米海洛普学园一段时间后
我得知了一件不得了的事情
我体内的「剑之生神女」
并没有沉静下来
开始还以为是身体有点不适
但事实并非如此
再次发动的元素回路的力量
又开始在我身体聚集圣乳
然后 听阿托斯的使者说过以后
让我很难过
元素回路在分子层面上和人体相融合
无法去除
剩下的方法只有一个
就是我只成为能完全控制「剑之生神女」力量的术者
卡恰？
叫我女王陛下
我暂时当了卡恰的生神女
受她训练
虽然一开始曾经诅咒过这个事态
我很快就有了这个想法
「这样我也能和沙夏并肩作战了」
不用再一昧地等了
欸！？于是你就跟织部一起旅行？
是修行啊 修行
在我勉强自己跟冻土小子一起的时候
你们该不会已经做了各种各样的事情了吧
谁知道呢
龌龊 不过好可爱 卡恰大人
放心吧
那女的丝毫没有成为奴隶的素质
不过嘛 也是能称赞个两句的
毕竟撑住了我那严苛的修行
啊 真快乐
(织部竟然超过我了 可恶 太狡猾了)
请问 姐姐大人
织部真冬是？
啊 就是那笨蛋(沙夏)的
明明很珍惜 却又扔一边不管的
保护人
伤成这样 笨蛋
炸成灰了吧 那群异端蠢货
你还能动啊 濑田深雪
面具剥离的现在 真是多么脆弱的样子
我...只是想和翼在一起而已
只是些小事
天乃翼成为了世界和平的基石
小深
翼
而且 天乃翼还具有相当优异的圣乳
都怪我听了王老师的话 才会变成这样
为何不找我商量
因为之前我都太过依赖小深了
人类不是应该凭自己的力量迈出脚步吗？
翼
因为一直都给你添麻烦
小深明明什么都能做到
但跟我在一起就没法自由
你就是这么想 才避开我的吗
我才不要什么自由
我一直牵着你的手 感受你的温暖
你是我的姐妹 你是我的恋人
你就是我
小深...
因为太喜欢你 我整个人都快变得奇怪了
所以才装作冷静来行动
当上姐妹会的领袖 只是为了律己
因为不这样做的话 我就要疯掉了
翼 我...才不要跟你分开
小深...
把我破坏掉
翼
破坏
驱使你们行动的 只是爱欲
此乃大罪
不要
不和翼一起 是生是死我都不要！
沙夏
真冬 我是个蠢货
我的天真 招致了现在这事态
令无辜的人流血
不是你的错
我还有资格吸你的圣乳吗？
你在说什么呀
不吸的话你就要死了
死根本不足为惧
苟且偷生也是需要资格的
没人期望的「生」
比「死」还难受
我允许你活下去
我需要你
知道啦
真冬 和我一起战斗吧
嗯
沙夏
虽然我并不知道上帝什么的
但我允许赐予你阿托斯的秘密
是
为什么你的圣乳会如此的甘甜 狂热
我那天说过要你等着了
但是你来到了这里
嗯 我也想一起战斗
只是一直等着 我无法忍受
我想成为沙夏的力量
真冬
沙夏！
以你们的死为开端 开始神罚吧
还活着？
你在啊
为...什么
我应该说过了
我会拯救给你看的
拯救？
就凭你那弱小的力量、身躯能拯救什么
让我来告诉你吧 全部
上了 真冬
嗯
让这一切都结束吧
元素回路 启动
如果说雷之携香女是操纵电子的话
剑之生神女就是剑！掌管切断
分子结合的强制解除
根据操作 可实现奈米单位的精密裁断
卖弄小聪明
如果你用数字来操纵因果
我就连这因果一起切断 夺回翼
随便你怎么吠
物理攻击已经无法对我造成伤害
沙夏
成为历史的陪葬品吧
消失吧 致命者沙夏
怎么了 发生了什么事
快动啊 翼！
我们还有希望
被野心吞噬的人是什么都做不到的
你太自负了
可恶
真冬
嗯
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前！
不行啊 到处都找不到出口
这下麻烦了 又不清楚外头的状况
卡恰大人
我的意识应该和巫术(Witch Craft)相连
对啊 这可能是最快的
菖蒲 利用华 连接最深处
深处～
不去外头去里面吗？
既然出不去那就只有找主人问路啊
喔...这就是巫术(Witch Craft)的深处
去得了吗？
只能去了 连接吧
收到
(好痛)
似乎顺利到达了呢
这里是电脑的最深部
谁？
天乃翼
你不用在意
你就是雷之携香女吧？
华？
哟 我们来救你了
我...能得救吗？
这个嘛
很抱歉 已经太晚了
你的身心都被硅炼金士捆绑在这里
很遗憾
怎么这样
这样啊 不过我会想办法让大家逃离这里的
我很擅长玩电脑
别随便就放弃啊
华？
谢谢 不过不用了
小深会把我好好地破坏掉的
这样就会结束
怎...怎么可以啊
我才不能对同学见死不救呢
谢谢
华 一段时间不见 你变了呢
那就试看看吧
有办法啊？
你来继承雷之携香女
呃？
在这基础上做为生神女完全控制它
真冬是按阶段训练过的
但是你就没这么多时间了
失败的话 大家都会死
翼 这是你做为雷之携香女的最后一项工作
来个完美的计算
嗯 我试试
我呢？
凭气势想办法吧
在电脑里 我们都是数字
要是能凭完美的计算式来操纵
确实一切都有可能
哼 没想到会模仿硅炼金士的做法呢
不过 机率只有0.000000....
菖蒲 失败的话整个宇宙都会消失喔
是
互相融合
小深
翼 为什么会这样
大家来救我了
雷之携香女已经被我继承了
就算你再怎么跟翼一起
都不会有力量的啊
吞掉了阿托斯的生神女是你的败因！
可恶
华
是
登出！
小鬼
就算逃进电脑里 也不会有什么乐园
你的终点 就是地狱
臭小鬼
为什么就理解不了大事
这是为了将来临的和平
而不得已的牺牲
没有一条生命 可以拿来牺牲
不可能
可能
蠢货
靠这些失去意识女人的圣乳你什么也做不到
让我教你 什么才叫做真本事
深雪 翼
我要吸你们了
好...好！
什么真本事 小鬼！
你很努力了
沙夏小姐...沙夏君？
两种都可以
铁心石肠
沙夏？
如果你的思念就是爱的话
就活下去证明给我看
爱的证明
嗯 没错
你这种乳臭未干的小鬼 没有资格说爱
我有！
只要这份温暖和圣乳存在
像你这种邪道
没资格谈论明天
我有！当然有！绝对有！
断罪！
畜牲...
赐予罪人以救赎
结束了呢
回去吧
哪里呢？
当然是
之后 就没见过沙夏那群人
他...她们在籍的数据 全被抹消
能证明她们存在的东西全不存在
但是 我们心中确实记住了
拯救了学园的银发王子的故事
小深
嗯？
我现在在写书
写？不是读书吗？
嗯 「最喜欢胸部的王子殿下的故事」
呃 那就有点...
不行吗？
也不是不行
下次给我看吧
嗯 让小深当我的第一个读者
对了 翼
小深 那种话就别说了
我们 都还活着呀
嗯
即使只有唯一一个允许我活下去的存在
我也能面向未来活下去
梦想延续下去存在着现实
而现实当中故事也在继续
无论到哪