可恶的亚历山大·赫尔
这是深雪姐姐的仇
偷袭真是自负...不对 是无聊的把戏
对这种卑鄙的人似乎不必客气呢
住手住手...
差不多该放弃了
我开动啰
住...住手...
什么 怎么回事... 这是...
芝同学 辛苦了
王老师
来杯热可可如何
欸？ 可是
当然 这要对大家保密哦 小惠
好的
然后呢 进度如何了
嗯 马上就能完成了
有你的协助 真是帮了大忙了
我已经习惯了这种程式处理了
也算是复习一下上课的内容
这样就可以了
喂 沙夏 那个也拿来
什么？
还用问吗？ 你现在穿的内裤也要洗
别说蠢话了 谁要洗啊
事到如今你还害羞什么啊
赶紧脱了 一次全洗了快点比较好
随便你吧！
啊 看到了
噗...真不成体统
闭嘴！别把我和被卡恰调教过的你相提并论
啊!卡恰大人 您现在在干什么呢？
肚子有没有着凉 饭有好好的吃吗？
或者说在调教别的女人呢...比如真冬
真冬才不是那种女人
沙夏！
我可是要成功完成这个任务
然后成为独当一面的生神女喔
你认真点作啊
轮不到你来说
啊 果然
是沙夏和华啊
翼
声音都传到外面来了哦
啊啦 真抱歉 很吵吧
不会 但是你们两个关系真好呀
总是在一起呢
呵呵 看上去是这样吗
应该说是孽缘吧
啊啦 对了 你是要来洗东西的吧
我来帮你吧
谢谢
不过 我自己来...
欸 原来翠玲学园是天乃的爷爷创立的学园啊
嗯 刚好是我出生时
爷爷是初代理事长哟
嗯...
所以 小深和我...
小深？
没什么
啊 说起来 为什么沙夏不一起泡呢
哎？　哦 她今天大姨妈来了
喔 这样啊
华那家伙
比起这个来
小深指的是濑田吧？
是天乃的青梅竹马吧？
华...你干什么
我只是在帮你洗而已
我这方面很拿手的
但是...
我想多听点天乃和濑田的事
嗯
被玷污了...
被亚历山大·赫尔玷污了...
深雪姐姐大人
姐姐大人？
翼
小深以前总是和我在一起
就像华和沙夏一样
呜...那里...
请继续说吧
我们同时双亲都因事故去世了
所以 在学校也一直在一起
在爷爷创造出的虚拟空间中两个人一起玩
翼和深雪的技巧是在这时候磨练出来的啊
我六年前在虚拟空间中遭遇到事故
虽然当时的情况我也记不清楚了
在那之后不久 爷爷去世了
我变成了孤单一人
不要哭 翼
从今开始我会保护你的
简直就像真冬和灯一样
但是 我最近开始想不能再这样下去了
为什么
因为 小深看上去就像是为了我牺牲了一切
这样下去 小深就成了我的奴隶了
奴隶！？
所以 我对小深说 我一个人也不要紧了
无论是多么的体贴都赶不上一句话
如果不说出来的话便无法传达自己的感情哦
这是我从非常重要的朋友那里学来的
翼和深雪之间是否也如此呢
沙夏同学
所以只要像这样进行肌肤之亲便行了
和我想得一样变得敏感了
不行
喂 你到底在搞什么
趁现在去吸圣乳
可是
这可是绝佳的机会哦
我明白了
沙夏同学
怎么那样... 为什么
胸部...
我不懂 我不懂啊
沙夏同学 沙夏...
然后 如何呢
不对 翼也不是雷之携香女
这里是哪里 我...
终于醒过来了啊
王老师...
那个 我怎么了...
还有 这里是...
其实 我还有件事想拜托你办一下
哎？
什么 这是怎么回事
你也成为那些女人的同伴吧
和我想得一样好味道
雷之携香女的觉醒快到了
啊咧 我什么时候睡着的
小惠？
萤幕上的几位
去协助在香港经营的企业
新电脑开发计划去了
计划结束前会暂时缺席
请不必担心
什么啊 原来是这样啊
让学生来协助研究 到底是多任性的赞助商啊
不...不能输 菖蒲不会输的
小深...
天乃同学
啊 王老师
能占用你一点时间吗？
我有话必须要对你说
欸？
其实我以前曾在天乃理事长的手下工作过
那时他曾拜托我要好好的照顾你
原来是这样啊
这是...
你的爷爷 天海晴之研究出的新世代超级电脑
爷爷做了这个...
翼同学 你曾听过雷之携香女这个词吗？
雷之携香女？ 不
这样啊
那果然你的记忆被消除了
欸?
让我来告诉你吧 天乃翼
雷之携香女是能自由操作一切电子情报的力量
这个力量 我收下了
不要！
本来还怀疑她 结果翼是清白的
雷之携香女到底在哪里啊
我们或许看漏了什么
再这么优闲的找下去
阿托斯可能会等得不耐烦的
搞不好上层会采取什么强行手段
啊?
再彻底清查一下学校
喂 等一下
太好了
啊咧？
你还真是学不乖啊...
不行
要上瘾了...
这个味道也腻了
喂 差不多该放我下来了
真不中用
什么？
这是...钻石的碳分子线
你这家伙
竟敢...竟敢愚弄我
男人...男人的胸部
竟敢让我吸那么肮脏的东西！
干我屁事 是你擅自要吸的
只要把你阉了你就变女人了
这样的话我的耻辱就随风而去了
乖乖让我切吧
我拒绝
那就去死吧
吾等在生之中祈求死亡
土归土 灰归灰 尘归尘
回归吾等主人的源头 归为尘土吧
碳素的炼金士 「贤者」
我和你曾见过一面呢
我才不认识你
真是记性差的家伙
那个力量 亚历山多·赫尔
你这家伙是铁之炼金士吗？
不是亚历山多 是亚历山大
怎么可能 碳会输给铁
别搞错了 不是元素的差距
而是你和我力量的差距
颤抖吧！ 伴随着恐惧下跪吧！
玻璃的手？
硅的操纵者吗？
阿托斯的炼金士居然化妆成女人
真是想不到啊
你是秘仪12使徒之一的「伟大的零」
我记得名子是 汪震
还真不像话啊
你的目标是雷之携香女吗？
事到如今也不用说了
就凭这种东西是无法打倒我的
那样的话
混有碳的硅 也就是碳化硅
这个硬度 逼近钻石的硬度
你的本事提高了呢 小鬼
我才不会输给用硅的人呢！
是吗？ 那么
这是...
翠玲学园的量子计算机所生成的虚拟空间
我赋予了它实体
怎么会 这不可能
可能的 沉睡在这个学校的雷之携香女
已经在我的手中了
接招吧！
那么 你就去死吧
铁之炼金士
射击！
这是...
就因为你拖拖拉拉的 连我都被派来了
卡恰
很配你哦 铁
要是知道你有这种兴趣 真冬会是什么表情呢
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡恰大人～
啊啦 你也在啊 华
怎么这样
你是铜之炼金士 叶卡捷林娜·库莱
你太傲慢了 区区一个贱民
这样就是二对二
不 是二对一
这场胜负 暂且先搁着
等一下！
只有架势还真不像话
让你也加入雷之携香女的仆人吧
危险！
卡恰...大人
华...
等等 这到底是怎么回事啊