欢迎回来，真冬
我回来了，灯
话说，我们今天都这样做几遍了
因为...
还好你这么有精神
对不起，让你担心了
真的太好了
嗯，谢谢
不过话说回来，那时真辛苦
嗯，不过
剑之生神女已经完全受我控制了
已经没问题了
好厉害，真帅呢～
欸～
我也～要～控制真冬～
等等，灯
Ａ键，Ｂ键
你干什么啊
住手，灯
真冬，出发～
不要
右、左、右～
等，都叫你住手了啦
剑之生神女，不可能完全被这群笨蛋控制
灯，希望你能快点发觉到
总有一天我会带你回去的，一言为定了
你在看什么
灯...
灯！
在探求
你也是吗？
一决胜负吧！
探求个头
你们这些...变态！
亚历山大同学，我的课就这么无聊吗？
抱歉，不过的确很无聊
喂！
好！
...明明是研究生水准的问题啊
哼！你以为用化学式就能战胜我吗？
那家伙似乎忘了怎么过普通生活了呢
好胸
你可以引以为傲
你搞啥啊！
如果是敌人的话，我已经杀掉了
真冬
没能看到
你那动不动就要杀人的毛病，快改过来
死总伴随在身边
一旦大意就会没命
你刚才不就大意了嘛
真会狡辩...
乖乖认错
抱歉
真冬离开一段时间，变得很强势了呢
一直跟这些家伙一起，难怪卡洽大人会不爽
这算啥啊这气氛
这帮家伙没有危机感吗
哼，果然是个无聊的国家
你说什么，喂！沙夏，站住
啥？你说沙夏很帅气？
你是不是傻了
请不要说我是笨蛋！
班长，你是不是喜欢沙夏
等等等等，我可没这么说有的啦
你说话连文法都乱了
喜欢啊讨厌啊，什么都要往这扯的人太愚蠢了
不过，那家伙已经有织部了喔
我知道
不，都说这跟喜欢还是讨厌没关系
对，我想跟他打好关系
啊，你还真是好事啊
真的是个好事份子呢
今天就特别破例免预约帮你占卜一下
太好了，梨梨女士
我不在的这段期间，美由梨发生了什么事
突然间，神的力量降临在我身上了
连神都爱上我的美貌和才能，太可怕了
好厉害！
虽然今天只有我一个，应该没问题吧...
根据梨梨女士的占卜结果～
的占卜结果～
绝望的尽头是地狱
还有「死亡」等着你
明明只是关于友情的占卜
说真的，是要驱邪一下比较好的程度呢
好可怕
谢谢...已经够了
平滑...平滑....
我的占卜是绝对准的
这次不准吧
沙夏离开学校那时，真的很寂寞
这次真的想跟他搞好关系
「贤者」的那个女人，为何不派人监视就这么放着
因为没那个必要哦
被同伴当作弃子
她也很挣扎吧
话说久违的米海洛普感觉如何
老样子，是个温暖的地方
真爱逞强
是真冬硬拉我来的
就当作这样吧
现在先养精蓄锐吧
我在任何时候都是准备万全的
希望你能远离本队，在那边待命
什么意思？
翠玲学园那件事以后，神罚执行部那似乎不太安宁
今后可能会跟他们产生冲突的吧
沙夏，吃饭了
哎呀哎呀
不用管
这样好吗？
吃饭的时间我自己决定
都说了叫你吃饭了
听到了啦
都是沙夏你说今天怎么样都想吃罗宋汤我才做的
我挂了
嗯嗯，请便...
哈哈哈，看来不用担心他呢
走吧，我们可能会变得很忙哦
为什么我跟这些家伙住在一起
这是我的台词才对
不愿意的话就出去
喂，沙夏
都是因为你们的这些奇怪的束缚具
我没法离开这个学校了
啊，是这样啊...哼！
这是耻辱
基塔，别悲观
事情解决了肯定能弄下来的
什么叫解决，那又是什么时候
闭嘴吃饭
灯
沙夏，拜托了，别欺负基塔
那家伙可是异端者
「贤者」的人，不是只有坏人啊
也有很多好人的哟
灯
哼！随便你
谢谢你，沙夏
太好了呢，基塔
灯
男人婆
你也是
对了，把基塔的户籍转到这里吧
炼金士没那种东西
这太为难了
不为难
头痛了
这是什么对话
不头痛
多么悠闲的家伙们！
为难了为难了
让人受不了的悠闲
放松的话日本真是个适合的地方呢
一回来就拿我当椅子！
明明就是你喜欢
是，请叫我椅子！
别发出那么大的声音！
可是你好几个月都把我放置PLAY了
哼！我才不管呢，我一点都不在意你
真是的，区区一个奴隶，再说些什么嚣张的话
等等，你有在听吗？
呜喔，忍不住了，好想舔、舔、舔
喂，你在干什么！
对不起对不起～
你知道吗？弄清楚你自己的身分
认清楚了，请叫我贱人，女王陛下
这样的人竟然会是雷之携香女的持有者吗？
事情也变得奇怪了呢
再来～
刚好，看我一直鞭你到天亮
卡恰大人
看你能爽到什么时候
那里好爽，卡恰大人
早上好
哇！桂木...你怎么了
看到了梦想
是相当难得的事
她的恶毒没了
怎么了，要死了吗？
干嘛，要打一场吗？
不懂？
啥
结果还是翘课了
「圣域」的生神女，为什么能笑得出来
其他的人也是
虽说力量被封印
我仍然是你们的敌人
算了，翠玲学园的事件也过去了
就算那样「圣域」跟「贤者」的战斗还没结束
谁理那种事情啊
不管就可以当没事了吗！？
干...干什么
那是...
雷之携香女已经在我身上
不可能分离
这负担也挺重的
即使这样你还想做什么
不用力量还要跟我战斗吗？
曾经想过
光看着你们
我就没有战斗的欲望了
你当我傻瓜啊
没错，就是当你是傻瓜
你们是不把敌人杀死的天真小孩
啊，你很不爽啊
那样的话我来教你不用杀人的战斗
之前不是占卜屋吗！？
这是为了本学校的学生着想
本辻堂财团建造中的娱乐设施
娱乐？
其他还有
飞镖、桌球
美容沙龙也在准备中
目标是打造成综合性娱乐设施哦
桂木华，这就你说的不用杀人的战斗吗？
和平多好啊
可以尽量玩喔
还没对外开放呢
今天就破例包场了
来个美妙的插班生欢迎会吧
美由梨，你都造了些什么出来啊
啊啦，怎么了？
大家都高兴，这不就行了
啊，好像美由梨的胸部
姐姐大人，好棒啊
真是常人难以置信的想法
学生会长，这样行吗？
我当然是反对了
但是有近八成学生支持她，结果强行通过了
八成...
仁徳！
也就是说我现在的人气相当高哦！
美由梨，到底在兴奋什么啊
就在我们不在的几个月里，可想而知她有多寂寞
于是就异想天开，当了什么咪咪占卜师了吧
其他还有漫画家、偶像声优、搞笑艺人
做了各种各样的尝试呢
不过仍然没有东西能填补美由梨的寂寞呢
哇啊！
只是问题制造者不在以后，没有适合的对手而已
也...也对呢，就当成是这样吧
废话太长了！
沙夏？
无聊的球类游戏
不过，不能落后于「贤者」的炼金士
一决胜负吧！铁炼金士
就算不能取你性命，还能挫败你的精神
让你在大家面前丢脸
输了就任你使唤
不过你没有一点胜算
作为第四阶段的炼金士，只要我出马
颤抖吧！
好烂！
啊啊，洗沟了呢
怎可能！？
只有嘴巴嘛
不要瞧不起保龄球！
刚才说了无聊的球类游戏呢
那个球的成份是聚氨基甲酸酯
要是铁制的话，我老早赢了
那不可能，就算是，也是作弊
愚蠢的铁炼金士自灭了
这场比赛...已经可以算我赢了
好烂！
啊～漂亮的洗沟
不可能
目前只是热身
这场战斗，肯定是我赢...
No～
猛啊
多么低水准的战斗
另一种意义上的厉害呢，另一种意义...
灯，跟我来
现在我需要你的圣乳
咦，这种事情...
突然间对我说也...
心理准...
心理准备啊...
完成了！
不行～
沙夏...
灯的圣乳果然是极品
规格外
有这圣乳，这场胜负我赢定了
NO～
另一种意义上的厉害呢，另一种意义...
你们在外面做了什么
唉，浪费时间
回去吧
好厉害
也就是说，获胜的是御手洗史伽同学～
成功了～
输了，败给史伽了
完败了，班长
真厉害啊班长，让人刮目相看啊
你竟然有这样的特长
来，奖励优胜者御手洗同学的是辻堂美由梨制
辻堂美由梨礼物的豪华奖品...？
那个，沙夏同学
你说过输了的话就听对方任何要求的吧
嗯...啊
该不会要告白了
卡恰大人，要变成修罗场了哟
嘿...
不行啊御手洗同学，根据占卜你会死的
沙...沙夏同学
那个...和我
哦哦哦
和我...以及大家一起好好相处吧
欸？　欸？
不要吵架，大家好好相处
啊？
你说啥？
赢的是我啊，要听胜利者的话吧？
同班同学禁止板着脸！
大家要好好相处
啥啦，叫他跟你去约会还是什么的说出来不就好了吗
嘛，如果这个能说出来的话一开始就不会烦恼了
啊，对了！美由梨的占卜看来也没应验
活下去哟！吶！
那就是「圣域」的炼金士
致命者...沙夏
艾德加，回去了哦
是，梨梨
一个人在这么黑的地方干什么呢
对不起梨梨，你生气了吗？
啊，真是的，真的好可爱啊
一个月前，将倒在路边的你接回来的时候
还以为遇到天使了呢
自从你来了以后，我运气就一直很好
占卜的成功率也是直线上升
以后要一直作为拍档在我身边哦
是，好开心啊
啊～好可爱好可爱好可爱...
终于遇到了呢...致命者·沙夏