沙夏，我已经压抑不住了
所以没问题吧?
不行啊，真冬
这种事
什么不行啊
早上好
请你起床，主人
你...你是谁啊
讨厌，我是艾德加啊
以前承蒙辻堂美由梨小姐照顾的那个
以前?
对，以后就蒙你照顾了
你在说什么
居然自己爬上我的床
早晨来一杯!
你是男的!?
我有说过自己是女的吗?
颤抖吧
绝对不饶你
宰了你
大清早的吵什么!
这就是你想来的地方
跟萨鲁伊·苏相连的水之圣堂，就在这里...
已经是「宴会」之后了
没有任何意义
腓特烈·多拿也在这里沉睡了是吧
多拿是我最初的主人
稀世恐怖分子
双头纹章屋
跟你有什么关系
我以前是他的所有物
我是容器
他把收集回来的回路刻在我身上
是块活画布
拥有绝大力量的始原元素回路
「黄昏的先导者」
就铭刻在我身上
多亏你杀了多拿
我重获了自由
不过，出到了外头
到处都有人打你性命的主意吧
不逊色于多拿的变态多的是
听说了你的故事时，我就在想
你跟我很像
你说不定能成为我的助力
于是就来到米海洛普
装作笨蛋
然后观察评定我吗?
嗯，我一直都在观察你
合格了，你可以当我的主人
别太小看人了!
对不起
你又懂我什么
你对任何人都没理解
叫我帮你?
是叫我去死吗?
根据场合吧
不想死的话
就别说假话，说真话
说出你发自内心的愿望
说吧，艾德加
你想怎么做
我想活下去
想跟大家一起
不想在孤零零一个了
黄昏先导者
居然会在这里碰上
尤里那家伙，明知道这是才让我待命吗?
好了
尤里神父
你明知道黄昏先导者的所在，却没告诉我们呢
真会装傻
明明不用我说，你们都已经知道了
确实是这样，不过组织需要纪律
又是谁在威胁着这纪律呢
现在不温不火的圣域拯救不了世界
以后改变做法交给我们神罚执行部
这个提案如何
圣域信奉的神明只有一个
但我们却互相反目
原来如此
人确实是罪孽深重的可怜虫
言下之意，你无论如何都要阻碍我们了是吧
对
绝不能将先导者交给你们这些危险人物
请回吧
无聊的休假，完结了!
对不起啊，南美
星期天还要你帮忙
没关系啦，我喜欢跟会长一起做事
讨厌，真会说话
回家时去喝茶吧
好耶
都是因为辻堂美由梨的为所欲为
闹出这么多问题
于是我们工作才会增加啊
对了会长
会长，请听我说
什么事
我很喜欢这学校的生活
学生会的工作，像家家酒一样，很欢乐
最重要的是，我很喜欢会长
南美?
曾经想过「这种无聊的日子能持续下去就好了」
没命令的话
就能一直这样过下去
很可惜
好痛
好大的力气
南美，为什么
你怎么了
你是...什么人
冲浦南美哦
隶属于圣域的神罚执行部队，Meteora
一直以来的虚伪日子，再见了
从现在起，待命命令结束
神罚执行!
以后你就是我的人偶
我爱你哦，弓江
沙夏好慢哦
要说重要的话，得花多少时间啊
我猜是志趣相投，一起去玩了
是就好
沙夏吗?
学生会长?
织部同学
急着找我商量的，是什么事呢
能请你静下心听我说吗?
嗯
我喜欢沙夏
哦，毕竟那家伙很受欢迎呢
我直说了，织部
请跟沙夏分手吧
呃?
织部，我认为你满足不了沙夏
等...等等，柊学姐
为什么突然说这种话
不是突然
我一直关注着沙夏
已经忍不住了
怎么这样
你看
我对自己的胸部很有自信
一定比你更能满足沙夏
冷静一点
我明白你的意思
但是你很多事情都弄错了
就是用这对胸部欺骗了沙夏是吧
啊啦?场子那么快就热啦
弓江真是太急了
可能是吸血鬼病毒的副作用吧
副会长?
为啥光着身子
谢谢你过来了
希望织部能帮我个忙
你到底是
神罚执行部
五本山的其中一员，潜入者˙南美
没用的，弓江已经被我按喜好强化了
织部真冬
杀了致命者沙夏
Yes master
真冬，好担心你哦
抱歉啊，灯
帮会长忙，拖了时间
别让灯不安啊
没事，灯也不是小孩子了
倒是你，出了门也不连络我们一下
不要管我
肚子饿了吧
马上就去做饭
哇~肚子都饿扁了!
杀了他
那种程度的安眠药
你以为能让我昏睡吗?
明明昏睡过去，死也能轻松一点
你是贤者的炼金士
真冬在哪?
你错了
什么
我是货真价实的织部真冬
被人操纵了?
是脱胎换骨了
凭借那位大人的力量
等等
你真的是真冬?
对，没错!
所以你杀不了我
别小看我
会被敌人操纵的生神女
对我没价值
就会逞强，你真的做得到?
废话
那来试试啊
你的力量能打得过剑之生神女吗?
颤抖吧!
雕虫小技，认真战斗啊!
你真的对我下不了手呢
根本谈不上手下留情了
胡扯!
元素回路发动，分子分解
多天真的羊儿啊
致命者沙夏真的杀不了我
杀不了自己喜欢的女人
真的是天真的小鬼啊
这就是剑之生神女的力量吗?
错了
是你太天真了
真舒服
早就想这样了
以前装娴淑，真像个笨蛋
哼，居然说真冬娴淑
就是娴淑
一路打过的对手当中
她实力最强
可恶，有圣乳的话
真可惜
因为你的生神女已经打算要杀你了
真冬
永别了，我真的爱过你哦
啊?还这么恋恋不舍啊
好歹也是圣域的战士，死到临头还要展露丑态?
你要蠢到什么地步
刚才的冲击...
得快点杀了这家伙才行
不，我不杀
杀了
杀了!
真冬
好歹你也是圣域的生神女
实在不知羞耻极了
泰蕾莎
真冬被神罚执行部开发的
「诺斯费拉杜蠕虫」病毒感染了
神罚执行部?
「先导者」出现
神罚执行部的态度转变
战斗要开始了
这样啊
致命者沙夏，待命命令结束
遵命
我们上
久违的感觉
沙夏
好怀念
力量，充满全身!
我要上了，真冬
解除你的洗脑!
剑之生神女啊!
污染你的病毒
看我全吸出来
沙夏
赐罪人予救赎
沙夏?
总算醒了啊
沙夏一直在大吵大闹哦
真难为情
我才没吵
到底怎么了
没有记忆吗?
什么记忆?
手段很高明
对方很难对付
沙夏你受伤了
这种算不上伤
难道是我...
不是
真冬
战斗要开始了
为啥我会裸体啊
不要
尤里不会退下
看来他真的想死呢，雷昂
一切遵循神之旨意
你们要逼我解开这眼罩吗?
钛之炼金士
赶上了
利兹，你功夫进步了
这是修炼的成果吗?
你怎么能这么冷静啊
你以为你一个人能跟他们战斗吗?
嗯，同归于尽差不多吧
真是的
现在，关于「黄昏的先导者」的处置
司教议会正在讨论
关于这件事的一切行动都要暂时冻结
事到如今还说什么
我可听不见!
歌唱吧!斩铁剑!
开始闹起来了呢
要占个卜吗?
没想到你居然会来日本
我是来带妹妹走的
我猜有困难吧
就凭你
「没用的錀」
那已经是过去的事了
这下真是，赤铜人偶使居然来了
好久不见了
虽然也不想见到你
啊啦，看来你想过来送死呢
让我欢乐一下啊
妈妈
这究竟是...
卡恰大人
铭记于心吧，少女
我乃统帅黄金力量的人，名叫乔舒亚．菲利金诺斯
另名为「十一流放」
于是人们纷至沓来
事态极为混乱
指令系统也乱做一团
你以后想怎么办，沙夏
就算没有命令
我也会靠自身判断
只需要全力保护我想保护的人
哎呀哎呀，变得游刃有余了呢
不过这话里，也包含了你给人命排了优先次序的意思呢
我是人
沙夏
如果有人说，一切生命皆平等的话
那家伙要嘛是神
和平宣告终结
要嘛不爱任何人
命运的齿轮开始转动
既然我成为不了神
就做为一个人类
以爱为准绳活下去