开心吗
林志
上厕所？
这么晚了还在工作吗
只要把这个做完了 就能去参加运动会了
怎么会 不勉强也行的
这可不行
为此 买了新的数码相机
有效像素1100万 光学变焦18倍
凛和朋友“嗨”击掌的时候
狠狠跌倒的时候
给跌倒摔伤的膝盖“呼呼”的时候
把这不会再出现的瞬间好好的记录下来
这都是父亲的义务啊
我非常期待着 所以要加油哦 凛
嗯
その瞳　そらさないで
那双眼睛 不要转移视线
まっすぐこっちを見て
笔直看着这里
心では叫んでる
在心中呼喊
ここにいる　気づいて
我在这里 请注意到我
e  -  Kiss  Sub
翻译          小洞  穴子
独りじゃさみしい
独自一人好寂寞
隙間埋めたいのに
想钻进缝隙里
校对          米米  小烈
誰かといてもなぜか　むなしくて
即使有谁在我身边为什么  还是感到空虚
この想いとリンクする
和这份感情连接起来
时间           德华
言葉がみつからない
难以用言语形容
后期                           ADH
胸の奥で望んでる
在心灵深处期盼着
苦しいようなときめき
痛苦的心跳
背伸びして　吐き捨てた
伸懒腰  吐气
半透明な心
半透明的心
失って　手に入れて
失去  得到
進んできたはずさ
都应该向前看
I will never stop myself
I will show you all my heart
I want to get your real love
伊    恋    字幕社
愉快的
运动会
加油
快点撒
真慢
果然是胸部很碍事
宇佐 手臂再摆起来 脚步也会跟上的
接力棒是用前端交接的
是
有好好加油呢 美美
加油着呢
大家 有好好努力呢
下周的运动会也要这样
是
还真是不错呢
就凭那样的练习 以为能赢过我们2班么
宝院老师
青木老师
参加了田径 反正也就是个候补
不好意思 优胜就由我们收下了
真抱歉 小鬼
再见 尽量努力吧
少瞧不起我们班的孩子
什么嘛
让人火大啊
大家 绝对不能输给2班哦
是
绝对不会输
绝对 不会输的
那样没错吧
多亏你 孩子都斗志满满
那就好
那么 下面就是我的班了
大家 运动会要获胜哦
是
那又如何呢
青木老师
狠下心装坏哦
只能上了
你以为你能胜过1班么
明明教工对抗那么差劲
那么大的胸部 能跑的起来么
宝院老师
那是怎么回事
明明是演戏
老师 老师 有点反应撒
别碰宝院老师
快滚回去
救命啊
美美 胶水递给我
给
3Q~
那玩意等等再做 来玩嘛
知道了 知道了
这个怎么样
真漂亮
呐 呐
知道了 知道了
呐 呐 呐
知道了 知道了 知道了 知道了
我要去花心了哦
去花心了
小黑
宝院老师 你是运动会的干事吧
嗯 是的
这算什么 女性教师化妆游行
是个好点子吧
孩子们 PDA 都会接受的吧
什么傻话 我才不会参加那种游行
这可不行 特殊对待什么的
就算父亲是教育委员长
是谁说的
白井老师穿什么好呢
这样的话
和平时相反的印象会更有趣呢
太妹
你在看啥
借学生书包扮成小学生
兔女郎也不错呢
别开玩笑了
穿成那样 还不如去死
小白
小白要COSPALY吗
超高兴
超期待
运动会 我绝对绝对会努力的
所以 小白也要努力哦
会COSPALY什么呢
小黑 努力着呢
我一定要去借老爸的数码相机来拍
哎
再见
美美 这时候没关系吗
离补习班还有段时间
而且我跑得慢 给大家添麻烦了
这点都不做的话
别担心
就算美美落后了 我也会追回来的
不用想什么添麻烦的
嗯
小凛没关系么
我又没有补习班
晚饭 也有冷冻的咖喱
不是说这个
我想努力
最近的小凛一直很开朗 一直很精神
总觉得努力过头了
再见 拜拜
真想说 不用那么努力
九重 怎么了 没事吗
真是的 难得故意装睡的
老师又不做恶作剧
笨蛋 再说 都这个时候了你还……
不用你说也会回去的
胆~小~鬼~
九重
真是的
一个人做完的吗
“加油” 吗
工作实在是赶不上 对不起
但是 为了能中途赶上 会努力的 真的对不起
美美
裤子露出来了哦 难道又长高了
想知道不管怎么动 内裤都不会露出来的方法吗
小凛
那是什么 告诉我
开始就不穿
那么 别的东西会露出来的
贴着创可贴呢 所以没关系的
小黑
九重
老师
老师是负责播报的 大家就拜托你了
好啊 回礼是啾~
啾啾冰欺凌多少都买给你
老师的啾啾冰欺凌真想尝一尝呢
先从头开始舔 然后整根吞下去
老师的是非卖品
青木老师
再见 加油哦 九重
第一组 1年级 跑步
准备
爸爸
真好 加油哦 小惠
家长 不要踏进来
很危险啊 站在对面就是了
真好
我们家以前也是那样 爸爸来的
我是爸爸带来的 哥哥是妈妈带来的
但是 自从独自上任之后...
真是没办法呢
都怪你发呆 副班长
话说 有九重在 副班长是不是不需要
真敢说呢
爸爸
最后被抱过 是什么时候了
又要被妈妈骂了吧
“真是没完没了 花钱的孩子”
摔倒了吗 我来帮你
马上就是化妆游行了 小白会COSPALY什么呢
要从这些里面选么...
是的
没有更正经的衣服了吗
正经的衣服 那不就不能算是化妆了吗
顺便说一句 我选这件
女生里很有人气的动画
美少女战士 神圣玫瑰
大家都会高兴 真好呢
为什么我要穿成这样
小白
赶快 赶快
小凛 怎么了 没关系吗
没事 别操心
脸色不好啊 去保健室吧
不行 一定要回去 因为被老师拜托了
你在说什么呢
那些无所谓的
想为了老师努力
太奇怪了 小凛
自从做了班长 就像那家伙的仆人一样
那样根本不是小凛
小黑认为我是什么样的
那是...很坚强 很帅气 不会看大人的脸色
我是个丑陋 弱小的女孩子
但是老师没有因为我的弱小 丑陋而躲避
接受了我的一切
并且理解了我
所以我也相信老师
陪伴在老师的身边
黑夜中的光明 胸中的希望
心中的玫瑰之源
爱的战士 神圣玫瑰
谢谢 谢谢
太好了 没人会认出我了
小白
糟了
看着我呢
话说 为什么她会认出我
小白
不是 我是熊猫
过于亲密的接触还是要请你谨慎
特别是接触女学生的身体
小白
不是的 我... 我...
我是熊猫
接下来是 四年级的接力赛啊
青木老师 班长不在
九重 怎么了
切 怎么会被骗两次呢
喂 到你咯
呐 老师 接力赛赢了 能和我H吗
我才不想被乳臭未干的小鬼说
真是失礼呢
臭不臭要不要试试看？
没穿内裤
喂 进来这里呀
凛的最重要的地方
住手
真可惜
撕下来也可以哦
创可贴
喂 快去
我会为了老师获胜的
小凛去哪里了呢
对不起
怎么办 好紧张
也练习过了 拿出点自信来
嗯
妈妈
明明说因为打工不能过来的
妈...
自信
美美 加油
小凛之所以有自信是因为被林志爱着
但是 我...
美美
连母亲的关心都得不到
自信什么的 拿不出来
这到底是谁的错啊
宇佐真是让人讨厌呢
好厉害
追上了
好快
被爱的人 闪耀光芒 便更加被爱
我就算再怎么努力...
对不起 凛
没关系的 工作已经很辛苦了 运动会...
不好 爸爸就是在这种时候去参加 如果不努力的话...
林志是束缚的太紧了
不用去努力 不用去为我着想
林志 这样就可以了
凛
啊 好累
不用去努力 就这样..
我似乎太胡来了
月曜日の前の日も日曜日だけど
星期一的前一天虽是星期天
土曜日の次の日も日曜日
星期六的后一天还是星期天
日曜日の一週間後ももちろん日曜日
星期天的一周之后当然还是星期天
アタマの中いつも日曜日
脑海里一直想的都是星期天
大好き!SUNDAY!
最爱!SUNDAY!
月面着陸したカピバラすいすい
月面着陆的水豚轻快前行
目撃しちゃたのは金星人
目击到的是金星人
どうして二丁目には行けないの?
为什么就到不了二丁目
月火水木金土日
明日逢えるのかな?
明天还能再见面吗?
もーそう止まらないよ
一想到这就再也忍受不了
1,2,3であたしの大事なトコを見て
数完1,2,3看着我最宝贵的地方
空に飛んでいっちゃう
血脉喷张飞至天际
1,2,3であなたのきもちに触れさせて
数完1,2,3让你触摸我的心意
逃げちゃだめ
可不准逃走哦
素直な想い耳たぶにささやいた
坦率的心意在耳畔低语
愛してるよりも　もっと大好き!
比单纯的爱更加心动不已