少校少校
刚才的虚拟世界是怎么回事
我在休假中
别随便进入我的电子脑
很不幸的
在西之内发生炸弹恐怖攻击
被害人是外资水企业的高级主管
产业省官员与国内武器制造商
少校对公安提出的恐怖攻击
假想名单内的最优先目标很准确
应该是一场
关于水价协定的秘密会议
外交部的卫兵也一起炸成碎片了
还有高级住宅区的水坝
也发生爆炸
水坝？
尚未查明两者的关联
只不过
因为有产业省退休高官当门神
事实上那就等于外资水企业的水坝
这一行的官僚之间
明争暗斗得很厉害
那么委托我们的是谁？
依然是公安九课
虽然没有妥善活用少校的名单
还是追踪到犯人
只是因为火力差距
最后无法逮捕对方
把所有人叫来
我也去
要工作吗
对不起
5个小时又7分钟
是你休假的最长纪录
这次的咨询对象是警察
还是电子脑开发局？
我会弥补你的
别忘了那件事
你是认真的？
那当然
好了你快点去比较好吧
因为你的常客都没什么耐性吧
是啊
你跟那个男的维持了3个月吧
刷新纪录了吧
不要随便使用灵魂侵入键啊
我在署里照过面的
好像是水城直春刑警
没有错吧
是啊是我的前辈
他的随身物品只有这些吗
枪套是空的
不知是被水冲走还是被偷走
怀裹的手枪应该很难被冲走
而且钱包还在
只有枪被拿走也很奇怪
义体医生
看起来不像是义体化遗体
警部补
你有把周围的遗失品集中管理吧
找找其他和这个人有关联的东西
把我当你的跑腿小弟吗
如果水坝那件事真的是意外的话
报告警部补
我们找到奇特的东西
这是什么？
看起来像是义体…
人鱼之脚
汇报目前状况
多名警察受伤
6名犯人毫发无伤
正在往第4区移动
警方的行动都被他们看透了
确保逃亡路线的彻退行动
这些人受过相当的训练
某处一定有个作战指挥官
石川
捕捉到那些家伙的连线了
第7个人
这家伙就是首领
这是最新的灵魂锁
别做无谓的抵抗了
向你的同伴下令投降吧
石川送出强制辨识程序
知道了
作战中止
把枪丢掉投降吧
我再重复一遍
作战中止
投降吧
连枪声都没有吗
抓到了
你还挺有用的嘛
抓到最后1个人了
好
全部交给公安处置
感染警示
是你捉到的那个男的
这种疼痛…
灵魂锁被解开了
少校
可恶
斋藤
别杀他
到此为止了
可恶
就算是少校受到灵魂入侵的话
感觉真的不太好
说得没错
因为你瞄准头部的关系
还不要交给公安
全部送去有电子脑设备的拘留所
还要陪同讯问犯人吗
那些伪造的记忆根本没用
记忆？
这些家伙受到污染的灵魂
倒是有用处
抱歉劳烦你了
这是身为市民应尽的义务
你是水坝的负责人吧
名字叫…
金基·贝卡·阿尔·沙特博士
请叫我沙特
这位秘书好像挺强壮的
是我可靠的属下
你的家乡卡森共和国
依然战火连连
特别是少数民族卡尔迪斯人
还想继续打独立战争吧
让人悲痛的战争
你也是卡尔迪斯人吧
是的
就像我大多数的同胞一样
我也希望和平解决这个问题
关于水坝爆炸案…
我听说是水阀出了问题
贵公司跟水的买卖有关吧
使用目的是？
因为精密工业用水
一定要纯度100％的水
精密工业…
例如制造义体吗
是的
部长
你这个笨蛋
那可是产业省费了一番苦心
才成功招商的企业
连管区的警官你都想惹吗
我没有这个意思
等一下那些是证物
你发现了我们公司仓库
被偷走的东西
非常感谢
请带回去吧
部长
还不退下
有刑警死掉了啊
你不说我也知道
你到西之内去寻找线索
你是说西之内？
有爆炸恐怖攻击
似乎是卡尔迪斯人干的
听好了
这件事就和上级好好商量
恐怖攻击
如果是有意引发爆炸
却又没有人伤亡的话…
什么？
我知道了
我走了
你可不要多管闲事
是卡尔迪斯人的武器走私集团
我在卧底的时候见过
那些家伙的目的
是运送武器给故乡的同伴
所以没理由攻击这个国家
口供非常吻合
因为反对水价协定
才去会谈场所引发爆炸
难道那也是被移值的伪造记忆吗
我愿意赌全体都遭到感染
就算那已经受到灵魂锁干扰也一样
辛苦了
漂亮的制服行动
如果你们的通讯规格能配合我们
会制服得更轻松
我看过报告了
灵魂入侵的骇客在洗脑的同时
散布虚拟记忆病毒吗
是会自我毁灭的震网病毒
除了感染初期的症状之外
没有留下其他痕迹
操作电子型记忆可是3A级的技术
全球也找不到明确成功的案例
可是从过去的事件来看
明显有写程序的人
与联络的中间人
没错可以写出高水平
电子脑病毒的超超级骇客
通称火种的人目前在某处
可是全球尚未有任何单位
掌握到他的身份
你掌握到了吗
只有蛛丝马迹
这个是？
所有犯人都有这个刺青
是过去领导卡尔迪斯独立军的英雄
斯库拉萨司使用的标志
我听说过
传闻他很擅长电子战
那个人就是火种？
不可能
他应该已经阵亡了
去调查一下那是真是假
允许你在有限制的情况下
连上公安九课的数据库
详情就参考里面的内容
就只有这样？
有意见吗
我已经尽量提供运输车的备用枪械
还有使用许可也是
就算要我列出名单
组织不能活用的话也没意义
你要我怎么做
给我特务权限以及预算
顺便从你们那边的脆弱通讯连线
把我们的连线换到优先顺位
你不要得寸进尺
到达规定人数上限这件事
我都睁一只眼闭一只眼了
我要规格完美又统一的部队
不用再加派人手了
那你会在骇进去的时候就全灭了
就像那些犯人一样
完美的规格是不值得相信的
如果你想要预算和权限的话
最低限度要再加上一位合作伙伴
以及接受不同的规格
如果预算不下来的话
我又不能告别这堆破铜烂铁了
可以使用研究所就感激不尽了
说穿了要维持义体功能
还是得靠优秀的保养人员啊
要版本升级的话只能自掏腰包了
虽然很花钱
训练所的教官可以赚不少钱哦
高规格的维修设备权限
全部都到手了
有时间抱怨倒不如快点解决案件
国籍不明
因使用多具义体来隐瞒身份这点
使他被取了1个外号
「斯库拉萨司」
别名斯库拉
出自希腊神话的海妖名称
是指导过独立军队的战斗专家
又是高明的骇客
据说拿手的是隧道作战
隧道是指？
用炸弹攻击维持生命活动的设施
在对方修复的过程中
用电子方式入侵
最后对攻击对象的中枢
发动破坏性的电子战
要阻止他们独立的人
反而受到很大的伤害
只不过卡森共和国
为了牵制周边诸国
与诸先进国联手进行操弄
特别是与日本这个国家有关
用过即丢的独立战争
战后不承认卡尔迪斯的独立
还瓦解游击队并全部处死
应该已死的领导人其实还活着
被提拔到全球性的研究机构
研发特殊的病毒
更名为「火种」并开始复仇
道理我懂但是可能吗
在那种战乱地带随时可进行
电脑病毒的人体实验
我想并不意外
斯库拉萨司应该已经死了
这么说是后继有人了
不管怎样不可能找个
连商品性能都不知的中间人去卖
是想要控制游击队
在这个国家
重现当时的隧道作战吗
我最在意的是没有任何人
持有炸弹的启动装置
波玛调查一下现场
知道了
帕兹和斋藤去打探那个组识
我想知道是谁在训练他们
巴特与石川
去打探实行隧道作战的可能性
你打算潜入那个游击队的
电子脑寻找病毒吗
在那之前要先保养义体
保养？
她的男朋友啊
前军方的义体技师
是海军的船员吧
那是前男友
在约会的时候吵架
被少校踹了屁股后住院治疗
电子脑局的高薪人员呢
那个撑不到两个礼拜
半年来的第6个人吗
太变态了
是本能
我也不想睡同1个女人2次
因为会被当成人质或报复对象吗
不，我就是抱持这种主义
至少要掌握好对方的情报
如果是陷阱的话该怎么办
总比被说想要组织家庭来得好
反正都已经是烂命一条了
这种工作不适合成家
找不到殉职刑警的枪支吗
如果水城刑警用了枪的话
那就证明不是意外是案件了
也就是有人希望让它
看起来像意外吗
虽然死因是溺水
可是生前有大量出血
骨骼还少了一部分消失无踪
虽然遗体因为受损严重
难以分辨
但是有可能遭到枪击吗
水城刑警一直在查武器走私案
最有嫌疑的对象
是卡尔迪斯人的组织
是不是掌握证据而被灭口了
是故意炸掉水坝
用来掩饰现场的证据吗
还真会想象
你不肯帮忙吗
不，有点意思
我允许你去调查
试着找出两者间的关联
就我1个人？
有意见吗
感谢你
话说人类是不可能会做出
一模一样的动作
稍微的倾斜与对象的距离
几毫克的重量
就算都这样精密计算过了
大脑还是会不断创造未知的动作
你的脑比任何人都要独特
可以了解统一规格的美
太夸张了
没有异常哦
好痛
还会痛吗
右脚动动看
好美呀
哪里美了
脚
痛
疼痛感消失了
寄收据给我
我会算你便宜点
相对的可别忘了约定
你还真是怪人
没你那么怪
不要妨碍我扫描
不好意思
这年头了还在用肉眼做什么
爆炸地点的异常不容易看出来呢
你有关于燃烧过程的知识吗
战时在外地照着手册学过
是吗
你全身都是义体吗
是啊，几乎
我是不太懂不过…
只要不是特殊的骨骼
基本上和人体一样吧
那么手就算被烧过
还是会维持张开吗
什么？
如果是肉身的人类被烧死
会因为肌肉收缩握紧拳头
而呈现前屈
就像胎儿或是拳击手的姿势
热僵直吗
那有关联吗
被发现的卫兵尸体
呈现直挺挺的双手张开的死状
义体或是炸弹
某一个的性质造成的吧
义体…
（义体技师干濑晶）
喂
检查吗
2个礼拜后
我知道了
不，我在工作不好意思
检查？
打扰了
C4与炸弹
硝酸甘油还有化学肥料
很明显的是秘密基地
比较像是炸弹狂吧
老实说完全搞不懂
他们使用了什么手段
对那些家伙的连线下指示
用斯库拉萨司的名字
对名叫’‘第二群’‘下达执行命令
真是该死
公安的行动外泄了吗
水道管理局的服务器
把整个楼层都炸飞了
用了什么
这是西之内的现场
燃烧痕迹延伸到天花板还有管路
喷往全方位的爆风
也就是整个空间爆炸了
气化炸弹吗
那么这里就是故布疑阵
在某处有更高规格的炸弹制造场
竟然要挑战游击队的英雄
水道局开始修复了
骇客已经潜入的可能性很大
推算他们下一个目标
不能让他们继续挖隧道了
谢谢你的协助
我习惯被警方问案了
而且最近常常有义体被偷
人鱼…
人鱼之脚吗
虽然没什么品味
不过这名称简单明了吧
很受女性顾客好评
对这脚有印象吗
好像是大量生产型的
看这标签
Arie-
我查过了可是好像没有
经手过类似的产品
我们也没有
应该是设计师装上去的标签
就是以量产型为基础
依照客人要求修改形状
你有线索吗
我把我们的名单给你
你等我一下
那真是帮大忙了
警察都喜欢名单
应该会专注在上面一段时间
公安已经查到诱饵屋了
穗积上校这里的连线没问题吧
放心吧这是情报部的独立连线
为什么不收拾掉那个刑警
那个刑警有点特别
不过没有强力的后台
问题在Ariel的外流
在遭到分析之前回收
连制造设备都处理掉了
那样慌慌张张的引发爆炸嘛
幸亏Ariel的实用化及时赶上
不然差点就影响到作战了
Ariel是将炸弹
走私到卡尔迪斯的手段
并不是炸弹恐怖攻击
因为情况有变
以往的武器国外研发
转移到国内的话
流通路径就消失了
卡尔迪斯的士兵就被丢弃吗
是版本升级
如果是火种
要创造多少士兵都没问题
要他们释放被逮捕的部队
在那之前我不会交出资料的
那些又不是你的同抱
斯库拉萨司的话
是不会抛弃他们的
那好吧
可以使用的Ariel还有3具
其中1具是你要负责的
真的要选她吗
你动真情了吗
启动那个女的Ariel
先释放我的同伴
没问题吧
上车吧
没说出是我和你
解决掉斯库拉萨司的吧
没有
对我们来说
那场作战都是一项污点
现在又被炒冷饭的话可不太好
升上中校之后
就对权力游戏乐在其中吗
可以把发战争财
拿人命换钱的那些家伙
一扫而空的
就是把武器研发改以国内为主
那些和国外寡占市场挂勾的
买卖路径就会被消灭
这是马姆罗中校所希望的
我不想参加你的游戏
斯库拉萨司是没办法退出游戏的
她非死不可
是你用过的东西
这次一定要连同自称
斯库拉萨司的人一起收拾掉
不然的话军方会把你
连同过去的作战一起收拾掉
从系统独立出来并不表示自由了
就像对网络诞生抱持过度期待的
前世纪的骇客们一样
对公安九课来说
只是试着让你独立行动罢了
一有状况就会用灵魂侵入键
制住你然后舍弃掉
我可不想再让人侵入我的灵魂
不管对方是谁都一样
那个人是草薙素子？
是你的前辈
赢得了吗
如果你希望的话
你真的来了？
因为约好了
我什么都没准备
我也这么想
可是在那之前先从这个开始吧
虽然追到卡尔迪斯人的组织
可是完全没有战术指导者的踪影
不过倒是掌握到
那些家伙使用的出租服务器
对公共设施进行复数入侵
竟然在大量地挖掘隧道
还看不出他们的目的地吗
似乎是与水及精密机器
有关的场所
市内有78处符合条件的设施
展开地毯式搜索
真是的
情报部转发包来的工作
都比这个更好赚
所以呢你还在保养吗
没错我会暂时先关掉
我听到了一些杂音
你的电子脑大厅里
一直有工作对象吧
通通都赶走了
我早晚也会进入大厅吗
愿意和我一起工作的话
如果我说还需要一个人的话
你会来吗
可以永远保养你的确很吸引人
然而…
我早已决定不和军警扯上关系
是吗…
我对感觉元件做了应急处置
微调整就到研究所去做吧
反正疼痛消失了
剩下的我自己处理
那就开始吧
我还记得和你相遇时的情况
所有的工程师伙伴
都在传你是火爆的女人
然后传到了你的耳中
不
老实说是我想知道
咦？
你在犹豫着
应该把自己的身体当作物品
还是当作人类对待呢
我对那样的你有了兴趣
在我以前待的设施
想要睡在床上用莲蓬头淋浴
会被认为很奇特
我也是在战场上成为义体时
被这么说过
生化人需要的不是生活
而是设备
所以我才转职成为义体技师
我想成为
把义体当成人类对待的技师
我在年幼时
就受过在设施外生活的训练
为了学习像个人类一样
已经没什么印象了
一切都是那么炫目
我记得我比预定的还要早回去
只是…那个时候
我就决定要用传统的义体
觉得人形的比较好
你的义体不是物体
是你的肉体
不可以拿来像东西一样对待
任何人都一样
就连我对你也一样
我也是这么觉得
我让你看证据
证据？
你好好期待吧
搞不懂最重要的炸弹
不知道他们是怎么放进
严密看守的会谈场所
那些现行犯呢
说是他们引发爆炸的
就算没有对炸弹的记忆也一样
他们是诱饵应该与爆炸案无关
在找出目标之前
78个地方都要监视
不是真的吧
有状况就联络我
竟然穿了高跟鞋
看来不久之后前军方义体技师
就是我们的成员吗
可能出乎意料会成真哦
你就是要让我看这个？
这些是我的常客
平均年龄70岁
都是全身义体
现在的生化人研发
都是针对富裕的高龄人士
而不是士兵
这些因为义体而得到第二人生
与追求丰富生活的人们
义体用的食品也因为他们的需求
而不断进行研发
你试试看
真好吃
这是你第一次
因味觉启动内存吗
顺便告诉你那位新娘怀孕了
现在很兴奋对吧
竟然有义体与肉体没有区别的
新的人类世界
你真的很奇怪呢
不过呢也有人拒绝未来
还有那些被未来淘汰的人
我想把义体的未来带到第三国去
要和我一起走吗
你应该自由使用你的力量
不应该待在那些
只会操控人的底下做事
战争已经结束了呀
还在继续
只是那些状况陷入不利的国家
单方面的停战罢了
我在这个国家还有事要做
是吗
等一下你有时间吗
如果我们共享大厅
就可以随时见面吧
或许可以接触到你的灵魂
我要关掉防壁了
这样好吗
如果入侵的话
或许脑子会烧坏哦
看来值得一试
这就是你的身体
这就是你的手
素子快逃
晶
没事吧？
对不起都是因为我…
你别太难过了
帕兹在和九课做现场采证
对手是职业级吧
只不过失手了
虽然与案件的关联性不明
不过派人保护你是标准程序
我不需要
那个人呢
问完话之后就会让他回家
会派员随行所以不用担心
是吗
军方不想透露
与斯库拉萨司有关的资讯
和你有什么关系呢
需要帮忙的话随时找我
斯库拉萨司的报复吗
幸亏男朋友是一般人
不用怀疑是情报泄漏
被攻击了
第3个
是湾岸的材料管理所
爆炸30秒前收到以斯库拉萨司的
名义下达的执行命令
整个连线都消失了
这样就没有监视的意义了
从材料管理名单上找出
有关联的武器研发业者
武器研发？
最早的受害者也要
快点
病毒
炸弹
战术指导者
打着斯库拉萨司名义的发讯源头
什么都好
快找到些什么
也该说出来吧
为什么你这么确定
斯库拉萨司已经死了
抱歉
你是…
听说这里有一位草薙少校
怎么了
说出你的来意
他交给我的名单是假的
追查走私武器而殉职的刑警
从他那得到情资后不久就丧命
这是常有的事情
把与义体有关的案件责任
推给义体技师
之前发生爆炸案的水坝负责人
她的贴身保镖也是由他保养
那又怎么样
男友在自己眼前遭到攻击
有什么感想呢
你抱持着对犯人的愤怒与罪恶感
认为是自己害男友遭受攻击
他也跟你一样
有着愤怒与罪恶感
他隐瞒了一些事情
水坝殉职的刑警
义体然后还有少校你
都和干濑晶有关连
只会用肉眼来四处偷窥的刑警
别让我再见到你
好痛
上校你真是个傻瓜
攻击性防壁
别自乱阵脚
如果武器产业的利益
被国内派夺走的话
你就会被联盟的人杀掉
所以才会急着收拾我夺走资料
装作是大人物
却没办法释放我的同伴吗
资料在哪里？
交易结束了
应该感谢她的情报
还有斯库拉萨司的复活吧
我要离开这个国家
你也一起来吧
没有必要
我们已经成功
将病毒与电子脑封包化了
用你的电子脑做最后的版本升级
如你所愿让你成为斯库拉萨司
就这样张开双手死掉吗
跟收到的联络一样
2名公安人员被杀
干濑晶下落不明
他们的目标不是少校吗
让我看一下名单
没有超出预测范围
气化炸弹的真面目
就是义体的手脚
在大楼的爆炸现场
也有全身义体的卫兵
手脚的管理记录上
有同一个人的签名
等一下要做什么
这个男的是谁
每一秒都在进行的攻击性防壁
不想脑子被烧坏就快说
会死人的
他…给了我们力量
就是新的斯库拉萨司
简直像魔法一样
死去的斯库拉萨司留下的
战斗学习程序
他把程序和病毒
一起灌进我的电子脑
让没有受过训练的我
也可以和你们对抗
说出他的名字
干濑晶
和你一样是日本人
干濑逃走了
有线索吗
为什么问我
你的眼睛现在看着什么
金基·贝卡·阿尔·沙特
与卡森有关联的水公司老大
或许就是武器走私集团的金主
这就是隧道的出口
国内的武器研发业者
哈利曼达拉重工
高层和防卫副大臣
正在视察第一工厂
劝告防壁
将资料交给九课
帕兹波玛斋藤快到现场去
找爆裂物处理小组
与电子脑技师来
遭到破坏性电子型攻击的
可能性很大
荒卷部长，这是怎么回事
请马上进行避难
各位长官和这个设施成为目标了
这…这是什么
是炸弹
快逃吧
糟了
可恶
帕兹、波玛
这边
救命救命呀
可恶，火焰让声音传不出去
这边也是
这下惨了
副大臣您没事吧
我不要紧
运输车
是
我们公司的产品…
到后面去
以上就是穗积上校的情报
很好
我们得到了王牌
你得到了考虑的时间
告诉我
她和斯库拉萨司有什么关系
去问那家伙
虽然我对你
遭到污染的电子脑有兴趣
还是得在我遭受感染之前先切断
再见了
污染…
因为对外国企业进行
特殊课税而造成倒闭
你们能接受这种事吗
国内派的家伙有可能这么做
你想怎么样
要杀了上校吗
她已经完蛋了
我和你也是
快逃. 服从国内派吧.
你的公司会被这个国家的
税金名义给摧毁
这样下去你会被联盟的人给杀了
少校不要紧吧
没问题
你和刑警一起去处理警卫
斯库拉萨司…就让我来对付
硬撑也要去
真可怕
搞什么
这年头还用MATEBA左轮手枪吗
不行吗
这是最可靠的
有血迹
有人被击中了吧
子弹
Arie-
这就是义体炸弹吗
在我眼前的不是真正的你吧
谁竟敢入侵我的视线内
不要动
斯库拉萨司是那场
陷入胶着的战争中
唯一和我有同感的士兵
我一直想问你为什么要杀他
后来我终于知道
你没有杀害斯库拉萨司
快回去
这样下去你的Ariel会启动的
我已经无法停止了
到底怎么回事
竟敢用与你一模一样的方法
入侵我的视觉
可恶啊
少校回答我
军方在做什么
这样下去会全军覆没耶
我已经掌握了机体
不切断被封包化的某些东西
是停不下来的
被移值的记忆
什么？
被封包化的电子脑
变成病毒的主人
把我在卡尔迪斯散布的
战术程序记忆化了
我的复制
你说什么
素子
结果还是追着你
被你抓到了
被封包化的是我的电子脑
扣下板机你和同伴都能得救
你凭爱的对象是这个世界
在遭到背叛之前
只要继续走下去就好
斯库拉萨司
很高兴能认识你
停下来了
真是讽刺
好不容易从大战中活下来
大家又因为无止尽的战争
为了存活而奋力一搏
除此之外应该没有方法能制止了
你也是一样吧
斯库拉萨司的真实身份是你
支援独立军队然后诈死
后来把你教导过的游击队全杀光
是一场让你不愿回想的作战吧
后来我也不再频繁地更换义体
因为开始丧失自我
搞不清楚自己是谁了
希望有人来告诉我
我不是机器人
难怪你会那么拘泥于
量产型所拥有的独特微调啊
在短期间内
能操控好几个义体这件事
就够让人惊讶了
我有点困了
你可以回去了
看在我们都是全身义体化的份上
我要监视你
有没有使用奇怪的零件
是吗随便你吧
至少说声谢谢吧
现场的子弹
是从警部补的枪击发的
水城刑警的枪也在他家找到了
而且他的户头有大笔汇款
辛苦了
你可以走了
逮捕同行会让人怨恨的
会被地方上的警察从后面开枪
我会好好小心背后
你是特地来说这个的？
要不要参加我的部队？
咦？
有最优先权的独立出击…
不好意思
喂，你好
你说什么
不是说2个礼拜后吗
不我知道了马上过去
不好了
说羊水破水了
咦？
孩子要出生了
等等我我马上过去
我们改天再谈吧
我马上过去
拥有肉体又已婚…
还有小孩？