（夏目友人帐特别上映版：唤石与可疑访客）
我从小
就能看见奇妙的东西
这些其他人看不见的
多半就是被称为"妖怪"的东西吧
中级？
猫咪老师？
哎呀，夏目大人
您怎么了？
猫咪老师这几天都没有回来
我出去玩啰
因为他出去时心情很不错
所以我倒不是担心
不过开始有点在意他到底在做什么了
这么说来，这几天没看见他呢
比起那个，夏目大人
听说有个黑黑的
长著角的坏东西从东边过来
他要是来做乱，您可要给他好看喔
告辞
喂，你们…
我只是个体格有点瘦的高中生而已
做不了什么的喔
（唤石）
不好的东西吗
不知道跟老师最近没回来有没有关系
妖怪吗
可是万一是人类的话…
声音是从这边传来的…
蜘蛛网…
吓我一跳
只是一张纸啊…
可恶
那个小家伙跑哪去了
快找
那边有没有？
如果被袭击的不是人类
我就不该出手吧
抱歉，你还好吗
请，请不要那么大声
会被他们发现的
刚才的妖怪们就是在找这家伙吧
看来他们已经走了
您看起来应该是人类的孩子吧
不好意思把您也卷进来了
你为什么会被他们追赶？
那是因为我是"唤石"的关系
唤石？
糟糕，这是不该随便跟别人说的事
我为什么老是这么不小心…
这样啊
既然不希望我追问的话，那我就先离开了
请留步
既然已经丢脸了，就顺道再请教一件事
请问您在这附近有没有看见一张地图？
地图？
被追赶时忽然被风吹走了
要是没了那个我就…完蛋了…
抱歉，我没看见呢
你说的地图是多大的…
这么说来刚才…
我倒是捡到一张奇怪的纸
就是这个！
谢谢您，谢谢您
真不知道该怎么道谢才好
太感谢您了
我也没做什么…
对了
等我达成使命收到奖赏时
也分给您一些当作谢礼吧
奖赏？
失礼了
我是岩铁大人的第89号跟班，名字叫三美
岩铁大人？
这前方不是有个九重谷吗
那里飘荡著强大的妖气
每隔一段时间就会有想要那妖气的坏妖怪经过
岩铁大人非常地强大
每次都能把那些家伙千刀万剐投入山谷中
可是
在那时期到来之前，大人都必须在祠堂静养
陷入无法自己清醒的沉睡之中
那你刚才说的"唤石"就是…
是的，每回叫醒大人的"唤石"一职
都是从岩铁大人的跟班里挑选出来的
这可是个非常重要而光荣的职责喔
这样啊
所以刚才追你的家伙们是想阻碍你吗
不，其实正好相反
他们是来抢夺"唤石"一职的
抢夺？
是的
岩铁大人沉睡的祠堂
为了不让坏人接近
设在平时封闭无法靠近
的"隐密池塘"里
然后，这张地图就是
能够打开前往隐密池塘途径的唯一路标
是只托付给担任唤石的重要物品
只是…
老实说岩铁大人是位
非常豪迈的大人物
虽然每次都在选完唤石后进入沉睡
但最终不管叫醒他的是谁
大人都会赐予对方奖赏的美酒
无论最后到底是不是原本选的唤石
总之只要有人叫醒他
他就很高兴的样子
所以盯上奖赏的人络绎不绝
唤石每次都会碰上很惨的境遇
有个随便的上司还真辛苦啊
不过...
大人还是会特地选出唤石
而这次竟把如此重责大任交给我
交给这般丑陋弱小的我
我一定要不负大人的期待达成使命
这样啊
希望你一切顺利
谢谢
想回应...
对自己抱有期待的对象吗…
草丛…往西30，看见岩石左转…
请放心
是地图在说话
从这草丛往西30，看见岩石左转
真厉害，是会说话的地图呀
还不快点给我过来，小废物
好凶
这个地图是由岩铁大人的小碎片变成的
是不太想碰见的类型啊
被充满欲望的气息包围了
有不好的东西在接近
从草丛对面…
有什么...
要过来了！
那边的小矮子…
猫咪老师？
斑大人，找到那个叫唤石的妖怪了吗
唤石？欢石？
想干掉他是不是该趁现在？
不对不对
真是够了
你真的很凶暴耶
居然也不确认一下来者何人就打下去
就说了是我不好嘛
可是老师你才是
我担心你才出来找你的
结果你在这种地方做什么？
我在找个叫唤石的妖怪
这件事跟你没关系
可别跟我说
你参了一脚去抢人家使命这种小家子气的事
就是为了奖赏喔？
哎呀，这不是夏目吗
丙，泥鳅
怎么？
你也因为想要美酒参加抢夺大赛了吗
真是个坏孩子呢
看来夏目大人也真是人不可貌相呢
才不是…
好了好了
夏目大人，这就像是祭典一样的活动
平时也有许多人深受
守护岩场的岩铁大人照顾
为了表达谢意就由我们来叫醒大人吧
大概是这样的感觉
所以老师你们真的对岩铁大人有谢意？
你这小鬼或许不懂
祭典上的交际应酬是很重要的
我就知道你只是想喝酒
废话
老师你等等，下次我会请你吃点什么的，所以…
就是这样，晚点见啦，夏目
等…
中级们，来去找唤石啰
好耶！
等一下啦，老师
真是的
怎么啦，夏目？
难道说那边那个小只的就是…
嗯
抱歉，三美
我陪你找到隐密池塘
抢在老师他们前面抵达祠堂吧
谢谢您
好像很有趣呢
我加入，我是夏目的同伴唷
丙
我也跟您一道去
好好欣赏一下低等之物们东奔西跑的样子
泥鳅…
好，我们走吧，小树枝小队
目标，打倒酒鬼小队
好！
没想到连夏目也来搅和
这叫人怎么专心找啊
是柴鱼和梅子口味
酸酸的好好吃
喂！
我们在这
好吃好吃
给我认真做事
告诉我把岩铁叫醒
就能得到美酒的可是你们耶
我可是放弃塔子做的饭特地出来找的说
刚才夏目大人说他担心您出来找您呢
那家伙真是笨
本大爷有什么好担心的
夏目大人好像还带著个小不点呢
这么说来…
然后呢
接下来该往哪走？
请稍等
好的
真叫人不耐烦啊
那张地图…
你就是唤石吧！
把地图交出来！隐密池塘在哪！
什么？唤石在这里？
奖赏归我们了
快交出地图
住手
真叫人著迷啊
高举拳头的侧脸
看起来跟铃子一模一样呢
好，好厉害
明明手腕细得跟枯树枝一样…
有一只逃走了呢
动作不快点的话，他会带著同伴回来的
你说得对
三美，怎么样？
请，请稍等
因为刚才的骚动我忘记了
找到了，在这里！
糟糕
还不快点动身吗，废物们
用不著你催啦！
他们逃走了
快抓住他们
看来事情或许比我想得还麻烦
小喽啰们
敢再靠近一步我就诅咒你们
交出地图
交出来交出来
真是酥麻地叫人受不了呀
好强
明明身体瘦弱得像是豆芽菜一样
我要诅咒你们去哪睡觉都漏水
不要啊
不晓得猫咪老师现在在哪里
要是再碰上
他应该就会猜到三美是唤石了
夏目大人，真是抱歉，把您卷进这种事来
你不用在意，是我自己要跟来的
话说回来，唤石还真是辛苦呢
总是这样的吗
是，是的
听说这几年
都没有唤石成功达成使命
是这样吗
会给他这种困难的任务
是因为对他有相当深的感情吗
还是说
那位岩铁大人只是在享受大家争闹的样子呢
不是的
夏目大人非常地温柔
您似乎因为担心我
而对岩铁大人有了些许的不信任
不过那位大人从众多跟班中
选择了最渺小的我
下次的唤石要交给谁？
这次的唤石也被小妖怪们阻碍
然后被夺走职责了吗？
没办法，寡不敌众啊
几乎没人能成功达成使命
就算当了也只会平白受辱而已
废物们
没人敢自告奋勇吗
有的，请交给我来做
小的我一定会去唤醒您的
什么？三美吗
这么弱小丑陋的家伙怎么可能胜任
我...
不会托付给办不到的人
你的话肯定能圆满达成使命的
是
若是被交付做不到的事情的确会相当难受
然而对方是相信著"你一定能做到"
既然如此当然得回应对方的期待
您说对吗
你说得对
抱歉
三美还真是坚强呢
相信岩铁大人很明白这一点吧
就是因为一直在一起
才能明白
唉… 不对…
刚才好像…
是我的错觉吧
地图
我们到你说的地方了
接下来该往哪走？
从这往西南方前进
穿过大杉树旁的草丛
就能抵达隐密池塘
快点给我跑起来，废物们
真想把它撕烂
我听见了
是西南方
大杉树旁的草丛
隐密池塘就在那
快走！去抢奖赏！
喝酒啦！
真没办法
这里就交给我挡一会儿吧
你们快走
丙，谢谢妳
三美，我们用跑的
好，好的
快看，是那家伙
是唤石
快追
是大杉树
只要穿过这个草丛
我一定… 我一定会达成使命的
岩铁大人
一定！
这就是…
没错
这里就是隐密池塘
祠堂…
岩铁大人就在那里面？
是的
池塘比我想得还大呢
要怎么过去呢…
看来只能游过去了
可是
这么多水草，会溺水的喔
夏目大人请帮我保管地图
别沾湿了
岸边倒地的木头旁…有洞穴…
刚才好像听到…
有奇怪的东西混进来了
夏目大人！
危险！
没想到去沐浴山谷里的妖气前
竟能先找到人类小孩呢
看起来真好吃！
夏目大人！
请趁现在逃跑吧！
三美
别管我
太乱来了
这里就是隐密池塘
隐密隐藏，池塘池塘
里面藏著美酒呀
老师…
斑大人，那边的树皮
好像能当成船用唷
猫咪老师！
小废物
你在那种狭窄的地方干什么呢
感谢您出手相救，谢谢您
你手上的是什么？
是…
我看母鸟一直没回来
牠们叫了好几天
所以抓了虫想喂牠们吃
结果反而自己卡在岩缝里动弹不得…
还不小心把鸟巢也弄坏了
真是惭愧…
真是个有趣的家伙
废物，你打算在这里待到什么时候
你根本就不配作岩铁大人的跟班
大哥們，即便如此也請讓我待在這吧
至少到我能回报岩铁大人的恩情为止
请让我待在这里吧
刚才那是三美的记忆吗
三美，你没事吧？
我没事的！
夏目大人呢？
我没事
太好了
不过我们不晓得昏了多久呢
说不定刚才那个坏家伙
已经去九重谷了
三美
现在先只想著如何抵达祠堂吧
岩铁大人在等你
是
好像掉得很深呢
要怎么上去…
沿著这地道直直往东
走到底有阶梯
爬阶梯上去就到祠堂了
给我跑，小废物
仔细一看，地道里
刻了各种壁画
有的像是树根上开了花一样
有的像是黑暗中
在闪烁的星空一样
如果是平常的话
我肯定是和老师一起看著这景色
夏目大人，是阶梯！
到外面了！
刚才那家伙呢？
祠堂
没有人
三美，快！
好的！
请开门吧，请开门吧，岩石的门扉
我是第89号之人，岩铁大人，请苏醒吧！
干得好，小废物
辛苦你了
就赐予你奖赏吧
我第89个跟班
糟糕
本来想在辛苦到来的小妖怪眼前
抵达终点
结果他们动作实在太慢害我等著等著就睡著了
可恶！酒呢！？
唤石有好好地把岩铁大人叫醒啰
什么
真无聊
真是场无趣的庆典
这不是庆典啦
比起那个
不是有个头上长角的黑色妖怪吗
你知道他怎么了吗
谁知道呢
赶快回去吧
这种小池塘我一飞就过啦
等一下
回程要不要偷偷走地道回去？
那里很漂亮，我想老师一定也会喜欢的
夏目大人
谢谢您的帮忙
请务必收下奖赏的美酒吧
什么！？
喝酒啰
喂！
斑大人
夏目
我们在这里
成功啦，夏目
是小树枝队伍的大胜利呢
该庆祝啰
太棒啦太棒啦
真值得庆贺呀
来吧
等…
大肆庆祝吧
宴会，宴会
够了喔
太棒啦！
这里是…
我好像跟谁约好了…
夏目？
不，那是…
时不时
映在天花板或拉门上
会有水面的倒影
虽然家里的庭院并没有水池
但夏目告诉我这里有个妖怪世界的池子
我看见的应该是那个池子的倒影
夏目看得见那个本应不存在的池子
爸爸，早安
早安，要
你脸色是不是有点差？
没事的，我没觉得哪里不舒服
比起那个，刚才好像有声音…
声音？
我没听见呢
要，我需要出门一下
这段期间可能会有朋友来造访
不好意思，他要是来了麻烦泡个茶
替我招待他一下
我知道了
那么…
刚才的声音听起来像是从上面传来的
不好意思，打扰了
（可疑访客）
夏目，放学后要不要去电影院
我想去买
"辉煌侦探 明星光太郎2"的预售票
是名取先生主演的那部…
那部居然有第二集吗
也叫上北本他们一起…
田沼，放学后要不要一起去电影院？
抱歉，今天也有客人要来
我得早点回去才行
这样啊，那下次再约吧
我先走了
咦
又是那个人
你看校门口
那个人最近常那样
在校门口等田沼
女生吗！？是女生吗！？
不，看起来应该是男的吧
每天来见他的客人…
什么啊
别管他
田沼那小鬼虽然妖力很强
但跟你不一样，他看不到妖怪的
是没错啦…
肯定只是个奇怪的人类啦
您好，这里是田沼家
是夏目啊
早安
田沼，今天能聊聊吗
我今天也有约…
那是...
是你最近常提到那个"客人"吗
嗯
这样啊…
田沼，我问你
你最近有碰到什么奇怪的事吗
谢谢你担心我，我很高兴喔
其实我也有点在意…
刚才有水声
水声？
又出现了，你听
本来是想找时间去找你的，不过…
夏目，你现在能来我家一趟吗
离客人来还有一点时间
知道了，我马上过去
我跟田沼已经可以毫无顾忌地
谈论妖怪的事情了
可是… 虽然他明明待在身边
但是不知道他还会愿意一直笑著听我谈论
自己看不见的景象
该从何说起呢
那位客人是个有点奇妙的人
奇妙？
几天前爸爸拜托我招待来拜访的客人
请用茶
你叫什么名字？
我叫做要
这样啊
怎么了吗
你知道这附近有尊黑手地藏吗
是
你是说在大草原深处的那座祠堂吧
要不要去那里散散步呢？
那是我充满回忆的地方
我以为他是顾虑我们之间没有话题
才提议要去散步的
在我想说父亲应该快到家了
问他要不要回去的时候，他就说
“我父親應該快回來了”
我还会再来的
欢迎回来，要
你去哪里了？
这位是我的朋友，泽村先生
我早上不是跟你提过了吗
原来我父亲提到的朋友是另一个人
可是，那么刚才那个人到底是…？
真诡异呢…
那个人真的如他所说的隔天也过来找我
在那之后，连在外面也会遇见他
因为他只是突然出现，聊几句就会离开
我也不好故意无视他…
田沼，最好不要再靠近那种可疑的人…
不好意思，打扰了
你好
好高
这位是？
是我的朋友
这样啊…
是你朋友啊
奇怪？刚才…
今天也能请你陪我去个地方吗
我想去看梅原的大杉树
好的
这个感觉是怎么回事
仿佛被看穿似的
莫名烦躁不安
老师，你觉得呢？
老师？
这里很滑
请小心脚下
田沼很温柔
而这份温柔似乎让对方有机可乘
你是人吗
夏目
还是说...
是妖怪？
我是妖怪喔
真亏你能看破呢
不过我没打算做什么坏事
只是想要点时间和那位聊一聊而已
他是我很重要的朋友
我不能眼看著真实身分不明的家伙擅自接近他
虽然我能理解你的心情
但这不是你可以决定的事
知道我是妖怪之后还想不想跟我见面
能决定的人不是你，而是他本人
每次跟你聊天都很开心
是妖怪的话
我就更想跟你多聊聊了
不过我不想让夏目那么担心
所以很抱歉，明天起我们不要再…
田沼
抱歉
你不用迁就我
我之前好几次跟妖怪扯上关系时
田沼你都一直陪著我
这次换我守护你了
真的可以吗，夏目？
既然田沼你很重视跟这个妖怪的关系
我会陪著你的
谢谢
不知为何
我刚才想起了名取先生的事
名取先生看著我和妖怪有所来往
说不定心情也跟现在的我一样吧
一旦看见妖怪接近朋友
就忍不住觉得妖怪是非常可怕的对象
但是…
你看
这里就是那棵大杉树
这里是我充满回忆的地方
树干上有个大洞对吧？
是啊
喂
那么我明天再去拜访你
原来那个人是妖怪啊…
真厉害，我怎么看都像是个人类
夏目很强
如果我也跟他一样
就不必让他那么担心了
真不像我
感觉变得有点贪心了呢
那个妖怪
到底想要我做什么呢
这么说来
那个妖怪叫什么名字啊？
为什么要跟过来
我回家的路也是这个方向
你…
果然是三筿吗！
有够迟钝！
你终于发现了
原来你能变成人的样子吗
你为什么要招惹田沼？
这有些内情的
这件事与夏目大人无关
你无须担心
当然有关系
为什么要将田沼…
就像我刚才说的
我有事找他
为了您好，最好不要来妨碍我们，夏目大人
三筿！
早安，田沼
早安
夏目，你为什么会在我家门前？
我不是说过要守护你吗
就当我是保镳吧
那，那就拜托了…
早安
三筿！
三筿？
虽然夏目太迟钝，很晚才发现
不过那是我们认识的妖怪啦
所以...
我也认识夏目认识的妖怪了啊
三筿你是不是有事情想要我去做呢？
你为什么会那么认为？
我也不清楚
但总有这种感觉
其实我也是不清楚为什么
正困扰著呢
屋顶上插著什么…
什么时候插上去的啊…
哪里？
什么哪里…
他看不见？
田沼？你没事吧？
只是有点头痛
不对，最近的这些症状是…
身体不舒服的话
就去近一点的地方吧
去千羽林附近好了
来，我们走吧
三筿！
不知道那边现在变成什么样子了呢
真怀念
三筿你到底想做什么？
散步啊
去对我来说很怀念的地方散步
为什么要拉著田沼陪你？
跟那个插在屋顶的奇怪东西有关系吗
这个嘛…
你真的不会加害田沼吧
虽然三筿认为是跟我无关的事情
但如果你想把我朋友卷进去的话…
真是的
夏目大人真是个奇怪的人呢
你明明就能轻易地让我说出口
那么，明天见
我的主人
又是这个梦
夏目？
不是…
那是…
这里是…我家的庭院
（友人帐)）
我很中意你，夏目大人
就暂且把我的名字寄放在你那里吧
我并不讨厌听你呼唤我的名字
三筿…
三筿
这不是夏目大人吗
人类的孩子在这种深夜来访是有什么事吗
走起～
我有话想问你
所以来见你了，三筿
用友人帐不就好了吗何必如此大费周章
三筿你把名字寄放在我这里
这件事对才刚知道友人帐是什么
而不安的我来说
成了其中一个心灵的依靠
我感觉用友人帐命令你
现在有的某个东西就会消失不见
所以我是为了拜托你，才来见你的
你还是一样老说些不明所以的话呢
就是啊
因为今晚的月色很美
就特别送你一程吧
你不愿意告诉我吗…
不说仅是因为缘由实在无聊
仅此而已
多美的月色
从沼底看起来也很美丽
虽然人称我为沼泽之主
但过去也曾是不具形体的
无名之物
然而有年田地荒芜时
人类将马丢进沼泽当作祭品
我很中意那匹马的模样
便取作己用成为现在的样子
在那之后莫名地获得了力量
世间真是奇妙呢
下面正好是八原的古寺呢
是田沼的家
然后你看
对面有另一个沼泽喔
虽然现在变得很小，已经几乎看不到了
以前可是和我那里一模一样
宛如双胞胎般的沼泽呢
真怀念
与渺小的人类孩子像这样一起赏月的事
有天也会成为怀念的回忆吧
一定…
转眼间…
夏目
我有个东西希望你看看
我最近常梦见池水边
在昨天的梦里…
看见三筿看著
庭院树木跟岩石的夹缝
我有点在意，调查了一下之后找到了奇怪的东西
这什么啊？
是木偶人呢
木偶人？
说起来为什么田沼会做那种梦…
夏目
其实我一直在想一件事
不好意思，打扰了
至今三筿他…
夏目的妖怪朋友似乎对我很有兴趣的样子
让我还满开心的
不过
我感觉他应该是在对我以外的人说话
三筿，田沼被什么东西附身了吗
田沼！？
这本是我和那家伙之间的事情
所以没打算告诉夏目大人您的
那家伙？
如同我被称为八原附近的铃泣沼之主
另一个沼泽也有个叫做笹目的主人
同为沼泽主人我们时常聚在一起
比赛谁比较厉害
比赛？
因为笹目不像我有"形体"，所以每当他存够了力量
就会附身在放在两个沼泽中间的木偶人上
为了通知我他在等我
他在屋顶插上锡杖
但这次来访一看
发现笹目没附身在木偶人上
而是进入了人类孩子的身体
他似乎很满意这个
容易附身妖力也不错的容器
要是直接开始比试
恐怕会危及被附身的人类孩子的生命
所以...
我心想若带他去
我们以前曾经比赛过的地方转转
他说不定就会为了想快点和我比赛
而转移到木偶人身上
才会拉著田沼到处跑
所以三筿你是为了田沼才…
然而既然被当事人发现了就只能到此为止
我来把笹目拽出来
虽然方法会有些粗暴就是了
三筿！
有夏目大人和猫咪不倒翁的力量
说不定就能顺利逼他出来了
真的吗
田沼！
田沼…
我明明说过要守护你的
那家伙有了形体而变得越来越强
我的力量却日渐衰弱
差距越来越大
但是
我也…
只要有这个容器的话…
你就是三筿要找的对象？
你附在我身上的话就能追上三筿吗
既然如此，这一小段时间里
如果你不嫌弃我这种人的力量的话
我的身体就借给你吧
很难过对吧…
那种跟不上朋友的感觉…
真是的，田沼那个笨蛋
那你呢？
我正在考虑中呢
现在立刻把你拖出来
跟顺著田沼小鬼的意随他去
我正在思考哪边才能让夏目不要说出烦人的话呢
真是有趣的野兽
三筿的周遭可真热闹呢
有时身处热闹之
才更感到空虚
这里是我充满回忆的地方
真怀念
田沼…
田沼！
不必担心
我竟想依赖人类孩子的力量
真是鬼迷心窍
那家伙也不是只期望著我能保持强大的模样
才一直来拜访我的
是因为力量越来越虚弱
心灵也跟著变脆弱了吗
抱歉了，人类的孩子
就算我追不上他，也一定…
田沼
再见了
三筿，来比赛吧
如你所愿
一决胜负
田沼！
再见
三筿和笹目附身的两个木偶人
在空中碰撞了一阵子之后消失在山的另一头
那模样非常地美丽
可以的话也很想让田沼看看
但田沼就那样发烧了起来
卧床休息了好几天
不知道对三筿来说下一个充满回忆的地方会在哪里呢
听好了，田沼小鬼
别那么轻易听信妖怪的花言巧语
特别是无法靠自己处理的事情
更不应该随便乱来
你说得对
说起来你要是能早点告诉夏目
事情说不定更简单就能解决了
抱歉
因为我明明就看不见
实在不想随便就开口问夏目对方是不是妖怪
不管是不是妖怪
只要你有在意的事，跟我说不就好了
你说得对
其实不知道是因为发烧
还是因为妖怪脱离的关系
倒下前的事情我已经记不清了
虽然没办法清楚想起他的模样
我大概只记得跟夏目认识的那个叫三筿的妖怪
一起去了很多地方
还有他一直说话的对象大概不是我…
跟虽然只是一小段时间
但曾在我体内的那个东西已经不在了
我模糊之中只記得這些事
总觉得有些失落
我才刚开始了解他们的说…
不过无论如何，我还挺开心的
因为我和夏目看到过同样的东西了
那么夏目，老师，明天见
嗯
田沼要
真是个有趣的家伙
然后呢
比赛是哪边赢了？
这可没办法告诉人类呢
天空有你的身影
飞机在云中渐渐地消失
追寻回忆
向天空招了手
我很强
很强 想变强 要变强
即便是在这个不能与你相见的世界，我也会好好的活着
你在海边微笑着
光在波浪里闪闪发亮
就像在做梦的少女一样
有时望着天边, 有时无力
软弱，也有哭过
没有无法传达给你的声音
这是我深信着的事
一直 直到永远 待在你身边
现在 至今还是会听见的鼓动
今天会 明天也会 永存在我心中
努力的 努力的 活着
你的侧脸相似一座山
樱花触摸着你的脸颊
就像那天被戏弄一样
就算有点生气，我也会笑着
微笑着，痛苦着 痛苦着
你开心并且幸福的笑了 想拥抱世界
河边像是你的心脏
可以漂流到任何地方
追寻人生的意义
慢慢地演奏旋律
长久 很长 短 短暂
悲伤被温柔包容 自言自语地道谢了
一直 直到永远 待在你身边
现在 至今还是会听见的鼓动
今天会 明天也会 永存在我心中
努力 努力的 活着
不管什么时候都寻找着 你的身影
甚至流泪 我爱你 所以不想忘记你
打心里 爱着你
一直 直到永远 待在你身边
现在 至今还是会听见的鼓动
今天会 明天也会 永存在我心中
努力 努力的 活着
有一日 有一天 会见面就好了
假如 假如 变成不同的人类
投胎转世 错过了的话
记得对我眨眼
就像那颗星一样