本字幕由悠哈璃羽字幕社＆西农YUI汉化组联合制作
仅供交流试看
翻译: 萌贼＆千代＆AXL3DS  校对: 玲子  时轴: KuroKami  后期: 兔祭司  压制: 55
到了
这里就是宫古岛啊
确实还挺远的
在一个县里坐飞机还蛮新鲜的
比起本岛台湾距离这里反而更近呢
那确实还挺远啊
对不起
我们不知不觉就…
我们马上就要潜水了 不可以喝酒啊
这两个人已经完全融入PaB了呢
喂 你们
看起来平安到达了呢
真不好意思 还叫你们亲自过来接
没什么
我们是昨晚到的
来的还蛮早啊
因为早上就要潜水了啊
前一天就得先来了
不过之后的御通才是更令人期待的
御通？
是宫古岛的一种喝酒方式
你们没听说过吗？
这次合宿的主要目的就是御通
是那个啊
说起来我在网上看到有传言说
有一些店会在看板上写着「禁止宫古人入内」
是因为御通这玩法很过分吗？
再怎么说应该也就是都市传说吧
怎么会有人那样子喝酒啊
就是说啊
禁止PaB相关人员入内!
你们俩昨晚到底干了些什么？
嘛 先把那事情放在一边
这下终于到你们潜水首秀的时刻了
关于这件事 其实…
这家伙昨天发烧睡过去了
真的？
那你没拿到执照？
真不好意思
都怪我过于期待了
什么意思啊
你是在远足时发烧的小孩吗？
所以我不能和你们一起潜水了
这样啊
那可真是遗憾
哦 速度真快
风吹得好舒服啊
你说什么？
你脸靠得太近了
初学者在瞎闹腾什么
哈？我可听见了
你不也才来第二次吗
那么需要我来为你这个初学者教一下战场上的礼仪吗
你们俩给我停下 还有其他客人在船上啊
那么各位 我们开始开会了哦
好
…就是像这样的地方
深度是17米 预定潜水时间是40分钟
那么各位 麻烦你们开始准备了
好
好了好了 我们去更衣室换衣服好吗
你准备怎么办
你指什么
深度17米的话没有执照…
没事的
前一两次 我就加入潜水体验的小组里
那第三次怎么办
大家预定要潜三次的
我就在船上待机了
我也加入他们吧
为什么啊
因为没有自信自己能好好潜水啊
你在说什么蠢话
前辈们都会照顾你的 而且这家伙也在
这么美丽的大海 能潜多远就潜多远吧
体验潜水的各位 集合了
那么祝你们玩的开心
心态放平慢慢来
同时憋气控制好耳朵内的气压平衡
我知道了
海龟离我们好近啊
真厉害啊
能看到亲子海龟真走运啊
如同二次元般美妙
伊织那边看到了吗
很遗憾
我有拍到照片哦
看 就这个样子
如果可以真想近一点看啊
说什么呢 拿到执照之后有的是机会
下一次要加油哦 后辈
被你这么说真叫人火大啊
我去拿茶
这里好像水族馆里…
下次真想近一点看看呢
在那里离得有些远啊
简直太梦幻了
那景色让我好想拥有一台相机啊
那时候的光线正好
可不是那么容易就能看见的哦
诶 伊织呢？
好像说是在甲板休息吧
这样啊
今天的伊织好老实啊
确实
是不是身体不舒服啊
姐姐
怎么了 千纱
第三次潜水我不去了
耳朵有一点疼
那个 伊织
虽然不能和大家一起潜水挺遗憾的
但是这也并不是最后一次
明天好像要去体验潜水也可以去的浅一点的地方
对了
之前打工我拿到了水族馆的门票
如果可以的话…
千纱
这船摇得好厉害啊
真该听他们的忠告吃晕船药啊
还有在潜水前的水面待机
那个也摇得我好难受啊
伊织
怎么了
难道你只是晕船了？
什么叫「只是」啊 这很痛苦的啊
真是的
抱歉
但是 我说千纱啊
你可真是个好女人啊
哈 你在说什么胡话
你是在关心孤零零的我吧
并不是这样的
没事的 千纱
我可不会因为这点小事就讨厌潜水的
是吗
潜水真好啊
不仅在海里 没想到在船上也这么快乐
船上吗
刚才在来这的路上我就在想
大家互相分享在海里见到的东西
大家一起在船上吃午饭
吹着海风 沐浴着阳光在海上航行
这真是太痛快了
连一直以来吵吵闹闹的前辈们都成那样了
像是享受日光浴中的小猫一样
虽然只参加了体验潜水有点遗憾
但我还想再来
这样啊
你也没参加第三次潜水 肯定还想再来的吧
是想再来
如果是伊织你请我的话
明明知道我钱包的状况 还提这种要求
如果我中彩票了 就带你来吧
我就不抱希望等着吧
那么各位 今天的船潜到此结束
回陆地吧
好
各位 听我说
关于我们来宫古岛的主要理由的御通体验
因为原本订好的酒馆不知为何临时停业
只好作罢了
御通是要不停地喝酒吧
从不断轮回的世界线中逃出来了
这样今晚就能享受和平的宫古岛之夜了
但是都好不容易来到宫古岛了
至少也要举办我们自己的御通啊
喂喂 不要这么闹腾啊 一年级的
让我们开始吧
我们自己的御通是什么啊
别急嘛
现在开始说明
这次我们要喝同一缸酒
毕竟是难得的合宿
就像吃同一锅饭那样
不过
要找大家都喜欢喝的酒意外的有些困难
确实是
但是 大家的感想不一样不会有点寂寞吗
也许是这样吧
毕竟是合宿活动中满载回忆的酒
所以我们这么想
那就为了公平 大家一起喝烈酒就好了
你们维持公平的方法是不是太奇怪了
那么 现在开始按顺序往这个缸里倒喜欢的酒
每个人倒酒的时候 随便说句开场白
开场白？
听说御通好像有要说点什么的习惯
例如「献给小岛和大海的魅力」之类的
原来如此
先让我们稍稍说点认真的话吧
来自五湖四海的我们能这样在同一个时间
同一个地点相汇
能乘着相同的船 喝着同一个缸里的酒 实乃一件乐事
在场的大家都是拥有相同兴趣的同伴
总有一天 大家会走上各自不同的道路
但一起度过的时间却不会消失
让今晚成为大家人生中的青春回忆
希望大家将今天永久铭记
生命之水
你们是傻子吗
这算什么青春回忆
成为回忆之前 根本不打算留下记忆吧
我绝对不会忘记和你们一起度过日子的
那为什么要加那种东西进去
你们真的打算留下回忆吗
轮到你了 东
怎么了 东
我总是埋头苦学化学
这种时候说不出什么有趣的话
所以 至少
做我力所能及的事情
医用酒精
别加进去啊
开玩笑的
倒这种东西进去 度数不就低了吗
比消毒用的酒精更烈？
这玩意儿怎么能喝
用这种东西干杯 小命都不保了
事已至此
就佯装不知把水加进去
把度数降到安全范围
快点 到你们了
好的
知道了
眼睛 我的眼睛啊
没 没事吧
没事
喂 喂 你在干啥啊
对不起
没事的 别在意
不生气吗
PaB里可没有会因为这点小事就生气的家伙
前辈
那 把我的也倒进去吧
喂 伊织
开什么鬼玩笑
肘击明明就不在意的？
发怒的点太奇怪了吧
那至少
这个可以吧
勉强认可吧
等等 你们
在倒进去之前要说开场白吧
啊 对啊
怎么了 耕平
想不出开场白
什么啊 你不擅长这种事吗
该怎么办啊
重新做一下自我介绍怎样
原来如此
那就介绍自己的名字 兴趣 座右铭就行了吧
这样就够了
那么 一年级的
说开场白吧
好
名字 兴趣 座右铭…
通过这个社团 我注意到自己一向反感的
今村耕平
的魅力
刚开始完全是顺势开始的
动画和游戏
现在觉得确实是很棒的
从今以后 我会更加努力 让自己能够亲口说出
耕平大哥哥 和我结婚吧
这样的话
别给我捣乱
混蛋 你干啥
这是我的台词
非常棒的演讲
没想到会说出你们两人的距离如何拉近的经过
好了 大家都满上了吧
居然会倒得这么满
北原 你看啊
这里有正确的御通的做法
什么 这么说如果给他们看这个
我们就可以从这种饮酒方式中解脱出来
前辈 请看这个
宫古岛特色的御通就是
庄家说完「开场白」后喝酒
之后全员按顺序喝酒
最后庄家再喝酒
庄家说完「结语」后 轮到下一个人当庄
根据人数重复这个过程
原来如此
也就是说
至少要干杯十二次啊
那样的话酒就不够了
把剩的这些也全部倒进去吧
没想到居然会是这样
不管了 反正早就习惯喝烈酒了
没错
比起这些 现在更要紧的是
千杯不醉的顽强意志
你们两很不错啊
不愧是我们的学弟
转眼间又变成了熟悉的场景
大家都好开心啊
让人安心啊
怎么了
没酒了
已经没了啊
那种喝法不没才怪呢
那 拜托你们去买了
知道了
抱歉啊 其他人都喝了酒
我一个人很吃力 你来帮我
说的也是
稍等一下 你在想什么啊
糟了糟了 不小心忘了
不去了吗
不是让你系安全带的意思
在初次到访的南方小岛之夜
深邃的夜空和辽阔的大海带来了美妙的开放感
或许正因如此
这个笨蛋才半裸着跑出来
你真是让人难以置信
不小心疏忽了 别那么生气嘛
怎么回事
这家伙这副样子就下车了
因为太热了啊
怪不得
因为度假胜地独有的开放感吗
很常见的事
为什么大家都向着伊织说话啊
但是 妆尸兽 你好好想想
想什么啊
南方小岛 漫天繁星
和男人一起开车兜风
这不正是你所说的青春吗
然而对方却是个半裸变态
是吗 对不起
你明白了吗
但是就算是我 也还无法做到全裸啊
我不是说你脱得不够彻底
况且喝酒也用不着脱衣服吧
不要一副不明所以的表情
算了算了 喝点这个冷静一下吧
真是的
那杯是我的…
那里面放了什么啊
刚才御通剩下的
姑且稀释了两倍了
那也至少有30度以上了
不过这也不错
让她安静下来也挺好的
怎么
你醒了啊
我说 伊织
怎么了
伊织你好迟钝啊
怎么突然这么说 我到底哪里迟钝了
就是迟钝
因为你根本就没察觉到我对你的表示
你到底在说什么
我想着
伊织这么迟钝 说了也传达不到
只能用行动表明
妆尸兽 难道…
接下来是TRUE END
我无法忍受了 既然说了也传达不到的话
索性
仔仔细细地让我瞧瞧 给我脱掉
原来是这个意思啊
你这么说的话感觉…
是吗是吗 那就由我来
把你扒个精光
等等 冷静一下
下一个 耕平 轮到你了
什么
糟透了
仅仅一杯下肚就变化那么大
说起来还不是因为你半裸下车
那你倒是去买东西啊
在那里吗
不妙
真是的
该死 收不到电视信号
反正你不是录下了吗
你这小子 懂不懂看实时直播的重要性
不知道
不过重新想想
没想到我竟然会加入这样的社团
我觉得挺适合你的
你是想吵架吗
说到底 我是被你骗进来的
说骗你什么的过分了啊
难道你还想说不是这样的？
不是这样的
你这不要脸的家伙…
因为你的愿望不是实现了吗
哪里啊
你不是说过吗
「本以为进了大学 等待我的将是梦一般的生活」
这种生活 某种意义上不就如梦一般吗
是啊
虽然是梦 但是是噩梦啊
没错
你们就死了这条心吧！
熱くなれ My Friends
变得更火热吧 My Friends
太陽と派手に
和太阳一起华丽绽放
小千 那是什么
青い空 飛び込め
跳入蔚蓝的天空之中
我去便利店冲印的
全部 夏に任かせて
将一切都交给夏天吧
拍得真好看啊
画质是很好
反差好大
两边我都喜欢哟
这才是我们的感觉啊
熱くなれ My Friends
变得更火热吧 My Friends
太陽と派手に
和太阳一起华丽绽放
青い空 飛び込め
跳入蔚蓝的天空之中
全部 夏に任かせて
将一切都交给夏天吧
まだ見たことない深い場所
还未曾见过的深处
お前のこと知りたいんだ　もっと
我想更加了解你
飛び込む勇気があれば　ほんと
有飞身跃入的勇气的话
すぐにでも近づけるだろう
一定能马上接近你吧
波間にダイビング
在波浪之间潜水
タイミング図りアタック
看准时机向你发动攻势
まだ足りない器量は
还不足的能耐
気合いで押すタイプ
就靠气势来弥补
でも度々　痛い思い
但是时不时的痛苦记忆
ヒリヒリ日焼けの後みたいに
就让它像在被焦阳晒伤之后一般
思い出にしちゃえばいい
变成回忆就行了
夏開店　初体験
夏日开店 初次体验
いいぜ　いいぜ　いいぜ
不错 不错 不错啊
裸の連中　熱中　ゲッチュー勝負
裸体的家伙们围绕你展开火热斗争
いいぜ　いいぜ　いいぜ
不错 不错 不错啊
火照ったハート　ロケットスタート
火热的心 像火箭般起飞
常夏のアクション　飛び込め
飞身跃入夏日的大乱斗中吧
熱くなれ My Friends
变得更火热吧 My Friends
太陽と派手に
和太阳一起华丽绽放
青い空 飛び込め
跳入蔚蓝的天空之中
全部 夏に任かせて
将一切都交给夏天吧
広がる海の様な可能性
如同大海一般无限展开的可能性
くれる夏こそ俺らのアモーレ
夏天的结束正是我们的爱
晴れ渡る空に誓おうぜ
向着万里晴空起誓吧
夏をこの手に
将夏天收入囊中
熱くなれ My Friends
变得更火热吧 My Friends
太陽と派手に
和太阳一起华丽绽放
青い空 飛び込め
跳入蔚蓝的天空之中
全部 夏に任かせて
将一切都交给夏天吧
心晴れ晴れ
内心无比明朗
なめんじねぇ
不要小瞧我们啊
倒れたって 前へ
就算倒下也要向前进
全部 夏にまかせて
将一切都交给夏天吧
Yeah!
全部 夏にまかせて
将一切都交给夏天吧
在干些什么啊