奇怪
有什么东西怪怪的  我不知为啥有这种感觉
电视中正在播放的  是跟我一点关系都没有的同县选手的比赛
不知为啥我正支持着正处于落后的一方
然后又不知为啥觉得差不多春日要搞点事出来了
阿虚  电话
不用你说我也知道
你今天很闲吧
两点整全员在车站前集合  老老实实地过来哦
我连一句话都没说上
怎么了
忘跟你说带东西来了
一套泳装  还有足够的钱
然后一定要骑自行车来  Over～
都说了我连一句话都没说上了…
我好像又知道春日打算要说啥
不  不对
正确地说  是感觉之前好像出现过完全相同的事情
就是所谓的「既视感」么
夏天就这样缴枪了啊
Day by day
うんざりだよね  だから
正因为无聊之极
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必须堂堂正正地拒绝　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必须对谎话斩钉截铁
付きあってられないよ　狭い世界で
在这不能相处的狭窄世界内
自分で見つけた　myself
发现自己　myself
好きになって当然
当然会喜欢上啦
くだらないやり方蹴って
把无聊的东西一脚踢开
すべてはあたしが決める!
一切都由我来决定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　随我冲吧
なんてったって前進
不管一切向前进
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
让我们来飞越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
当然是取得大胜利
どうなったって快感
无法阻挡的快感
「反省会？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起这个　来吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
这个那个也还没体验　无论何时都要硬干下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地没有经验　现在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
这个那个也还没体验　无论何时都要马上行动
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地没有经验　那又怎么样呢？
太慢了  阿虚！
多拿点干劲出来！
是是
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
让你们久等真抱歉
我也才刚到
翻译、校对：老伯、=ω=猫；后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
那么  全都到齐了  出发吧
去哪里？
当然是去市民游泳池啊
从这准备的架势来看也是吧
夏天当然要有夏天的样子  要做有夏天特色的事情
失去的时间可是一去不返的啊
所以现在就要行动
在这个只有一次的高一的暑假里
顺便我们是骑自行车去泳池
你们也骑来了么
不  自行车只有你和我的两辆
诶？
听好了  阿虚  可不能输给古泉哦
那么  立即出发
喂喂  你们两个赶紧停好车
我说阿虚  接下来是要玩啊  你怎么就筋疲力尽了？
是谁的错啊  谁的啊
嗯  这消毒液的气味  真给人一种实在的感觉啊
总之  来游泳吧
比赛哦比赛
凉宫同学  等等
挺欢乐的嘛
是啊
真是很欢乐的情景  还真让人感到和平呢
你不觉得  凉宫同学也学会了有常识性的娱乐方法了么
突然打个电话过来  单方面地说有事就挂的邀请方式
实在不能说得上是常识性的吧
就那点事  要我说根本不算什么
笑得那么开心的凉宫同学
是不会做什么震动这个世界的事情的吧
如果真是那样就好了
怎么了？
没什么
大概是我的错觉吧
大概是因为从初春开始就发生了太多事情
变得有点神经质了吧
啊  又输了啊
有希  我们再比一次
好吃
真是的  与其说是市民泳池  倒是个更适合平民泳池这名字的地方
为什么春日会选这样一个地方来啊
嗯？
真是的  与其说是市民泳池  倒是个更适合平民泳池这名字的地方
为什么春日会选这样一个地方来啊
嗯？
啊
这种感觉是什么
没错  然后春日说了这种话
这两个就是我的团员
说什么他们都会听的  所以随便吩咐吧
来  要玩了
来玩水中足球吧
是是
总之  这种事也常有
既视感什么的
那是啥
剩余不多的暑假该如何度过的预定表啦
突然发现  暑假只剩下两个星期了
之后要赶快地去玩啊
要在不到两周内搞完这个…
实玖瑠有什么想要做的事情么
那个…我想捞金鱼
OK
捞…金…鱼…
好了
不好意思  我看下
啊  嗯
谢谢
可以了吗
可以了
那么  明天开始实行
这附近什么地方有盂兰盆会么
有烟花汇演也可以
我去查一下吧
别忘了捞金鱼哦
我知道了
又是我给钱吗
那么  今天就此解散
那么我也回去了
我也是
长门
啊  其实也没有什么事
最近如何  精神好么
好
那太好了
是么
打…打搅你了  抱歉
怎么了  为什么我会去和长门搭腔呢
第二天早晨  将我的懒觉夺走的又是春日的电话
似乎是说找到盂兰盆会的会场了
今晚  地点似乎是市民运动场
阿虚  今天你又是最后一个  真是的
还是算了  我们大伙一起去买浴衣吧
春日进了女装的大卖场之后
擅自为朝比奈学姐和长门挑选了浴衣
然后毫不客气地冲进了试衣间
之后我们等了大约一小时
三个人终于出来了
怎样怎样
啊
很不错吧
各位都非常合适哦
当然啦  是我给挑选的嘛
特别是实玖瑠
好可爱  太可爱了  真不愧是我挑的
是
朝比奈学姐  转过来！转过来！
啊  好厉害啊
嗯  这么热闹真好
盂兰盆会啊  真亏得能聚集起这么多人…啊
又来了  怎么又是这种感觉呢
实玖瑠
那边有你想要玩的捞金鱼哦
去捞个痛快吧
是…
我们也去玩吧  来一决高下如何
算了吧
比起这个来  长门
你要吃点什么吗
怎么了  长门  你对那种东西有兴趣么
哪个？
不用了
这个
好的  800日元
不知为啥有种受她照顾的感觉
但那种程度的我来买就好了
十三条
但我不需要那么多  就只要了一条
那还真是厉害
只吃一个的话没关系哦
谢谢了
咦  那面具哪里弄来的
买的
哦  是么
好  接下来玩烟花吧  烟花
今天就一起做了吧
现在是夏天  在暑假中
所以  虽然极力想要忘记
但有件事情却让我很在意
好  明天是捉昆虫呢
春日啊  虽说玩也没问题  你暑假作业做完了么
你说什么嘛  那种程度的作业有三天不就全部做完了吗
Three days！？
那种麻烦事就得事先赶紧收拾掉再玩到爽
这才是正确的享受暑假的方法
为什么这种家伙脑子这么好
上天对于人的参数调整还真是随便啊
所以  明天去捉昆虫哦
捉到的虫子最多的那个人  怎么好呢…
啊  就把团长的权力让给他一天！
才不要呢
很有趣呢  只要是虫子的话什么都可以么
唔…只能抓蝉
没错  这就是SOS团内部的捉蝉大战！
第二天  是个让人有种「连这也是啊」的感觉的大晴天
SOS团内部的捉蝉大战就在这大晴天下进行
虽说大家都在努力奋斗  可应该说不出所料还是说啥呢
获胜者是春日
说到底  还是要有放生的精神
今天放它们一条生路  以后说不定会来报恩呢
蝉来了到底能为我们做些啥啊
好了  回山里去吧
总觉得有点打开了盒子的潘多拉的感觉呢
欢…欢迎光临
第二天  我们在一无所知的情况下被套上了青蛙的罩衣
开始在超市的门口兼职
各位辛苦了
这待遇差算啥啊
辛苦了
店长大叔也谢谢大家了
我才不要大叔的感谢
工钱呢
这个咯
啊？
我很早之前就很想要这个了
大叔也看在实玖瑠的份上说送给我们的
我们就为了这种东西累死累活地干活么
就把这放在社团室做纪念吧
实玖瑠  你想什么时候穿都可以哦
我许可的
那天晚上  夺去了我的安眠的
又是一个电话
喂喂！
呜…
哇！
阿虚…
朝比奈学姐？
是  是我
那个  有非常不好的事情…这样下去我…
怎么办才好
那个…
你好  我是古泉
你怎么会这个时候跟朝比奈学姐在一起
因为有点情况  你能现在就过来么
你这混蛋  你这混蛋
到底发生什么事了  朝比奈学姐？
阿虚…
我回不了未来了…
我完全不明白
也就是说  事情是这样的
我们在永久地重复着同样的时间
就算你满面春光地把那种非现实的话说出来…
古泉  你知道自己在说什么吗  嗯？
知道  相当清楚
我刚才和朝比奈学姐谈了下
倒是叫上我啊  然后你好回去了
然后意识到最近这里时间的流动出现了异常
这该说是朝比奈学姐的功绩吧
托她的福我也确信了
确信什么了？
我们已经重复体验同样的时间许多次了
这个刚才就听你说了
正确地说应该是八月十七日到三十一日之间
我们正处于一个没有尽头的暑假的正当中
现在确实是暑假…
绝对无法结束的Endless Summer
现在这个世界里  九月一日之后的时间全部消失了
你要谁相信那个啊
我希望至少你能相信
我们被困在那个叫什么封锁空间里了吗
并不是这样
只是一部分的时间被分割开了
到八月三十一日二十四时整的那一瞬
一切都被重置  再回到十七日的过程
我们…
不  全人类的记忆呢
那些也会重置  会重头再来一次
又是关于时间这个那个了的问题吗
总之…既然未来人也混进来了  那我觉得也没办法
不  这件事和朝比奈学姐没有关系
那原因是什么
是凉宫同学吧
虽然本人没有这个自觉
但是心里什么地方总在想着暑假不要结束吧
那算啥啊  难道留着什么遗憾吗
我也是这么想的
也许她是想着暑假还有什么事情剩下没做吧
还真是个
会把一些莫名其妙的事情展开到大宇宙规模的家伙啊
那么  我该怎么办
明白了这个的话  就能迎刃而解了
刚才我就觉得  你好像乐在其中呢
不知你是不是也这么想
最近频繁发生的既视感之迷终于解开了嘛
现在想来  那只能理解为是由于记忆重置而散落下来的残渣吧
啊  难道说全世界的人都感觉得到这个吗
并不是这样  我和你算是特例了
那春日呢
那家伙多少有一点意识到吗
一点都没有呢
倒不如说有了反而糟糕了
但是  别说是既视感了
我觉得应该有一个人保存着所有轮回中的记忆
谁啊  那个人
不用说也该知道吧
…是这样的吗
对
全都记得吗
顺带问下  这重复现在到底是第几次了？
这次是第15527次
15527？
15527是啥啊
长门  你在说啥啊
你那话是认真的吗…
对
那么多的次数  我们全都在重复同样的事情吗
并非全部如此
15527次中没有去盂兰盆会的模式  有第2391次和第11054次的这两次
另外  去了盂兰盆会而没有捞金鱼的模式有437次
去打工的有9052次  其内容有6个模式
除了发放气球  还有搬货物  做收银员  发送传单…
…已经够了
再见
第15527次…
长门她这么说了
乘上两周的话就是…唔…
差不多是595年的时间了
那么长的时间仅她一个人能够好好地保留着记忆  无数次无数次地重复吗
长门  你到底到现在为止都是以什么样的心情度过的啊
第二天是观测天体
地点是长门的公寓
天体望远镜由古泉准备
没有吗
什么？
火星人
我倒不希望它存在啊
人类第一次踏上火星的时候  一定会从暗处跑出来欢迎吧
「欢迎来到火星」什么的
啊  我看够了
去找UFO吧  UFO
这家伙到底想做啥啊
是啊  是什么呢
如果知道的话  也能顺利解决了…
试下这样怎么样
从后面突然抱住凉宫同学
在她耳边轻语「I love you」
这由谁来做啊
除了你没有适合的人呢
I…I love you…
…不要  我要摆脱这种支配
那么  我来做怎么样
开玩笑的了  我做这角色还不够格
这样只会让凉宫同学增加无谓的混乱吧
我们之后去了打击中心
我说  长门
你在朝比奈学姐说出来之前就注意到了这轮回吧
对
那为什么沉默不语
因为我的工作是观察
原来如此
怒涛般的暑假活动消化体制还在继续
烟花大会  钓虾虎鱼大会  试胆  电影连看后是海水浴
我们一直在活动来活动去的
当然我觉得春日应该不会这样就满足
但即便如此  也没有什么行动
就这样终于来到了  八月三十日
嗯  这样课题就如实地完成了呢
这样子好吗
但是…也就这样了呢
各位  还有什么想做的吗
哎  够了
这个暑假已经做了好多事了  已经很充实了
不  不好！
你应该还没有满足才对
那么今天就到此为止了
明天当预备日先空下来了  大家就这样休息吧
后天在社团教室再见吧
等等啊  春…
那么今天就到此为止了
明天当预备日先空下来了  大家就这样休息吧
又来了
而且还前所未有地强烈！
现在不能让春日回去
让她回去的话
那重复了一万几千次的两星期又要陷入永远循环的窘境了
但是  我该做什么呢
在春日的话里应该有提示的
但那是什么
她至今都说了些什么
我不明白  我想不起来…
八月三十一日
作业  还没动过
管他呢  怎么都成
如果再重复的话  作业做了也没意义啊
不管明天来不来
总之  也只能交给那时的我来处理了吧
空から落ちてきたんだ
仅仅只因从天而降
全ての願いを乗せて
便要承担全部愿望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
对于一颗小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪里出了错
心のキミが消えた
心中你已消失不见
確かに憶えてるって言えるのかい？
「没忘掉你」这话　又要怎么说出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
过去只属于自己
当然　誰とも取り替えたくない
当然不会将其交给任何人
なぜなら…
为什么呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此处相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初梦前
初めての夢が見える
我们早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　却是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已经忘了吗　那来找你咯