那么就到下一个场面了
有希  你用魔法使劲地攻击实玖瑠
这回答当然是「NO！」
不要说是魔法了
只要是会弄痛朝比奈学姐的行为我也不允许
你瞧  朝比奈学姐不是正脸色发青不停地颤抖着吗
啊  算了  我会在这画面上使用VFX的
（让主角的动作速度变快或放慢的视觉特效技术）
阿虚  光线从有希的棒子射出来的效果就靠你了
要怎么做才会有那种视觉效果啊
实玖瑠要在那里惨叫
然后就面露痛苦地倒下
啊～
Day by day
うんざりだよね  だから
正因为无聊之极
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必须堂堂正正地拒绝　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必须对谎话斩钉截铁
付きあってられないよ　狭い世界で
在这不能相处的狭窄世界内
自分で見つけた　myself
发现自己　myself
好きになって当然
当然会喜欢上啦
くだらないやり方蹴って
把无聊的东西一脚踢开
すべてはあたしが決める!
一切都由我来决定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　随我冲吧
なんてったって前進
不管一切向前进
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
让我们来飞越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
当然是取得大胜利
どうなったって快感
无法阻挡的快感
「反省会？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起这个　来吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
这个那个也还没体验　无论何时都要硬干下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地没有经验　现在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
这个那个也还没体验　无论何时都要马上行动
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地没有经验　那又怎么样呢？
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
有鸽子的画面吗
翻译、校对：老伯、=ω=猫；协力：oilon；
后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
啊？
接下来就到附近的神社去
我们要拍下鸽子一下子飞起来的画面
以此为背景实玖瑠就在前面跑
凉宫春日的叹息Ⅲ
可以的话我想全都是白鸽
（禁止在此喂养鸽子）
不过现在的话什么颜色都好先将就着吧
你不懂日语吗
我到底在拍些什么啊
就是这画面啦  阿虚
你要好好地拍下来啊
实玖瑠你坐着干什么啊
接招
什么！
撤退！
实玖瑠啊  你吃得太少了
这样子怎么会长得大呢
光长胸部只会让核心狂热者…高兴而已哦
你也要多长高啊
我可是知道的
即使不知道还要多少年
但朝比奈学姐无论脸蛋还是身材
都会成长到足以被选上太阳系小姐代表的水准
虽然她本人貌似不太清楚
春日  你啊  要是那个神官向学校告状的话怎么办
古泉身上的制服可把我们的身分泄漏出去了
应该没有问题吧
我们隔那么远  这种夹克也是满大街的
他说什么也好  我们打死都不承认就是了
要是这部片子上映的话  不就什么都泄漏出去了吗
在神社里被鸽群围困的女侍
在这附近也不会有第二位了吧
然后呢  下面我们要到哪里？
我们再回到公园的小广场吧
仔细想想  只有那样的画面不能算战斗啊
拼命往森林里逃跑的实玖瑠与追赶她的有希
然后  碰巧经过那里的古泉救下了
从悬崖上掉下去的实玖瑠
这种发展怎么样啊
这发展可真俗
但春日的话
搞不好会真的会把朝比奈学姐从悬崖上推下去
既然如此  就换你掉下去吧
你就作为朝比奈的替身演员穿上这身衣服吧
虽然胸部可能有点不够容量
你都在想什么啊
难不成是想像我穿女服务员制服的样子吧
你是读心术者啊
登场人物就只有我们三个吗
笨蛋  不要问多余的问题
是啊  只有三个人的话可不够啊
古泉  你让我觉察到一件好事
就增加你的戏份作为回礼吧
那可…谢谢了
活该
我就知道会自寻烦恼  所以才不说出来
打倒BOSS之前可是要先打倒一堆杂鱼才行啊
杂鱼  杂鱼…
那班家伙可以吧
那就这么干吧
谷口与国木田
他们可是配角中的配角  杂鱼中的杂鱼啊
总之我们先要让实玖瑠吃足苦头
让可怜的少女饱受折磨
最后却迎来happy ending
这就是这电影的主题
实玖瑠越是不幸  最终的情感宣泄就越是爆发
什么意思啊  是觉得我靠不住的意思吗
我们又一次回到了森林公园
我们还是放弃用枪吧
本来以为会射出很厉害的子弹的
没想到既没有熊熊的火焰也没有声音
一点临场感都没有
实玖瑠站这里
有希就站在这
不要离开自己的位置啊
我要拍下你们怒目对视的画面
古泉  准备好反光板
Action！
什么？
诶
什么Action啊
春日  你除了叫她们站着什么都没说啊
你让她们做出什么Action啊
真是的  这样的话不像战斗啊
因为她们只是一味地站着嘛
听好了  实玖瑠
就算你再怎么可爱  也不能这样就松懈了
可爱的女孩子可是满大街是啊
如果你只是安安稳稳地过日子
很快就会被下面的年轻女孩子追过去的
你到底想说什么啊
所以说  实玖瑠
起码从眼中发射出光束啊
这是不可能的
那不同颜色的左眼就是为了这个目的而存在的
我可不是吃饱了撑的让它变成蓝色的
我可是把它设定成隐藏着惊人威力的
那就是光束  实玖瑠光束啊  你要发射出这个
发不出啊
使劲发出来吧
好痛啊
你这笨蛋  停手
你干什么啊
你可真是一个不老实的家伙
正常人的眼睛会射出光束吗  你傻啊
哼  这种事我还不知道吗
我只是想告诉她要有发出光束的气势
因为她完全没有主角该有的霸气
你这家伙也真是不懂得幽默
你的幽默根本不算是幽默  这才叫人伤脑筋
要是朝比奈学姐真的有发射激光的机能的话怎么办
应该不会有吧
那种效果在拍完之后以CG处理应该就可以解决了吧
谢谢
你说的那由谁来做啊
我本来就是这个意思
刚才的NG  再重拍一遍
你边喊着口号「实玖瑠光束」边做这个动作
这  这样子吗
不对  这样才对
还有  右眼要闭起来
好了  实玖瑠  你试一下吧
实…实…实玖瑠光束～
声音再大一点
实玖瑠光束～
不要害羞  再大声一点
实…实…实玖瑠光束～
要从丹田发声！
旁边一家老少的目光可真够难受的
好了  接下来就正式开始吧
从那发射光束吧
实…实…实玖瑠光束～
啊？
哎呀  有希  你什么时候到那里去的
Cut  Cut
放手啊  放手啊
等一下  有希  你在干什么啊
你在干什么啊  喂  长门
没有这样的戏啊
你没事吧
咦
真是的  你们两个都在干什么啊
不要做剧本里面没有的事情啊
咦？实玖瑠你的隐形眼镜哪里去了
哎  奇怪…
这种时候只能去问掌握整个情况的人了
长门  你有没有看到朝比奈学姐的有色隐形眼镜啊
不知道
说谎
是刚刚的战斗中掉了吗
为什么哪里都找不到呢
你也装着来找一下吧
这可能是因为风吹断的  太轻了吧
怎么了  断了吗
便宜没好货呢
唉  学校的摄影部就只会卖一些烂东西
古泉  你用胶带从后面贴起来
我知道了
没有了隐形眼镜  影像可就连不起来了
怎么办呢
对了  那就设定为变身之后眼珠的颜色才会改变
变  变身？
对呀  如果是平常就这种穿着那也不够现实
在虚构的故事当中寻求真实感的人脑袋一定有问题
不…不错啊  那个
我好想穿正常点的衣服啊
所以  实玖瑠平时的装扮就是兔女郎装
为为为为为为为什么啊
因为我只拿了那个啊
真要是用便装的话  画面就一点都不华丽了
那个…
等下
我正在考虑设定
也就是说呐
实玖瑠的通常形态是商店街招揽客人的兔女郎哟
察觉到危机时便立刻变身  变成战斗女侍
怎么样  很完美吧
刚才不是在说现实什么的吗
那  快点换吧
痛痛痛痛痛…
要您如此付出  辛苦了
那么  那是什么即兴表演啊
这个
果然是你偷的啊
镭射
我说  长门？
我一直在想
你的说明连最低限度需要说的都没有啊
至少说10秒吧
具有高指向性的  带宽不可视的可干涉性光
原来如此  是具有高指向性的不可视…
…抱歉  我越来越糊涂了
镭射？
对
这真是令人吃惊啊
能给我看下吗
除了是块普通镜片外  看不出什么啊
这是怎么回事啊
能给我看下你右手的手掌吗
不  不是你的  是长门同学的
突破了防御壁  变成这样了
别说的那么平静啊  看起来就好痛啊
非常强力  一闪即逝
镭射光线是从朝比奈学姐的左眼里射出来的吗
对
对…你个头啊
马上修正
这是怎么回事啊
朝比奈学姐真的从眼睛里射出光束了吗
那不是粒子加速炮  是凝集光
哪个都行啦
是镭射是镁射还是原子热线炮  在外行人眼里都是一样的东西
（注:原文为マ—カラィトフア—プ
为东宝电影「魔斯拉」中，为了攻击魔斯拉的茧所使用的武器）
问题是朝比奈学姐能放出热线这回事吧
不是热线  是光子镭射
都说了  是哪个都行啦  那种科学称呼
这是朝比奈学姐原来就有的机能吗
没有  现在的朝比奈实玖瑠是个普通人类
以个体而言  和一般人没什么差别
这个镜片有什么奥秘吗
没有  只是个装饰品
这样的话
要是长门没有挡住的话
从朝比奈学姐眼睛里射出的镭射光线就会穿过摄影机的镜头
连我的眼球一起贯穿  再将其它的东西一起烧掉
从我后脑勺穿出吧
这是凉宫同学搞的鬼吧
因为她想着要有「实玖瑠光束」
于是现实发生了变化
就是这么回事
等下啊  那个镜片什么魔法都没附着吧
春日这么期望的时候  为什么会射出杀人光线啊
魔法啊  未知的技术什么的  对于凉宫同学是不需要的
只要她想有  那就有了
春日也不会真的想射出光束啊
是呢
我们知道凉宫同学是个有常识的人
但这个世界的常识对她无效  这也是事实
这次  应该有什么特别的现象在工作吧
那个…哦  她们回来了
这话题先留到之后再说吧
你要扭扭捏捏到什么时候啊  给我有点女演员的样子
干脆地脱光衣服是通往蓝带赏的捷径啊
让你们久等了
放——大！
确认结束  确实是我的朝比奈学姐
你在干什么
我指示以外的东西不能拍啊
我知道了  证据就是——
我并没有按下录像键  只不过在偷看而已
好好  大家注意  然后准备好
之后拍摄的是  朝比奈实玖瑠的日常生活影像
这是什么样的日常啊
然后朝比奈学姐悲惨地被命令来命令去
以山做背景的话  要怎么找卖点呢
我们上街去吧
…真是的
这天  直到太阳下山为止朝比奈学姐都穿着兔女郎装
要说做了什么的话
大概就是穿着这么身衣服走来走去罢了
春日可没什么摄影许可之类的概念
在哪里拍什么可是春日的自由
Innocentius
而这种自由就像英诺森三世时代的罗马教皇般难以动摇
好像是这样
她误解了自由的意义
今天就这样吧
真是漫长的一天啊
明天星期日真想好好休息啊
那么明天再见了
集合时间地点和今天一样就好了
真是不知厌倦的家伙  你给我们准备好调休了吧
那是什么啊  摄影已经落后了啊
可没时间悠闲地休息啊
文化祭结束后随意休息不就好了
你就当在那之前日历上没红字的日子吧
那么明天见  我绝对会让这影片成功的
不  我做导演的话等于说已经和成功约好了
剩下的就要看你们的努力了
要按时来啊  迟到的人我要动用私刑再处以死刑
我会转达给朝比奈学姐的
你要转达什么啊
之前镭射的事情啊
眼睛的颜色不变的话  也不会射出奇怪的光线
以防万一  做一个保险吧
她应该会协助吧
毕竟  光束那么危险
这么说来
我的命尽是长门救回来的啊
喂  阿虚  这和你说的不一样啊
漂亮的朝比奈学姐在哪里啊
听你说她会来接我们才来的啊  不是没人吗
我可是来养眼的啊  那要怎么办啊
你在说什么啊  你可是主角啊
这电影的成功有30%可是你的哎
今天除了凉宫暴怒的表情之外还什么都没看到啊
你这是欺诈啊
你这个扎基去死吧
看看长门也不错啊
话说  长门同学
这打扮还真适合啊
阿虚  实玖瑠怎么了
看样子  鹤屋学姐也作为临时演员被强行租借过来了
对了  你们在干什么
她说要是空的话就来吧  我就来了
凉宫同学手臂上的臂章写的是什么？
这个摄影机是做什么的？
有希那身打扮是什么
哇  一树今天好帅呢
不用操心的家伙
你说什么  肚子痛？
笨蛋  那种借口只到小学还有用
马上给我过来  30秒之内
看样子  朝比奈学姐患了突发性的家里蹲群候症
真是的  我去接她  这行李借我下
我很能了解朝比奈学姐的心情呢
我觉得再这样下去  她真的会变成变身女主角了
不管怎么说  镭射光线也太过分了
不过  好像可以避免射出奇怪的光线了
怎么做
我让长门同学协助了下
你对朝比奈学姐做了什么
只是让镭射线消失而已
我也不是很清楚
长门同学跟其他的TFEI终端机不同  完全不说话呢
TFEI是什么
是我们擅自取的简称  不是什么非知道不可的东西
不过我觉得  长门同学在「他们」当中也是大放异彩的
之前的那件事啊
我晚上去便利店回来的路上和出租车擦身而过
结果我扫了眼计程车的「空车」灯好像变成了「爱车」
那还真是吓一跳呢
但等我看清楚前  出租车就走了
那时我发现  我目前欠缺的不就是爱吗
是不是真的写着「爱车」啊
那一定是私家出租车
要是这两个笨蛋遇不到女性的话…
装病什么的可不行啊  抓紧拍摄了
哟呵  实玖瑠
哇  好loli
迟到了真是抱歉
啊不  我倒无所谓了
呐呐  凉宫同学
昨天真是抱歉  我好像在不知情的情况下发射了光学兵器
哪里哪里  反正我也没受伤
我被咬了
什么
被长门同学注入了纳米机械之类的
不过好像眼睛里不会再射出什么了
太好了
注入了什么
昨天她和古泉同学一起来了我家…
你们在说什么秘密话题啊
实玖瑠真是可爱啊  可爱到想把你养在家里呐
别看  少块肉该怎么办
场所已经决定了
古泉家附近好像有个很大的池子
今天我们就姑且从那边拍摄吧
空から落ちてきたんだ
仅仅只因从天而降
全ての願いを乗せて
便要承担全部愿望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
对于一颗小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪里出了错
心のキミが消えた
心中你已消失不见
確かに憶えてるって言えるのかい？
「没忘掉你」这话　又要怎么说出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
过去只属于自己
当然　誰とも取り替えたくない
当然不会将其交给任何人
なぜなら…
为什么呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此处相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初梦前
初めての夢が見える
我们早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　却是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已经忘了吗　那来找你咯