有什么东西怪怪的  我不知为啥有这种感觉
不知为啥我正看着一点关系都没有的同县选手的比赛
然后又不知为啥觉得差不多春日要搞点事出来了
阿虚  电话
不用你说我也知道
阿虚  你今天很闲吧
两点整全员在车站前集合  老老实实地过来哦
我连一句话都没说上
怎么了
忘跟你说带东西来了
一套泳装  还有足够的钱
还有  一定要…
…骑自行车过去是吧
嗯？是啊  你知道啊
迟到的话  要请客的啊
我刚才为什么会说出自行车的…
这一球能上垒吧
看吧
泳衣…放哪儿去了
夏天就这样缴枪了啊
Day by day
うんざりだよね  だから
正因为无聊之极
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必须堂堂正正地拒绝　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必须对谎话斩钉截铁
付きあってられないよ　狭い世界で
在这不能相处的狭窄世界内
自分で見つけた　myself
发现自己　myself
好きになって当然
当然会喜欢上啦
くだらないやり方蹴って
把无聊的东西一脚踢开
すべてはあたしが決める!
一切都由我来决定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　随我冲吧
なんてったって前進
不管一切向前进
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
让我们来飞越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
当然是取得大胜利
どうなったって快感
无法阻挡的快感
「反省会？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起这个　来吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
这个那个也还没体验　无论何时都要硬干下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地没有经验　现在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
这个那个也还没体验　无论何时都要马上行动
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地没有经验　那又怎么样呢？
太慢了  阿虚！
是是
让你们久等真抱歉
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我也才刚到
真是的  多拿出点干劲嘛
翻译、校对：王九的哥哥、djhmojt；后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
那么  全都到齐了  出发吧
去哪里？
当然是去市民游泳池啊
原来如此
夏天要有夏天的样子  不能不做有夏天特色的事情
从这准备的架势来看也是吧
失去的时间可是一去不返的啊
所以现在就要行动
在这个只有一次的高一的暑假里
我说阿虚  你有在听吗
哦  哦…
顺便我们是用自行车去泳池
哦  你们的自行车停哪里了
不  自行车只有你和我的两辆
诶？那个  也就是…
这么回事啊
听好了 阿虚 可不能输给古泉哦
那么  出发…立即！
魔鬼！罗刹！
喂  阿虚  接下来是要玩啊你怎么就筋疲力尽了？
是谁的错啊  谁的啊！
嗯  这人群  这消毒液的气味
真给人一种实在的感觉啊
好了  赶快把行李放在一边占上地方去游泳吧
喂
那家伙就看不见那些禁止跳水的文字说明么
水温温的很舒服哦
实玖瑠  有希
你们还站着干什么  快点过来啊
请先去玩吧
那家伙  不理她的话又该吵个不停了
啊  那么  凉宫同学  请等一下
真慢啊
啊…等…不要啦
哈哈  还真让人感到和平呢
不  我说的是凉宫同学
你不觉得她也学会了有常识性的娱乐方法了么
突然打个电话过来  单方面地说有事就挂的邀请方式
实在不能说得上是常识性的吧
就那点事  要我说根本不算什么
笑得那么开心的凉宫同学
是不会做什么震动这个世界的事情的吧
如果真是那样就好了
嗯？
怎么了？
啊  不  大概是我的错觉吧
初春以来发生了种种事情的缘故
变得有点神经质了吧
好奇怪
这家伙也是么
真是的
与其说是市民泳池  倒应该是平民泳池啊
那家伙  原来在那边啊
怎么  她一个人在干什么…
什么？是啥  这种感觉
觉得这种景象以前也…
之前好像也见过这样的长门…
阿虚
春日？
这么说起来  之后她似乎便会说出这样的话
这两个就是我的团员
说什么他们都会听的  所以随便…
…吩咐他们吧
来玩水中足球吧
大家都要参加哦
有希
我难道具有预知能力吗
给你  阿虚  皮球
…好像也不是
算了  偶然的吧
常有的事了  既视感什么的
我考虑了下今后的活动计划
那是啥
剩余不多的暑假该如何度过的预定表啦
要在不到两周内搞完这个
要在不到两周内搞完这个么…
实玖瑠  有什么想要做的事情么
那个…我想捞金鱼…
OK  捞金鱼
不好意思  我看下
谢谢
那么明天开始实行
这附近什么地方有盂兰盆会么
有烟花汇演也可以
我去查吧
回头再联系你
别忘了捞金鱼哦
这可是实玖瑠的强烈要求哦
付钱的又是我啊
来晚的要请客我不是说了吗
那么  今天就此解散  再见
那么我也回去了
那么  再见
好
长门
啊  不…我什么事也没有啦
最近如何  精神好么
好
是么  那太好了
是么
嗯  仅此而已了
不好意思  叫住了你
怎么了  为什么我会去搭腔
第二天早晨  春日的电话又来了
说找到盂兰盆会的会场了
好像是今晚在市民运动场
久等了
好慢…唔哦哦哦哦～
各位  都非常合适哦
当然啦  是我给挑选的嘛
特别是实玖瑠
真不愧是我挑的
朝比奈学姐…赞  真赞！
那个…关键的东西在哪里呢
怎么回事  总觉得最近好像来过
那个楼塔  那个店铺
好像有看过的…
啊  实玖瑠
快看  那边你想要玩的捞金鱼也有哦
捞个痛快吧
凉…凉宫同学  请等一下～
我们也去玩吗
不  算了吧
比起这个来  长门
你要吃点什么吗
你对那种东西有兴趣么
哪个？
不用了
这个
好的  800日元
不知为啥有种受她照顾的感觉
那种东西由我来买就好了
十三条
不过我们不需要那么多
于是我和实玖瑠就一人拿了一条
给  只吃一个的话没关系哦
谢谢了
咦  有希  你那面具哪里弄来的
买的
哦  是么
那么  接下来玩烟花吧
今天就一起做了吧
现在是夏天  在暑假中
所以  虽然极力想要忘记
但有件事情却让我很在意
明天是捉昆虫哦
春日啊  虽说玩也没问题  你暑假作业做完了么
作业？那种东西三天不就全部做完了吗
啥…
那种麻烦事就得事先赶紧收拾掉再玩到爽
这才是正确的享受暑假的方法哦
老天真是太不公平了
各位  明天去捉昆虫哦
而且只能捉蝉
SOS团内捉蝉大战
第二天  是个让人有种「连这也是啊」的感觉的大晴天
SOS团内捉蝉大战就在这天开始了
虽说大家都努力奋斗过了  可应该说不出所料还是说啥呢
获胜者是春日
果然捕捉再放生的精神还是要有的
今天放它们一条生路  以后说不定会来报恩呢
你想向余命无多的蝉要些什么啊
总觉得有点像打开了盒子的潘多拉的感觉呢
第二天  不知为啥我们在一无所知的情况下  被套上了青蛙的罩衣
在超市的门口做发气球的兼职
可算是理解除去装甲的Virtue的心情了
各位辛苦了
这待遇差算啥啊
辛苦了
店长大叔也谢谢大家了
我才不要大叔的感谢
工钱呢
这个咯
啊？
我很早之前就很想要这个了
大叔也看在实玖瑠的份上说送给我们的
我们就为了这种东西累死累活地干活么
就把它放在社团室做纪念吧
实玖瑠  你想什么时候穿都可以哦
我许可了
啊  那个…十分感谢
那天晚上  夺去了我的安眠的
又是一个电话
啊  好吵…
好吵
可恶
啊…是
阿虚…
朝比奈学姐？
是  是我…
发生了不好的事情…这样下去我…
那  那个…
你好  我是古泉
你怎么会跟朝比奈学姐在一起？
因为有点情况啊  你能现在能过来吗
我马上就去  马上就去！
朝比奈学姐！
究竟怎么了？
阿虚  我…
我回不了未来了…
未  未…未来？
也就是说  事情是这样的
我们在永久地重复着同样的时间
就算你满面春光地把那种非现实的话说出来…
你知道自己在说什么吗
知道  没有比现在更清楚的了
我刚才和朝比奈学姐谈了下
倒是叫上我啊  这么美的谈话
然后意识到最近这里时间的流动出现了异常
这该说是朝比奈学姐的功绩吧
托她的福我也确信了
确信什么了
我们似乎已经重复体验同样的时间许多次了
这个刚才就听你说了
正确地说应该是八月十七日到三十一日之间
我们正处于一个没有尽头的暑假的正当中
现在确实是暑假
是绝对无法结束的Endless Summer
现在这个世界里  九月一日之后的时间全部消失了
朝比奈学姐无法回到未来也是因为这个
这是理所当然的了
物理性的没有未来哪里理所当然了
你要谁相信那个啊
我希望至少你能相信
那么我们被困在那个叫什么封闭空间里了吗
不  并不是这样
只是一部分的时间被分割开了
到八月三十一日二十四时整的那一瞬
一切都被重置  再回到十七日的过程
又是关于时间这个那个了的问题吗
既然未来人也混进来了  那我觉得也没办法
不  这件事和朝比奈学姐没关系
那原因是什么
是凉宫同学吧
虽然本人没有这个自觉
但是心里什么地方总在想着暑假不要结束吧
那算啥啊  难道留着什么遗憾吗
我也是这么想的
也许她是想着暑假还有什么事情剩下没做吧
那么  我该怎么办
明白了这个的话  问题就能迎刃而解了
你好像乐在其中呢
因为最近频繁发生的既视感之谜终于解开了嘛
我说  莫非全世界的人都感觉得到这个吗
并非那样
我和你算是特例了
好像只有和凉宫同学亲近的人才能感觉到这份异样
那春日怎么样
那家伙多少有一点意识到吗
一点都没有呢
倒不如说有了反而糟糕了
但是  别说是既视感了
我觉得应该有一个人保存着所有轮回中的记忆
这话可真让人没兴趣
谁啊  那个人
不用说也该知道吧
既然是超越了时空的情报统合思念体的话
我觉得也许是的
长门  是这样的吗
对
你全都记得吗
顺带问下  这重复…现在到底几次了？
这次是第15513次
15513？
15513是啥啊
长门  你在说啥啊
你那话是认真的吗
对
那么多的次数  我们全都在重复同样的事情吗
并非全部如此
诶？
也就是说？
15513次中没有去盂兰盆会的模式  有第2391次和第11054次的这两次
另外  去了盂兰盆会而没有捞金鱼的模式有437次
去打工的有9031次  其内容有6个不同的…
除了发放气球  还有搬货物  收银  发送传单  接电话…
…不  已经够了
第15513次…
长门她这么说了
乘上两周的话就是…唔…
差不多是594年的时间了
那么长的时间仅她一个人
能够好好地保留着记忆  无数次无数次地重复吗
长门  你到底到现在为止都是什么样的心情
是不是没有啊
啊？
火星人
我倒不希望它存在啊
应该是在地下的生活着的害羞人种
一定是一群很友好的人
那可不一定哦
真是的  我看够了
来找UFO吧  UFO
这家伙到底想做啥啊
是啊  是什么呢
这个能搞清楚的话  问题也就迎刃而解了
啊  试下这样怎么样
嗯？
从后面突然抱住凉宫同学
在她耳边轻语「I love you」
这由谁来做啊
除了你以外  有没有适合的人呢
拒绝权发动
就是说不干
没办法呢
那么  我来做怎么样
开玩笑的了  我做这角色还不够格
这样只会让凉宫同学增加多余的混乱吧
我说  长门
你在朝比奈学姐说出来之前  就注意到了这轮回吧
对
那为什么沉默不语
因为我的任务是观察
原来如此
成功了！快看  本垒打哦！
我们一直在活动来活动去的
太好了  太好了
也去了真正的烟花汇演
还去了钓虾虎鱼大会
此外还有试胆  海水浴  保龄球  卡拉OK  电影连看
当然我觉得春日应该不会这样就满足
但即便如此也没有什么行动
就这样  只有暑假剩余的日子是确实在一天天减少
然后终于来到了  八月三十日
这样课题就如实地完成了呢
这样子好吗
但是…
也就这样了呢
喂  各位  还有什么想做的吗
哎  够了
这个暑假已经做了好多事了  已经很充实了
不  不好！
你应该还没有满足才对
那么今天就到此为止了
明天当预备日先空下来了  大家就这样休息吧
后天在社团教室再见吧
等等
等等啊  春日！
不行啊  如果你就这样回去的话
你就这样回去的话
那重复了一万几千次的两星期又要陷入永远循环的窘境了
但是  我该做什么呢  应该说什么呢
在春日的话里  应该有提示的
但那是什么
她至今都说了些什么
不行了  我不明白
等等…
等等啊…
…春日！
多谢惠顾
八月三十一日
作业  还没动过
管他呢  怎么都成
如果再重复的话  作业做了也没意义啊
不管明天来不来  到时候就交给那时的我算啦
空から落ちてきたんだ
仅仅只因从天而降
全ての願いを乗せて
便要承担全部愿望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
对于一颗小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪里出了错
心のキミが消えた
心中你已消失不见
確かに憶えてるって言えるのかい？
「没忘掉你」这话　又要怎么说出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
过去只属于自己
当然　誰とも取り替えたくない
当然不会将其交给任何人
なぜなら…
为什么呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此处相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初梦前
初めての夢が見える
我们早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　却是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已经忘了吗　那来找你咯