真是的 小貍貓他們真是慢啊
僅僅是驅除廢棄高中妖魔程度的工作 花了幾小時啊
還不給我聯絡
不懂文化的動物妖怪就是這樣
抱歉啦
趕快給我回來啊 笨蛋貍貓
繁化：acmefc
魍魎之贄 二人目 BAD END 受孕地獄 鈴菜與麗花
等下 隼人 隼人
鈴菜
隼人
這裡是 隼人？
好疼 這個
難道是 為什麼
鈴白 你在哪 鈴白 在哪啊 出來
到底發生了什麼
我不再是處女了嗎
隼人 隼人 隼人...
鈴菜
隼人
鈴菜 鈴菜
鈴菜
別這樣
不要 這種 變態一樣的行為
有男人的味道啊
鈴菜原來是婊子啊
那樣的話 和我幹也沒什麼關係吧
不要
和隼人親吻了啊
初吻是和隼人的
鈴菜
明明只是婊子味道卻這麼好
多讓我來品嚐下
這就是鈴菜的胸部
雖然很小不過也很軟嘛
不要 在這種地方被硬上
咦 討厭和我SEX嗎
這種事情要結婚後才
乳頭站這麼高很有感覺吧
不要 那種事情
不用感到害羞啊 我和鈴菜之間什麼關係
但是 我們之間只是朋友關係 所以
從今天開始不是了哦
不行啦 隼人
來吧 現在開始才是正戲
唯獨那個不行
唯獨那個饒了我吧
雖然不是處女 但好漂亮的小穴啊
不要 不要 不要看
被那麼激烈玩弄的話
要出來了
不要看
都這年齡還失禁
對不起
光失禁的程度我是不會生氣的 鈴菜
那麼 結合為一體吧
難不成要插進來嗎
和其他男人做 和我就不願意啊
不是 我真的不知道 我沒有和男人H過啊
好疼 住手
剛剛被開苞還很疼吧
疼 好疼 拔出來
原來如此 想要被抽插有律啊
不是
鈴菜的裡面溫溫濕濕的
好疼 不要在裡面亂動
不要用肉棒在裡面攪動
要死 要死啦 那裡要壞掉啦
鈴菜的小穴太舒服了 快射在裡面了
難不成 射精 不要
射在裡面的話要懷孕啦
那樣的絕對不要
要射了 鈴菜
好多 真的射在裡面...
明明還沒有結婚 卻要懷上小孩了
為我懷孩子吧 鈴菜
我要侵犯到你發瘋
身體也搞成像個母親一樣吧
接下來是注入種子
這種緊密度 好厲害啊
這就是人類所謂的名器啊
那麼 接下來
如何 能夠做到乳交的感想
差不多是射精的時間了
讓小穴和屁眼也裝的滿滿的
鈴菜
隼人
有好多隼人
對 做的很好 鈴菜
屁眼還有小穴都棒極了
我選擇乳頭姦
我也是
我選擇這裡
住手...
鈴菜 太棒了 懷上我的孩子吧
很好 鈴菜 很舒服哦 鈴菜 太棒了 鈴菜
不行
要去了 要去了 要去了 要去了
去了
明明只是個小妖怪 竟然讓高等魔族的我等這麼久
太得意忘形了 回來的話要怎麼辦呢
我 並沒有專門在等你們哦
只是偶爾事務所有事而已 對 只是偶爾
啊啦 小貍貓她們去哪了
這個是 妖魔空間 到底是怎麼...
我竟然如此大意
好疼啦 快放開
好景觀啊 妖力好像也蠻強的
好疼 好疼啦 快住手 股間快裂開了
大小姐也失禁啊 感動感動
快給我住手 你這個變態妖魔
雖然是大小姐小便也很臭呢
發育的真好呢 觸感也好
快住手 我的胸部不是妖魔什麼能觸碰...
這種恥辱 以前誰也...
不要亂摸!
我要讓你嘗嘗被人類侵犯所感受不到的快感
快感 還有痛苦
好疼
在注入什麼啊
快住手
不要 我的美乳在變的龐大醜陋
我要把你的身體改造成適合我們這裡環境的肉體
那樣的我不要 誰來救救我
再怎麼叫都是沒有用的 沒有人會來救你的
難不成小貍貓她們也...
去懷恨與人類為伴的你們吧
那裡不行
不要 能看我高貴小穴的只有相同高貴...
好疼
那裡很敏感 再溫柔點
被粗暴的幹不是更舒服嗎
那種亂說的事情 好疼
快住手 那裡要撕裂了
真不愧是魔族啊 但處女膜被捅破能馬上恢復嗎
難不成 那個要插到我的裡面 快住手
我的純潔是一族的 並不只是我的
好疼 把那個醜陋的東西拔出來
現在的話還來得及
已經太晚了!
好疼 好疼 好疼
拔出來 馬上給我拔出來
任性的大小姐啊
要是認為什麼事情都如你所願 就大錯特錯了
胸部 胸部 要裂開了
那就試試看會不會裂開吧
裡面...
好疼 屁眼要壞掉了
這個重要的身體 使用完畢就破壞掉吧
夾的好緊啊 因為疼痛肌肉抽筋了嗎
就算你要忍耐
但那只會夾的更緊 讓我更舒服而已哦
這邊也讓我開通吧
來吧 連膀胱一起侵犯 讓你懷孕
不要 快住手
那種東西尿道塞不下啊 絕對不行
饒了我吧
一直很得意的大小姐 真是好樣子啊
射了哦 懷上吧
胸部... 我的小孩
acmefc：都說嚴禁轉載了