距離現在數百年之前
在正史上不許提及的災難
卻因為區區一匹妖怪再次重現了
具有巨大力量的那個不祥的妖怪
襲擊村莊和街道
將所有活物皆啃食殆盡
存在於那裡的
只有蹂躪和殺戮
無論人類還是野獸
就連本該是同類的妖怪也一併吃掉
就像準備把世上所有之物都吃盡一般
它通過之後的道路
只剩下被啃食殆盡的屍體而已
不消滅那傢伙的話...
互相之間都避免干涉的人類 妖怪 妖魔之間
在這裡互相結盟 集結了所有之力
準備將之埋葬
但是這傢伙窮兇極惡
犧牲了九成兵力之後
終於辛苦的將它封印在某座山中
時過境遷到了現代
人在明 妖怪在暗
為了互相的共存而努力
並協定 監視著這東西的封印
但是 它正悄悄的奪回自己的力量
正打算著自己的復活
這不祥的東西的名字是
魍魎！
繁化：acmefc
魍魎之贄 一人目 BUT END 受孕地獄 千尋與鈴白
快 趕緊的
再等一會 等靈力MAX的時候
好 搞定了
千尋 太狡猾了
隼人自己太拖拖拉拉不好啦
這是 我的青梅竹馬 春日井千尋
是站在人類這邊的妖怪
明明是貍貓一族 卻不擅長用妖術
只會肉博戰
隼人 又比別人慢了一拍
只能說自己太沒用了啊
沒事喲 隼人會由我來保護
妾身先變回去囉 要節約靈力啊
累了嗎？鈴菜
太近 太近了啊！隼人君
若月鈴菜雖然是人類
卻可以憑依叫做鈴白的守護神
來發揮靈力
就是說 叫鈴白來戰鬥
完全沒事哦 隼人君
別勉強哦
恩
隼人君的懷抱裡 再稍微一會 這樣子
而我 小早川隼人
雖然是妖魔的末裔
除了結實的身體以及稍長的壽命
還有能使用一點妖力以外 和一般人類沒啥兩樣
非常遺憾
隼人 我肚子餓了
你剛才 不是吃了我的飯團嘛！
那樣的完全不夠啊
隼人~再給我一個~
不行 這樣大家的夜宵都沒了
隼人 小氣鬼...
千尋 可以的話 吃這個吧
哇 糖啊！我最喜歡糖了！
好好吃
千尋 糖不是這麼咬的
我們一面是學生
另一面屬於專門退治破壞協定的妖魔的公司
像簽訂互不可侵條約之前的戰鬥一樣
打算傷害人類 毀滅人類的妖魔
就算在現代也一樣存在
還是新手退魔人的我們
接受著前輩的指導 慢慢精通日常的事物
打算玩到什麼時候？
再不收拾掉的話就要到天亮了啊
哦 你們兩人 接下來去調查三樓了
啊 等一下
想小便了
不能這樣啊 千尋
在男孩子面前小便什麼的
而且好好地上廁所去啊
誒！太麻煩了
這又不是我們住的山裡
要遵守人類的規則啊
真是的 我知道了
那 我們先走一步 等下要追上來哦
恩 廁所 廁所
廁紙沒了 真不方便啊
山裡的話周圍都是葉子
妖 妖魔？
不行 討厭
放開我
你這...
力量全開！
嘿嘿 小意思小意思
滾一邊去 你這傢伙
黏黏的好討厭
真煩人
糟了
放開我！
好色！
為什麼 力量全開也切不斷
住手 好癢啊
不要玩弄胸部啊
好痛啊！
什麼 有什麼注入胸部了
住 住手啊 不行
那裡 不行
小穴 癢癢的
怎麼 我的胸部怎麼了？
不行 不能這麼粗魯地揉
救救我 隼人 救救我呀
不然的話 我的胸部 會變得奇怪啊
胸部有感覺了 有什麼要來了
什麼！？不行 只有這個
隼人！救我啊
住手 放不進 這樣的放不進去啊
好痛 不行不行的啊 不要不要
好痛 好痛啊 拔出來吧
好痛啊
不要動啊 快住手
要壞了 要壞掉了啊
隼人 隼人！
肚子的最裡面 觸手！
好痛啊 別這麼粗暴
明明是第一次 救救我！
別在肚子裡攪來攪去的
我的小穴不能張這麼開啊
好痛啊 肚子要裂開了
要變得懷不了小孩了啊
出來了 熱熱的出來了
熱熱的充滿了我的肚子
快拔出來 已經裝不下了啊
子宮要壞掉了
什麼 有什麼奇怪的東西進到肚子裡來了
肚子要裂開了
連屁眼裡 也有什麼東西進來了
別再放進來了 要壞掉了
下級妖魔只能抽取這麼點妖力嗎
但是的確是作為苗床不錯的身體啊
接下來隨你們喜歡吧
好好的讓她懷上孩子
只要是洞就上
讓洞乾燥的時間都沒有盡情射精吧
在幹什麼！？
不要！救命啊！
隼人！鈴菜！
快來救我啊！
不然的話 我 我...
要變奇怪了...
明明感覺很噁心很討厭的
要去 好舒服
明明被注進熱熱的東西
胸部被玩弄地很疼
子宮被弄亂七八糟的
每次被注進熱熱的東西時都會變得很奇怪
救 救我...
已經不行了 不能再放進來了
又要去了 因為太舒服了
一邊噴著乳汁一邊又要去了
大量的射進來了
隼人 救救我...
我會做隼人的妻子的
再來
我會做好孩子的
明明很討厭卻很舒服
再來...
所以 救救我啊...
快 快住手
你這雜種
啊呀 那這男人變得怎麼樣都無所謂嗎？
大意了 只盯著下級妖魔而大意了
鈴白 危險！
隼人！
做什麼？不知廉恥！
乖乖的話 就不會讓你留下慘痛回憶的
不如說 會讓你感到舒服
糟了 這傢伙在吸收妖力
這樣下去的話...
就算是憑依在人身上
不愧是神獸的妖力 實實在在
這樣持續給魍魎的話
它復活的日子也近了
魍魎！？
你腦子正常嗎！那個復活的話
混沌及殺戮的時代又會來臨
這就是我們想要的
骯髒的觸手不要碰我
這是鈴菜重要的地方
很好 更加絕望吧
感到羞恥而痛苦吧
很好 痛苦和羞恥的感情
很可觀的靈力啊
讓我吸吧
好難過 被妖魔什麼的侵犯著嘴巴
真是恥辱
這樣下去的話要窒息了
作為若月一族的神而被供奉著的妾身
竟然被你們這等妖魔給玷污著
可惡 本體在哪裡！？
分身就算殺掉也會再生
至少要找到這傢伙的弱點
快住手 鈴菜的乳頭要壞掉了
來 接下來才是正式的
住手 不要再傷害鈴菜的身體了
不行 這個給我停下
這個身體 鈴菜還是黃花閨女啊
住手
對不住 鈴菜
無法保護汝的純潔了
在被妾身憑依的這段時間
你的意識是沉睡的 這算小小的挽救吧
竟以這種形式進行第一次
原諒我 鈴菜！
明明是第一次 插得這麼激烈的話
要壞掉了
要裂開了
不行 如果現在暈過去而解除憑依的話
鈴菜會受不了這般疼痛的
怎麼樣 妖魔的觸手肉棒很特別吧
雜種 絕對不會原諒你
哦？感覺還不夠嗎？
那麼這樣怎麼樣？
忍耐住 至少鈴菜的靈魂 妾身要保護好
嘿嘿嘿 差不多要去了
別胡扯了 這樣做的話 我...
就為了這樣才侵犯你的啊
為了讓你懷上健康的孩子
你在 說什麼！？
你以為為了什麼而侵犯你
你會成為魍魎糧食的苗床
為了生下幾十匹 幾百匹新鮮的妖魔的孩子而準備的苗床啊
住手！
被注入妖魔的種子了 在鈴菜的裡面
就算是神 只要用不了靈力
也只不過是個雌性罷了
這樣滿足了嗎 那麼快點放開隼人
你在說什麼 這傢伙要成為魍魎的祭品
生不了孩子的雄性沒其他用
你 想違背約定嗎！
什麼！？
身體...？
住手 這樣下去
被妖魔射精後 人類女孩的身體是不可能保持正常的吧
你！
難道...!
觸手...在子宮裡....
住手
子宮受傷的話 會懷不了孩子的
妖魔的孩子的話可以健康成長所以沒問題
住手 這樣子絕對不行的
來 記住這快樂
墮落為糧食的苗床吧！
住手
不要再讓鈴菜痛苦了
讓你的子宮變得更有感覺
直接在子宮裡射的話
肯定會懷上
會懷上 妖魔的孩子
不行 靈力被吸光了
要變回鈴菜了
接下來的祭品
藥師寺麗花
acmefc：都說嚴禁轉載了