三天前
我接受了第一次的儀式
就這樣
我的…
所有的第一次
都被奪走了
噢  那個被國民所愛戴的白騎士公主
那個傲慢得意的妹妹莉莉亞
現在正為我口交呢
我的肉棒美味嗎？  莉莉亞
哼
連人話都聽不懂了嗎？  妳這母狗公主
閉嘴  我才不是母狗
好強烈的味道
從上次跟妳做過後都沒有清潔過呢   好好的給我舔乾淨
不愧是公主騎士  學東西可真快
這樣下去很快就可以射在裡面了
什麼？射到喉嚨裡嗎？
不要  我絕對不要
這才是妳的飯食
不吃就會死喔
誰要吃你這傢伙的…
那我們就請母后來  怎樣？
不可以
好了  該怎麼做呢？  莉莉亞
是要妳來還是要母后來對我都無關緊要喔
我喝下去就是了  不許打媽媽的主意
嘴巴這麼說  但其實很想要我的精液  不是嗎？
不是的
這樣阿
那請母后…
我求你主人  請讓我喝下去
嗯？  說什麼？
主人的精液   請讓我喝下
哼哼…
真是拿你這母狗沒有辦法了
既然都這麼說了我就讓你喝
不要  撞到喉嚨裡面了
要射了喔  開飯的時間到了
好了  快吞進去  一滴也不要給我漏出來了喔
那個莉莉亞把我的精液喝的津津有味的
多麼讓人心情舒暢阿
好的
你…你那是什麼眼神？
你總是總是不把我當人看
我最恨你這樣了
你現在可是我的玩具
還是很緊阿
不要  拔出去…
很好  叫大聲點啊  一邊叫你的洞還會一邊收縮呢
人…渣
哼  就是這種人渣肉棒在幹你喔  莉莉亞
好…
好？  不錯嗎？  莉莉亞  妳真是太棒了
不要  不要  好棒
被插就這麼爽嗎？  你這淫亂的母狗公主
不對  是嘴巴自己發出聲音  我才不會感到舒服…
可在這過程中興奮起來  蜜穴溼透了不是嗎？
到底是哪那麼舒服來著？
嗯？  說明白點來告訴我嘛  來
哪有
好了  快點說啦  來
迪魯克的那根插到那裡面  不停運動
你敢叫我迪魯克？
不…不  迪魯克大人的…
給我說清楚
我的蜜穴深處  肉棒一直在裡面不停摩擦
很…很舒服阿
這樣阿  原來很舒服阿
夾的這麼緊  妳的蜜穴真是太棒了  莉莉亞
我現在就要射了
不要  等等  不要射在裡面
好了  要射了  要射了
不要  不可以那麼做  會懷孕  會懷孕的  不要
黏黏的精液要射到你的子宮裡去了喔
來吧  看招
怎能這樣  怎能在裡面射出來
精液在裡面撞擊著
做的非常舒服哦
你也高潮了嗎？  莉莉亞
不要   我不要生迪魯克的孩子   絕對不要
怎麼你現在還在意這個阿
在儀式上你都讓白騎士們內射那麼多次不是嗎？
還對我用這種眼神
對了  我把母后所在位置告訴你吧
不錯  就在那塔中
只要舉起手將手指一指…
不行  住手  不要對媽媽下手
那就不要再用那種眼神看我
如果敢反抗  在城堡裡我隨時都能把母后給絞死的
哼哼  這就對了
那麼把屁股朝向我這邊
我就來教教你  你已經不是公主而是我的奴隸的事實吧
很老實嘛
屁眼都已經習慣了嗎？
但這可算是第一次吧
不要  你…你做什麼  迪魯克你到底做什麼？
只是在奴隸馬桶裡小便而已啦
住手  好髒  好噁心  不要
這下明白了吧
你已經不是什麼公主騎士
就連個人也算不上
對了  你是便器  任我射精和小便的奴隸便器
不要
媽媽
噢  積了很久尿了很多哦
那麼多…已經不行了  裝不下了
怎麼了？莉莉亞  現在知道自己是什麼東西了嗎？
求求你  讓我去…
什麼阿  還想要我多給你一點嗎？
不要  不要那樣  讓我去…廁所  求求你
什麼阿  便器怎麼可以上廁所？
讓你尿在房裡騷死我可受不了
對了  在那邊的陽台上可以哦
對著外面張開屁股讓大家好好看看
不要  我不能這麼做  求求你放過我  讓我去廁所
不行哦  要是你不服從我的命令
你看你看  下面國民們正在看著莉莉亞公主的排便Show哦
我不是什麼便器
才不是
但是母后…為母后我只能…我只能  不行  忍不住了
這就是被譽為魯菲恩白花的公主騎士呀
在我的  在我的面前 尿尿和小便一起出來了哦
過分
打攪了  迪魯克殿下
什麼事？
琦莉科大人說有東西要給你看  請你到旁邊的鬥技場去一下
我知道了
把這裡打掃一下  將莉莉亞關到牢裡去
莉莉亞殿下
琦莉科  琦莉科你在哪？
迪魯克殿下  到這邊來
你要給我看得東西到底是什麼？
請看那個
這傢伙是什麼啊？
好大的一隻魔物
這叫Ogre魔屬地的食人獸
要這種東西來有什麼用？
以調教公主殿下為由  拜託魔王殿下帶過來的
讓他們決鬥嗎？
不Ogre不會把人類的女人放在眼裡
而伴隨Ogre精液的分泌物會寄生在人類上
可是野生的Ogre非常兇暴
不經過調教很容易就會把人吞下去
還有就是…你先看一下好了
不要…救命啊
嗯？Orge有兩根陰莖的嗎？
不錯  可以同時插到前面和後面去
然後把卵注入人類女人的身體裡
卵在女人通過強壯陽具帶來升天快感的過程中寄生
不斷的吸收養分後被生下來
Ogre是雌性嗎？
不  只是雌雄同體  隨著需要而變化
然而…當他們對女人不滿意的時候…
怎…怎麼？
像這樣猛烈射出精液把女人殺掉
真是危險的生物
莉莉亞不會有事吧？
為了不出事我才要調教他
迪魯克殿下  接下來…
要做什麼？
到了給迪魯克殿下那些狗散步的時間了
狗？…這樣啊  可真叫人開心呢
莉莉亞殿下  你沒事吧？
我沒事
哎呀  公主殿下  你現在要動身回去嗎
你們這是…
公…公主
真是對不起您
我沒臉再見公主殿下了
莉莉亞殿下…
這是迪魯克殿下剛得到的奴隸狗哦  公主
怎麼可能  太過分了
真是留他們條小命就該好好感謝我了
以哈巴犬的身份
好了  快走
公…公主
露迪
莉莉亞殿下  快  快跑啊
莉莉亞殿下
你們這些傢伙
莉莉亞殿下  快點
趁現在  公主
露迪…
哼  一頭蠢豬
要是老老實實的還會有點好玩的
你們要是不想要變成這樣就給我老實點
怎麼會這樣…
公…公主殿下  我們快走吧
莉莉亞殿下  請你忘了我們吧
你知道剛才那些騎士被帶到什麼地方去了嗎？
那些人應該是被帶到地下鬥技場的動物牢籠去了
求求你  把我帶到那裡去吧
哎？不可能的啦
我會被處罰的
我絕對不會逃跑的  去探望一下傷情之後馬上就會回來的
求求你了
怎麼這樣
你要振作啊  露迪
菊花痛的想要裂開一樣
已經上了藥了
真是對不起  只讓你一個人…
不要提了
都已經是死不足惜的身體了
莉莉亞殿下  到這來  在這裡  在這裡
要是被迪魯克大人知道會被殺的
對不起
莉莉亞殿下
莉莉亞…殿下
公主殿下
危險
Ogre撞穿了牆壁  抓住了莉莉亞殿下
說…說什麼？
為何莉莉亞殿下會在鬥技場裡？
琦…琦莉科  莉莉亞他不會有事吧？
不好  還沒有調教完成  他現在還太兇暴了
琦莉科  你這傢伙
要是莉莉亞有個閃失  我不會放過你的
莉莉亞殿下
住手
莉莉亞殿下  危險
梅扎？
莉…莉莉亞殿下
莉莉亞殿下
救命啊  我要被吃掉了
住…住手  快把那女孩放了
喵  喵  喵  喵
不要  好羞人喵
等…等等  住手阿
已經濕了  可以插進去
不…要…
要壞掉了…
好痛  好痛  好痛
好粗
好…好大阿  要壞掉了  不要插進來
莉莉亞殿下
不行了
琦莉科  停手  讓他停手
等等  迪魯克殿下
你說什麼？
好像沒事了  你看
Ogre好像喜歡上莉莉亞殿下了
莉莉亞那個表情
已經興奮起來了
Ogre不知不覺得動作比剛才變得溫柔了
迪魯克殿下Ogre那碩大的肉棒在莉莉亞殿下的肉穴裡…
覺得舒服呢  莉莉亞殿下好像也相當的享受哦
竟然能插進去
還能撐這麼開
女人那裡的構造是能張得很大的
就算進去根粗點的東西  也不會裂開的喲
是這樣的嘛
肉洞  摩擦著  很舒服
蜜穴
不要  不可以  這樣好棒
喵？  喵  喵  喵  喵
莉莉亞殿下
救命  救命啊
莉莉亞殿下也覺得很舒服哦
琦莉科
你…你幹什麼？迪魯克殿下
哼  琦莉科  你曾發誓對我效忠不是嗎？
是的  我永遠都是迪魯克殿下的所有物
那麼  這裡也來宣示效忠吧
迪魯克殿下色慾真是旺盛
就好像那Ogre一樣
你不也是很想要這根東西嗎？  我的這根
迪魯克殿下的肉棒相當的粗壯  和其他人簡直沒法比阿
只是比不上那傢伙呢
不要  不要  不要
我還是第一次幹魔族的女人  相當不錯啊  琦莉科
你能高興就是我的榮幸
什麼
好大  實在是太大了
喵  我的肉穴要被鬆開了啦
不行  那裡好痛
救救我  莉莉亞殿下
不要  要瘋掉了
裡面…肚子裡面有一大根東西在不斷來回摩擦
莉莉亞殿下  我已經不行了
迪…迪爾克殿下  怎…怎能這樣…插到裡面
到子宮…到了子宮裡面去了
怎樣了？  琦莉科  你就這麼高興嗎？
迪魯克殿下  不可以…這樣做…
要壞掉了…但是…這樣好棒…
要裂開了  米雅的肉穴就要裂開了
肉穴裡面…肉棒…陰莖  好大…在動著
不行  要裂了  要裂了
就要射了
要射了  琦莉科
不要
射了喔
可惡  該死的人類
已經不行了  米雅的肉穴已經闔不起來了
好舒服  身體內部被插入的感覺好爽啊
怎樣？  琦莉科
能量能積夠嗎？
薩特  又來催債的嗎？
是魔王殿下的吩咐
要是積不夠我提迪魯克的人頭回去不就行了？
難不成要我現在提回去嗎？