你是…
迪爾克
- 可惡  - 迪爾克  你這傢伙
公主  請等一下莉莉亞殿下
快放開母后
莉莉亞
住…住手
不要啊
咪亞
對不起  吵到你了
我做了一個可怕的夢
我只想把媽媽救出來
咪亞  你也要離我而去了嗎？
據消息明天會舉行一個儀式
什麼儀式啊
不清楚  詳細我也不明白
不過這樣的話就是我們見莉莉亞殿下的絕佳機會了
只要能夠靠近莉莉亞殿下的身邊…
一定能夠重拾對我們的信任
順利的話  還能把迪爾克殿下除掉
你要做什麼  迪爾克？
你不是會做這種事的孩子
為什麼會變這樣呢？
不要…
- 住手  迪爾克- 哼  妳那時不是這麼說嗎？
我早就像這樣摸摸這對巨乳了
不要  快住手  迪爾克
住…
住手  迪爾克
那個時候也是…
你…你要做什麼  迪爾克
媽媽  讓我來代替國王安慰妳吧
不…不要這樣  迪爾克
都已經好幾年沒做過愛了吧
我早就知道父親因病而舉不起來了
不要  不要
母后發情的身體也在渴望著我
妳看  妳不是很想要這個嗎？
迪爾克
你…你在做什麼啊？
- 莉…莉莉亞  - 你這混蛋
你對母后幹了什麼事啊
住手啊
開玩笑…開個玩笑的
可惡  不許你再靠近母后你這賤胚
下次在這樣  我就告訴父王了
我…我知道了  不要再打我了
妳以後也想這樣當個膽小鬼過活嗎？
莉莉亞殿下一定會跟國王說的
即使是王子  好點的話就放逐壞的話就…
琦莉科  我該怎麼做呢？
- 這個嘛…- 救救我啊  琦莉科
要做什麼我都願意  什麼都可以
什麼都可以？
然後  你就借助魔王的力量  把國王…把你父親殺了嗎？
對  要是妳那個時候願意跟我做就不會這樣了  母后
迪爾克
再怎麼說我們是母子啊
可是妳也有責任啊
怎…怎麼會…
咪亞  媽媽真的在房間裡嗎？
那個紋章是…
住…住手  迪爾克
這樣一來媽媽就是我的了
覺得怎樣啊？蕾拉的裡面很舒服吧
嗯  媽媽的穴好像沒用過幾次  夾得可真緊呢
啊  不…不要那樣說…
那麼我就開始調教了
妳要做什麼？
好痛
好了  只要打個洞乳汁就會從乳頭流出來了
而且射乳汁會比潮吹來得爽十倍以上
不要…不要這麼做啊
真有趣  讓她高潮的話就會噴乳汁出來嗎？
想看看嗎？
不行  不可以這樣  迪爾克  住手…
哦  當然要看的啊
那麼就讓我來幫您吧
住手  不要在裡面抽動…
這是什麼…在蜜穴裡面…這是觸手嗎？
覺得怎樣啊  迪爾克殿下
這觸手還真方便呢  我第一次有這種感覺
那麼我就把一副觸手借給您吧
什麼  可以這樣做嗎？
是的  迪爾克陛下覺得這個如何呢？
喂  真的沒問題嗎？
請放心  這東西會按照陛下的意思來行動的
真的假的？
這玩意還真方便啊  我喜歡
暫時借我用一下  琦莉科
是  請自便
從觸手流出的液體可以刺激皇后的各處神經
光是夾到或碰到就快高潮了吧
已經…已經不行了 迪爾克  饒了我吧
還早呢  我要讓妳不停的高潮  媽媽
住手…住手…
原諒我  親愛的
要去了
哎呀  公主躲起來偷看 還真是下流阿
哦  莉莉亞  妳也想加入嗎？
妳也變得很淫亂嘛  不過要忍到今晚儀式的時候哦
我會在大家面前盡情插妳的肉穴的
住嘴  不許這麼說
看到蕾拉被觸手調教就興奮成這樣
莉莉亞殿下也很有素質嘛
這下子我就不會在力量上輸給妳了
看來今晚的儀式會很開心呢莉莉亞
來吧  媽媽  來幫我清理一下吧
是
好好吃啊
媽媽…
莉莉亞公主  您叫我們嗎？
哦  你們來了我精銳的騎士們啊
是  莉莉亞殿下今晚要進行什麼儀式呢？
今晚怎樣啊？
今晚我要你們對我發誓效忠
- 是  我們白騎士是公主忠實的部下- 在國忘逝世之後發誓效忠公主
絕不會違背公主的命令
真是令人高興啊  莉莉亞
再來呢？
再…再來要考驗你們的忠誠心
莉莉亞
莉…莉莉亞殿下  這是怎…
這到底是怎麼回事？
就算是迪爾克陛下  讓莉莉亞殿下受到如此污辱  也是不可原諒的
那要把我怎樣啊？
算…算了  是我自願的
你們也脫了吧  順便連藏身的武器一起脫了
我沒允許你們帶武器  這是要謀反嗎？
是謀反的話就只能當場處決了  琦莉科
住…住手  迪爾克
哦  想救白騎士們嗎  莉莉亞
那麼就請莉莉亞殿下做些事情吧
要怎麼做呢？
用這個裝滿精液
讓他們順從的射精嗎？
妳之前知道他們的那裡會射出白色的東西吧
要怎麼做？
對男人那裡舔舔吸含  讓他們興奮起來就可以了
就用殿下妳這淫亂的肉體
那麼莉莉亞  如果妳能在沙漏漏完前裝滿一杯精液的話
我就饒了他們一命
喂  別呆在那裡沙漏會漏完哦
莉莉亞殿下  對不起了
莉莉亞殿下
誠徨感謝
莉莉亞殿下   對不起了
公主殿下  這樣的話…
殿下的…手指
公主…公主在對我的肉棒…
莉莉亞殿下…好像在做夢啊
母后
真是太對不起了  公主
莉莉亞  這樣的話是來不及的哦只剩半分鐘了
連白騎士都幫不了公主呢
已經出不來了  公主
不行  不要放棄
那個  我這邊已經…
還要…還要更多…
魯典…你不是說過你很強嗎？
別說笑了  梅格你不是說每晚都幹的嗎？
所以…已經出不來了
不愧是我的妹妹  竟然能把白騎士的精液裝滿一杯
還真是淫亂啊
我哪有…這麼淫亂…
難得這樣  妳就把這杯精液喝下去吧
- 怎麼會…- 莉…莉莉亞殿下
白騎士為公主射出來的東西一定可以一滴不剩的喝完吧
- 不可以這麼做啊  公主殿下  - 住手  公主
迪爾克殿下  這樣就可以了吧？
迪爾克哥哥  我的處女將會為新王位登基紀念獻上的
請盡情品嚐肉…
肉穴
品嚐我的肉穴吧
真的嗎  雖然是同父異母  妳還是我妹妹哦
是  我全部都歸迪爾克哥哥所有
什麼嘛  感動到哭了嗎  妳這白騎士公主
好了  這樣就清乾淨了
守護萬物的封印啊  現在以魔王的名義將立利亞殿下神聖的靈魂奉上
我等好久了  莉莉亞
把我的肉棒插向妳肉體中心的時刻
不論碰到哪都會很興奮吧  這幾天妳的身體都開發過了
已經不受妳的控制了
怎麼回事？一碰到身體就癱掉了
這是什麼？為什麼呢？
來吧  乖乖吞下去吧
雖然不知道怎麼回事  但這樣子好喜歡啊
開始能瞭解媽媽的感受了…
幾乎完全墮落了呢  莉莉亞殿下
莉莉亞…
- 該插進去了- 不可以  放過我吧
難道那是公主？
好痛…好痛啊  迪爾克  住手
啊  這時刻我等好久了
妳知道我做了多少強暴妳的夢嗎？
終於淪落到我手中了
在裡面…在肉穴裡面動起來了不要啊
我的東西在磨擦莉莉亞的肉穴
不可以…不可以怎麼能讓迪爾克你…迪爾克你…
死心吧  妳已經是我的了
住手…
不要啊
有感覺了吧  這就是人稱魯芬白領之花的莉莉亞嗎？
已經完全墮落了啊
一點感覺都沒有
你這廢物
連腰都自己動起來了
沒有…才沒那回事
不行
墮落了吧
身體裡面被抽插著…
不行  腦筋一片空白
要射了…要射了哦
在莉莉亞裡面…在莉莉亞裡面射滿我的精液
不要射在裡面  不然我絕對不會饒了你的
來了…來了  好像有東西要來了
還差一點  去吧  去吧  跟我一起高潮吧
才不會高潮呢  誰要跟你…
射了…射在莉莉亞的裡面了
不行  不要射在裡面
沒有高潮…我沒有高潮…
迪爾克陛下  光是這樣的神聖能量是不夠的
還要更激烈的玩弄她才行
正合我意  白騎士  你們也過來吧
想跟你們心愛的莉莉亞殿下做的話…
怎麼會…
這是國王的命令  也是莉莉亞希望的
好  過來吧  用你們的精液將我下面的洞射滿吧
莉莉亞殿下…
才正要開始呢
莉莉亞公主
是誰
迪爾克殿下  莉莉亞殿下的能量確實已經收到了
但是還不夠  還請你繼續幫忙了
令人做噁的傢伙
莉莉亞  我會好好玩弄妳到發瘋的