快住手
你已經無法反抗我了
明白嗎  琦莉科
在下一次儀式上
是你的頭掉下來
還是我陷落
還真是值得期待
我可是國王啊
這個國家最了不起的人
迪爾克王
什麼事  你很無禮啊
我是來為魔王傳話的
什麼話
到現在為止在儀式上獲得的
莉莉婭公主的能量還不到一半
什麼  但是莉莉婭已經
都到了這種地步了  獲得的能量還不到一半嗎
恐怕是公主心中的什麼東西抑制了能量的釋放
如果讓莉莉婭公主的身上繼續寄宿著那神聖的能量的話
總有一天會成為我們的威脅
如果在下一次的儀式上不能將公主的能量全部奪取的話
魔王大人恐怕會把你大卸八塊
並將路芬王國化作一片火海吧
怎麼了  沒有自信嗎
怎麼會
我現在已經有了琦莉科的指環
讓莉莉婭完全墮落  讓她釋放能量這種小事
奪取莉莉婭全部的神聖能量
這件事對你也好  對我們魔族也好都是再好不過的事情
期限還剩下四天
我是迪爾克  路芬的王
我是最了不起的人
迪爾克大人  發生什麼事了
現在立即把莉莉婭給我帶來
可惡  我會做的  做給你看
好棒
可惡  我要讓妳高潮個夠
又要去了
去吧  去吧  快點徹底墮落吧
身體裡  快感又涌上來了
又要
好棒  再用力攪
好棒  好棒  肚子裡好熱  子宮好熱
又要去了
我也要去了
已經到極限了
已經不行了
原來連續使用觸手這麼消耗體力嗎
好厲害
迪爾克大人
請再侵犯莉莉婭吧
等等  你以為我們都做了多少次了
還不夠嗎
因為很舒服啊
想要永遠這樣
住  住手  已經出不來了
快住手吧
好喜歡肉棒
放到小穴裡  請放到莉莉婭的小穴裡
菊花也請您盡情的攪動
這傢伙  到底怎樣才會滿足啊
都已經墮落到這種地步  為什麼能量還是不能完全釋放
全身都被綁住  被盡情玩弄
就好像置身於巨大的浪潮之中
好舒服
請盡情玩弄吧
菊花也是  小穴也是  請盡情攪動吧
胸部也請用力的玩弄吧
已經不行了  可惡  極限了
要去了  就要去了
腦子一片空白  身體像要裂開一樣  感覺要飛起來了
不行了  已經  不行了
去了
迪爾克  迪爾克  迪爾克
再來做啊
來插小穴啊  把菊花撐開在肚子裡攪動吧
讓我舔肉棒
感覺  身體好熱  受不了了
迪爾克  再來啊  來欺負我吧
明明不可以  手卻停不下來
肉棒  好想要啊
什麼都可以  來插的我小穴吧
米婭
真是可憐
莉莉婭大人  如果我可以的話  就讓我來安慰您吧
米婭  好棒
莉莉婭大人  我喜歡妳喜歡  莉莉婭大人
可惡  不愧是以女子之身當上騎士的人
這樣下去的話  在莉莉婭完全墮落之前  我的體力會先耗盡的
可惡  好不容易才當上王的  怎麼能被殺啊
但是  該怎麼辦
要是我的身體有好幾個的話  就能徹底地侵犯莉莉婭了
對啊  原來還可以這樣
我是王啊  王的命令是絕對的
王命啊  嗯  什麼  迪爾克王讓全國的男人到廣場集合
又來  要幹什麼啊
上一次是讓女人們都打扮成那副不知廉恥的樣子
這次又把男人們叫來了
而且還說不想看男人的臉所以讓大家把臉都遮住
迪爾克大人到底在想些什麼啊
到底這是要幹什麼啊
總感覺不是什麼好事
琦莉科  怎麼樣
我的一句話就能聚集到這麼多人
可惡
這樣一來就能得到全部能量了
很高興吧  琦莉科
親愛的路芬王國的男人們啊
今天  為了慶祝我成為國王  本王為大家準備了一份禮物
什麼啊  到底要做什麼啊
不知道  但是他說是禮物  那就是要給我們什麼東西吧
會給我們分酒喝嗎
那是  莉莉婭公主
那是什麼打扮啊
啊  公主大人
哦  胸部和屁股都看光了啊
來  開始吧  琦莉科
【咒語】
接下來  被歌頌為路芬之白玫瑰的莉莉婭公主  可以任你們處置
什麼
他說什麼呢
就是說讓你們在這魔法陣之內輪姦莉莉婭三天三夜
真的能和莉莉婭公主做嗎
怎麼會  這種事情
來吧  有第一個侵犯莉莉婭的勇氣的人請上前來
就算你這麼說
竟然讓我們去侵犯那個如女神一般溫柔的公主大人
我就知道會這樣  嘛  也好
這不是半年前被莉莉婭公主抓到的山賊們嗎
是啊  據說都是連一百人的軍隊都沒能抓住的窮兇極惡之徒
國王  我們真的可以做嗎
啊  請隨意
照你說的做了就真的可以釋放我們嗎
當然了  還是說你們想在這裡被砍頭
好  那就說好了  來吧小子們
哦
沒想到真有一天能和這位讓我們恨之入骨的姬騎士做啊
你們為什麼會被放出來
你們要是敢對我無禮  我是不會原諒你們的
妳小穴和菊花都被人看光了  說這話可真沒什麼說服力啊
先給我含著這個吧
不許用牙咬哦
半年前你可讓我們吃了不少苦頭啊
怎麼樣
被你之前當做野狗一樣看不起的人正在侵犯妳感覺如何啊
為什麼會因為這種山賊的臭肉棒而……
但是  這個味道  這個氣味  受不了了
這傢伙開始用舌頭了
小穴已經濕透了  這傢伙真是個無比淫亂的姬騎士啊
之前你把劍插在我的腳上了吧
這次我就用骯髒的肉棒插妳那小穴吧
好緊  這是個極品小穴啊
被這些人侵犯  為什麼會這麼有快感呢
要射了
我還沒射呢
好深
我也要射了  射在莉莉婭公主小穴裡面
射出來吧  把濃濃的精液射在裡面吧
射在裡面吧
射了
這回輪到我了
我也忍不住了
那麼激烈
我  我感覺好棒
請享用吧
莉莉婭的嘴也好  菊花也好  手也好  胸部也好
都清盡情享用吧  讓我舒服起來吧
感覺好棒
那個真的是莉莉婭公主嗎
真不敢相信
要去了  射了
射出來了
感覺好棒
我忍不住了
我也是  怎麼能讓他們獨享啊
誰還能站在一邊看著啊
這就對了  你們來代替我盡情侵犯莉莉婭
這樣我就能省下不少力氣了
在莉莉婭的身體中刻下快感之後  她一定會屈服的
莉莉婭大人
之前吃了你不少苦頭  這回輪到我了
好棒  我真的是在和莉莉婭公主做
公主的菊花好緊  感覺好棒
好厲害  肉棒在裡面摩擦著  感覺好棒
這個  好厲害  肚子裡面
我又要去了  去了
你們快點下一個到我了
快把那個枷鎖拿掉吧  帶著這個做太難受了
我也想快點和莉莉婭公主做
快拿掉  快拿掉
你們快點
莉莉婭公主  手也好  幫我握住吧
胸部好軟
屁股也好滑
肉棒插得好深
公主大人開始自已扭腰了
真受不了  忍不住了
握著肉棒的手不要停
小穴縮得好緊
菊花也在收縮  忍不住了
公主  再快一點
很好  看我都射到妳喉嚨裡面
要射了  都射在菊花裡
公主  公主  公主大人
領教了吧  妳這母豬公主
用我們骯髒的精液懷孕吧
怎麼了  母親大人
迪爾克  迪爾克大人  我也想要
怎麼了  琦莉科  妳也想要嗎
住手  這就高潮了嗎  好戲才剛剛開始
住手  菊花不可以  身體
不要只琦莉科一個人  我也要
那麼想要的話  自己放進去吧
是
迪爾克大人的肉棒進來了
再來  好舒服
住  住手
一切都在計劃之內
接下來只要莉莉婭的能量全部釋放
不行  菊花不行
公主  公主的小穴  像做夢一樣
我的  我的  握住我的肉棒
公主大人  我的肉棒好吃嗎\n上面的包皮垢  用妳的舌頭弄乾淨吧
莉莉婭公主  我的  我的肉棒感覺好嗎
莉莉婭大人的菊花一下子那麼緊  我快要射了
公主大人  莉莉婭大人的胸部  胸部
莉莉婭大人  手再用力一些  要射了  莉莉婭大人
射了  要射了
好舒服
公主  公主大人  喝我的精液吧
射了
還不夠  還不夠啊
下一個誰來插  好想被插小穴啊
可惡  莉莉婭她是無底洞嗎
為什麼  為什麼  為什麼能量出不來
做了那麼多次  已經開始自己想要肉棒了
這還不算是完全墮落嗎
到底怎麼回事  到底缺了什麼
還有半天  你也就完了
閉嘴
啊  去了
男人們  再去侵犯莉莉婭  徹底地侵犯她
還要做啊
再來侵犯莉莉婭
來插小穴啊  菊花也要插  盡量侵犯我吧
可以不做了麼
混蛋  那種無底洞一般的淫亂女人  誰還能陪得下去啊
要逃跑就趁現在
才不是因為我已經硬不起來了啊
我射得太多了  肉棒好痛
對了  做吧  繼續做
讓莉莉婭墮落  墮落吧  徹底墮落吧
這個國家也算完蛋了  再見吧國王
等等我  我射得太多了  肉棒都腫了
不  不行了
不要  不要拔出來
公主大人  我已經硬不起來了
不要  不是肉棒也行  手指也好  手臂也好  插進來啊
一直到深處  到子宮裡面  像是要撐破肚子一樣的攪動吧
公主大人  射了
菊花也要  菊花也要  都射在直腸裡面吧
莉莉婭大人  射了
一直插到菊花合不上為止吧
再來  再來
公主大人  請原諒
我又要  射了
繼續  繼續侵犯莉莉婭
迪爾克大人  再來  再來侵犯蕾娜的小穴吧
再來啊
王族的女人都是無底洞嗎
母親大人
和大家說  讓他們把莉莉婭侵犯到壞掉為止
大家  請把我的女兒  莉莉婭公主  侵犯到  侵犯到壞掉為止
母親大人
做吧  做吧  把莉莉婭  死掉  死掉也可以  做吧  做吧
侵犯她  到死為止  輪姦她
已經  已經可以了吧  母親大人  我國的人們
我是國王
國家  莉莉婭  母親大人  都是我的
母親大人妳喜歡被插菊花嗎
我會插到莉莉婭小穴的最深處讓她懷孕的
魔王大人好厲害  小穴好舒服  菊花好舒服
蕾娜  變成了我的娼婦  感覺如何啊
太棒了  剩下的人生  我想一直這樣下去
人類的女人就是這種東西
我要去了  插到我壞掉為止吧
莉莉婭  感覺如何
是  父親大人  感覺非常充實
嗯  使用你的能量製造魔物兵也進行的很順利
好舒服
又  又要來了
失去了神聖的能量  成為了吾女的莉莉婭
我給你一百萬魔物兵
把扎庫森王國獻給我來表示你的忠誠吧
是  我明白了
莉莉婭大人  我帶來了已故路芬國王的甲冑和劍
竟然讓我們都武裝起來  莉莉婭大人到底要幹什麼
不知道  現在的莉莉婭大人已經是魔族的手下了
混蛋  不論莉莉婭大人變成什麼樣  我們白騎士都要保護公主
但是那樣的話我們不就也成了魔族的手下
對手是扎庫森  我們一直以來的敵人
話雖這麼說  讓我們和魔物一起對人類揮劍嗎
你們難道忘記了要保護莉莉婭公主\n直到生命最後一刻的白騎士誓言了嗎
真傻啊  你們還不瞭解我嗎
公主大人  莉莉婭大人  莉莉婭大人  公主
我接下來要去扎庫森求援  將我的國家和母親奪回來
扎庫森雖是過去的敵國
但如果是對付魔族的話
他們應該會幫忙的
大家  在去扎庫森之前還有工作要做
哦
我也在