肚子裡面的小穴被攪個不停…
屁眼被撐開了…
為什麼會這麼舒服…
母親大人…
誰叫您沒有…沒有告訴過我呢
要去了 要去了
要去了
蠢貨
莉莉婭公主的高潮
豈是你等鼠輩能夠接納的東西
迪爾克大人
魔族可不是這麼軟弱的東西
想讓我任您擺佈
還早100年啊
什麼！？
31歲以下的女人不准穿衣服？
這算什麼啊
討厭 太亂來了
唔哦 真的假的
大色狼
什麼？女人不能穿衣服嗎
從明天起
應迪爾克大人的命令
女人從肩膀到下身
什麼都不能穿
從肩膀到下身的話
不就基本上是全裸了嗎
我才不要呢
男人也不能穿嗎？
男人的話
不能露出自己的肌膚
誒？那臉怎麼辦？
像你們這樣
醜的要死的臉不能看
這是迪爾克王的命令
[姬騎士 莉莉婭 vol.5 悅獄 琦莉科和蕾娜]
迪爾克大人 您找我？
有什麼事情嗎
琦莉科
我命令的事情是怎麼回事
是的
全部按照您的指示辦的
讓城市的女孩們禁止穿衣
城堡裡面的侍女們
也全部換成了迪爾克大人的喜好
怎麼樣
喂 妳們兩個也快點轉轉
讓迪爾克大人好好看看
是…
喂 不准遮
反對的人和逃跑的侍女
全部都關在牢房裡面了
隔幾天不給他們飯吃 他們就說「還是裸體的比較好」
我知道了
可惡
好不容易想出的不可能難題就這樣被解決了
那麼 蕾娜怎麼樣了
是的
我也正準備展示給迪爾克大人看呢
那麼
把蕾娜帶到內園
叔叔
叔叔的肉棒…
進來了…
莉莉婭的胸部
快摸啊
揉啊 吸啊
叔叔
不行了
乳頭和那裡都很有感覺
誰啊
誰來摸我啊
插我啊
不行了
媽媽
莉莉婭
莉莉婭會變成怎樣啊
迪爾克
迪爾克求你了
快插蜜穴啊
欺負我啊
不行
不行啊 莉莉婭
在救出媽媽之前…
但是…
啊 不行了
不管是誰都好
快和我做啊
那裡
小穴好熱啊
迪爾克 迪爾克 迪爾克…
快插我的小穴
把肉棒插的深深的
使勁兒攪啊
胸部也
胸部也揉揉 吸吸乳頭
不要
好了 該去散步了
迪爾克大人
我把蕾娜大人帶來了
哼 很慢啊 琦莉科
是的 給蕾娜大人打扮了一下
哼 很久不見了啊
母親大人
快 該打招呼了
是
很久沒見了啊 迪爾克
被調教了的
淫亂的蕾娜
請慢慢享用
這樣啊 這樣啊
幹得不錯 琦莉科
謝謝 迪爾克大人
很不錯的打扮啊 母親大人
很愉快嗎
不…
喂 愉快的話
就快點搖搖尾巴看看
母親大人變成狗了啊
迪爾克
那麼從今以後
我就把妳當做寵物來養吧
母親大人
快住手 迪爾克
不要對母親大人做這麼過分的事情
哎呀
莉莉婭大人也在啊
久違的母子相見啊
莉莉婭
同為我的寵物
要好好相處啊
迪爾克
母親大人
不行 不要
寵物之間也是很值得一看啊
怎麼樣啊
蕾娜大人的調教程度
母親大人也是有夠軟弱的啊
不行 不要這樣
母親大人
我就是為了救母親才忍到現在
已經不行了
莉莉婭 莉莉婭
啊 我的莉莉婭
不行啊 母親大人
我也會變得想做的啊
莉莉婭 莉莉婭
我可愛的莉莉婭
母親大人 相當的…
琦莉科
就陪你一小會兒吧
就是這樣  妳沒法反抗我
讓你很快就射
丟臉丟到家
來啊 快射吧
什麼啊
哼哼哼 快射吧
早洩的傢伙
可惡
什麼
真美好
琦莉科也一起愉快一下吧
做什麼 荒謬
住手
琦莉科 妳的嘴可閒下來了
這難道是
妳的弱點是屁眼啊
可惡
我把你這肉棒咬斷
不行
屁眼不行
魔族的女人還真是在特別的地方有弱點啊
可惡
住手
那裡還沒有讓任何人…
什麼
琦莉科 妳的屁眼還是處女嗎
魔族的琦莉科 屁眼也是處女啊
住手
拔出來
不要把你那骯髒的肉棒插進來
可惡 給我記著
你這人類
叫吧 鬧吧
我就想看妳這副德行
可惡
怎麼樣 琦莉科
人類肉棒的味道
可惡
總有一天
總有一天我要宰了你
在那之前
先把妳調教成和莉莉婭他們一樣
沒有我的肉棒就活不下去
誰會變成那樣
可惡
住手
對了
莉莉婭 把妳的手掌全部都放進去吧
不行 住手
好痛
對了 很不錯
琦莉科鬆懈的屁眼開始收緊了
什麼
不行 妳要把手伸進多少啊
不要啊
不可以把手放進子宮
莉莉婭公主 快住手
莉莉婭
在裡面摩擦我的肉棒
是…
不行
做這種事的話
肚子
肚子會壞掉啊
住手啊
肚子
肚子裡面
不錯啊 莉莉婭
擼的再激烈一點
不要 不行
啊 已經不行了 琦莉科
我要射到妳的裡面
好難受
住手啊
我射到妳骯髒的屁眼裡面
可惡
一而再再而三
下等的人類…
就憑你
想要掌控本大爺
還早十萬年
只要能拿到妳這手環
妳也不算什麼
可惡 給我記著
這還真是
辛苦你們來到
聽從魔王大人的指示
讓我們來協助迪爾克大人
我們是貝魯庫魯 夏布裡耶 亞當
在此參見
看著情況
已經不需要我們來了啊
是吧
哪裡哪裡
都已經遠道而來了
請盡情指導莉莉婭公主
那麼
現在開始儀式
好了 動手 琦莉科
（咒文）
不愧是有白色騎士之稱的姬騎士莉莉婭公主
有個不錯的胸
嗯嗯 姬騎士的小穴 是什麼感覺啊
好爽
就是這個
相當的…夾得很緊的小穴啊
這可真是值得調教
在裡面 在裡面
我的肉棒的前端
會將妳的肌膚的每一片都貼的緊緊的
那裡…小穴…
我就插屁眼吧
啊 有什麼 進來了
亞當閣下還是一點沒變
喜歡屁眼啊
強硬插進不該插進的地方
這感覺太爽了
小穴和屁眼…
哦呀 哦呀
真是下流的嘴啊
自己將舌頭舔上來
不愧是姬騎士
有張不錯的嘴啊
好爽 好舒服
雖然被粗暴對待  但是好爽
好舒服
再來
再盡情的揉捏我
怎樣 琦莉科
妳也開始渴望我的肉棒了吧
誰會啊
隨便啦
那就先讓妳吃飽我的精液
好好喝下去
真是不錯的德行啊 琦莉科
這次就換這邊吃個飽吧
好好品嚐啊
你這傢伙
迪爾克王 我也一起可以嗎
我被那邊排擠了啊
這樣啊
你這傢伙
可以啊
琦莉科
能救妳的人已經不存在了
我已經協商好了啊
用城市1000個女人的高潮能量作交換
像妳這樣的傢伙 什麼辦法都沒有了
不要怪我哦 琦莉科
我…我居然被區區人類…
此等屈辱
不甘心嗎？琦莉科
作為妳力量源泉的手環
我已經到手了
妳也沒法再反抗我了
迪爾克…大人…
我也…
妳想要嗎 母親大人
我想要
蕾娜的小穴 想要巨大的肉棒
真是丟臉的人啊 母親大人
那麼 就把小穴張開 好好祈求啊
是 求您了
用巨大的肉棒
插進我的…蕾娜淫亂小穴的深處
讓我舒服一下
就算是魔界也沒有的
淫亂女皇啊
真好啊 母親大人
迪爾克
我快射了
我的肉棒射的時候
龜頭會膨脹 絕對不讓對方逃掉
在裡面
小穴和屁眼要裂開了
兩根肉棒在裡面相互摩擦
好舒服
從小穴的深處…
啊 全身都好像變成小穴了
不管摸哪裡都好有感覺
差不多要射了
我也快射精了
我…
要被純白的東西 玷污全身
要去了
要丟了 要丟了
琦莉科 這邊也要射了哦
將妳子宮的深處
都射滿我的精液
這種事情
住手
我 我怎麼能被區區人類
玷污這麼多次  無法忍受
妳要用人類的精子懷孕 琦莉科
住手
住手 住手
我也在屁眼裡使勁兒的射出來
不要
莉莉婭大人
怎麼樣
明白了吧
這就是本大爺
別太得意了
人類
下次就是最後的儀式了
那又怎樣
你還記著嗎
最後的儀式裡
公主的高潮不能完全收集的話
明白了
琦莉科就隨你處置
但是
在最後的儀式上
不能把莉莉婭公主
神聖的高潮全部收集得時候
就用你的生命來補償
剩下的儀式只有兩次了
7天時間
接下來
在下一次儀式上
是你的頭掉下來
還是我陷落
還真是值得一看