這是一個位於大陸邊境的國家 魯芬
是個氣候溫暖且農作物豐盛穩定的地方
北方是寒冷的大地 西方則是廣大的海域
南方則是大國札克森
而與札克森王國之間持續的紛爭也停止了
目前處於平穩的局面
貿易頻繁 城裡充滿活力的氣息
魯芬王國現在可說是正處於和平繁榮的時期
發生火災了
敵人襲擊
你們到底是誰？
你…你是…
迪爾克大人 將士們來到殿前要求晉見國王
在全部都還沒結束之前 別讓他們進來
但是…
這是國王的命令
遵命
抓到蕾拉女王了
好 監禁起來
是
莉莉亞公主帶著幾會侍女企圖從庭園離開
我們立刻前往抓她們 殿下有何指示？
很好 包圍她們 別讓她們逃了
我會親自出馬抓她的
跟我來
是
莉莉亞公主 快點！
城裡到處都是流血的士兵
等等 這是為什麼？黑騎士不是我們的士兵嗎？
雖然我也不敢相信
咪亞
根據護衛通報黑騎士好像都變成不死身了
怎麼可能？
好像是被魔族給附身了
請暫時先去南面的寺廟避難
但是母后跟父王還沒…
我要回去
不可以
那裡到處都是黑騎士啊
放開我
我就讓你們見面吧
但是國王已經不在人世了
你是迪爾克
父王他…父王他怎麼了？
不要這麼著急
快讓開 裡面到底發生什麼事啊？
這是國王的命令 不能任你們通過
可惡 不能再等下去了就算硬闖也要衝進去
不想流血就讓開
外面到底在吵什麼啊？
啊 莉莉亞公主
您沒事啊
你們難道想要謀害國王嗎？
不 這怎麼可能
只要公主平安無事就好了
可是城裡好像發生火災
好像是不小心的 不過已經撲滅了
是
已經很晚了 回去休息吧
可是…
不聽我的命令嗎？
不 不敢 遵命
什麼！？果然是…魔物嗎
可惡 這樣的話把頭砍掉…
你們在做什麼啊 才區區一個小女孩
迪爾克 你這傢伙…
被魔物附身也那麼沒用
擋住她
饒…饒命啊
公主 請等一下
莉莉亞公主 不然的話…
母后！
琦莉科 快想辦法啊
請把迪爾克大人放開吧 莉莉亞公主
誰會聽妳的 妳想對母后做什麼事？
只要公主束手就擒的話當然就是平安無事情啦
把母后放開 要不然我就殺了他
莉莉亞…
動手吧 我可是不在乎的
什麼？
喂…琦莉科
真是難看啊 迪克爾大人
莉莉亞公主妳要是殺了迪克爾大人那我就把蕾拉王后給…
琦莉科妳…
我不管怎樣都無所謂
可惡
真是聰明的判斷 公主
莉莉亞…
琦莉科 妳…
我是真的怎樣都無所謂哦
可惡…
這樣我就是魯芬的國王了
看來您很滿意 迪爾克大人
我也幫了忙啊
那是真心自願的嗎？
有疑問嗎？
妳那個時候…
有什麼不滿的嗎？
你…你是…
他是魔王的仕從桑德
有什麼事嗎？
我是來替魔王大人傳話的
想請你付出我們約定的代價
所謂約定的代價是什麼？
難道您忘了嗎？
有過什麼約定嗎 琦莉科？
是的 魔王大人借給你力量作為交換
交出聖之能量
我做了那種約定了嗎？
想毀約嗎？
記得 我當然記得
只是被小事給干擾了
迪爾克大人對魔族開玩笑可是行不通的
我知道我知道 那要怎麼做才可以啊？
聖之能量 是要讓一個人墮落後
從體內放出的一種純潔力量
人類的靈魂等級各有不同
只要讓持有聖之靈魂的人墮落後
感到快感之後 就會得到巨大的聖之能量
我可不會將我給妳
迪爾克大人是辦不得到
什麼意思？
魔王大人需要的是莉莉亞公主的能量
莉莉亞？
原來如此 光是莉莉亞公主一個人就等於得到全城女人的能量
有這麼厲害嗎？
公主是擁有這個城最崇高的靈魂
要怎麼做才行呢？
對迪爾克大人來說是輕而易舉的事
只要讓莉莉亞公主變成淫亂女人就行了
這樣的話就能自然的取出聖之能量
但是 魔王要這個做什麼？
聖之能量是我們魔族的力量來源
只要魔王大人得到莉莉亞公主的能量
要把所有大國都併吞只是小事一件
時限為一個月
在下個新月之前沒有交出全部的能量的話
就把迪爾克大人性命作為代價收下
那麼我先去回報給魔王大人了祝您順利
喂 等一下…
那麼後天開始將對莉莉亞公主進行調教
之後就看迪爾克大人您了
怎麼樣啊 我的妹妹 睡得安穩嗎？
迪爾克 你真的把父親給殺了嗎？
這我可不清楚哦
留著同樣的血的你不該做這種事的
母后啊
您所愛的父王已不在這世上了
吶 莉莉亞
你這個混蛋
不管怎樣
國王突然駕崩 下任國王將由我這個第一繼承人來繼承
想讓母后及莉莉亞對我的效忠發誓
殺王者不能成為國王 這是魯芬的規矩
我並沒有殺了國王 我剛才不是說了嗎
來吧 快立誓吧 對我絕對的服從
誰要向你立誓啊
真的不是你殺的吧？
母后父王是因為昨晚的火災而喪生的
騙人 那麼那些黑騎士是什麼 不是被魔族所附身了不是嗎？
胡說八道 妳有證據嗎？
無論如何都不肯立誓嗎？
廢話
那就沒辦法了
還記得剛才給妳們帶上的項圈嗎？
對 就是那個
那兩位仕女也有
想看看不服從我的下場是什麼嗎？
什麼！？
你想做什麼 迪爾克？
琦莉科
是 只要迪爾克大人把手指指著對方就行了
原來如此 很簡單嘛
好難過
住手！
不要啊 為什麼要這樣做？
你這禽獸！這個仕女有什麼罪過
沒有什麼意思
不…不要啊
救救我我什麼都為迪爾克大人做 所以…
住手 我承認你是國王 快住手
迪爾克 你在做什麼…
她不是說要服從你了嗎？
仕女就算了 根本無所謂
只要莉莉亞和母后服從我就行了
對了
等一下…
我知道了 都聽你的
是絕對的服從哦
母后也是 不然的話莉莉亞的脖子…
昨晚因為火災事故 國王去世了
因此 這一個月全魯芬上下穿喪服以表哀悼
追悼儀式隔天將進行新國王迪爾克大人的加冕儀式
怎麼想還是覺得莉莉亞公主比較適合
迪爾克大人發表儀式等一切都按照計畫順利進行
我知道了 但問題是莉莉亞該怎麼辦呢？
把莉莉亞公主變成淫亂的女人就行了
強姦侵犯她就行了吧
不是這樣  比起一次來讓她淪陷 讓她慢慢淪陷
反而能得到更多的能量
原來如此 那麼要怎麼做？
首先先進行羞辱如何啊？
讓她在城裡裸體自慰
再怎樣高貴的心也會受傷吧
莉莉亞公主的處女在進行儀式時用最好的方法來插破
什麼 在儀式前先保留嗎？
我知道了 就交給妳去辦了
迪爾克大人和蕾拉女王就在城裡的高塔觀賞吧
來來 作為迪爾克大人繼位的慶祝
將進行本館新人的表演秀 可別錯過了
來吧 莉莉亞公主 盡情的做吧
想讓我做什麼？
沒什麼 就是做莉莉亞公主平常一個人常做的事情就行了
是什麼事啊？
難道還不明白嗎？
就是摸自己的胸部和私處讓自己舒服的事情
不知道 那種事情…
是嗎就讓這個小矮人來幫妳的忙吧
不用了 我自己來
可是這樣出去的話會曝露身份
戴上吧
請戴上這個
還有這個木塞只要含著就會舒服的什麼都忘了
那種東西…
看不到臉的話 莉莉亞公主就可以不用顧慮 好好放縱自己了
為什麼把臉遮住啊？
來來 這位可是今天剛來的新人
想看臉的話 請先付錢再進店裡享受吧
今天有大優待哦
這女孩將把她的私處毫不保留的展現出來
趕快開始啊 快給我們看啊
迪爾克大人和蕾拉王后正在王宮裡看著呢
那麼 開始了
那個地方 被看到話  不可以
過來幫忙
好
莉莉亞公主 交給我就沒問題了
這還算是公主啊
就是這樣 莉莉亞公主  就是這樣
想射的觀眾可以盡情射哦
大家朝這個大桶子裡盡量的射吧
要射了
忍不住了
請盡情的射在這裡面吧
我要上了
那麼我也要…
那邊在吵什麼啊？
不知道
幹嘛啊 都是同樣的動作
好好柔捏其他部位 還有要換動作 讓客人看得更清楚點
讓各位好好看看粉紅色的菊花唷
不要啊…
那個地方…
不…不要 住手
怎會有這樣的表演
好丟人啊
在城民面前 我竟然…
但是…我…我不這麼做的話 母后會…
母后會…
我為了母后…為了母后…
但是…
真想跟她做啊
想做的觀眾店裡還有很多女孩在等著哦
但是表演還沒結束 看完表演在來也不遲啊
能夠忍到多久呢？
不要啊…
莉莉亞 不可以亂動啊
公主大人要在民眾面前失禁了
不要…不要看 快住手
這樣子…不行…不要
真是不錯啊 小妞
你們這群混帳 竟敢在國王默哀時期在這做這種事情
快回去
回去
琦莉科 別以為妳是迪爾克大人的親信就可以做這種非禮的事
這還真是抱歉  這是為了生意  我現在就停止
夏洛克、梅格、魯典我竟然在你們面前…
心情如何啊 莉莉亞？
你這個禽獸 你這個…你這個…
稍微有點服從的意思了嗎？
今天好像要開發妳的性感帶
我也來參觀一下吧
昨天感覺不錯吧 還想要的話要跟我說哦
今天是魔物上場 用觸手來招待妳
觸手…
什…什麼？
就用妳的身體來體驗吧
這是什麼東西啊？
不要 快住手
不行…
被無數的觸手觸摸全身的話
應該能開發不少性感帶吧
不要 好噁心啊
這還真是有看頭啊
迪爾克 快住手 快點讓她住手啊
這樣的話 就算稍微摸一下就能讓身體充滿快感吧
原來如此 儀式真是令人期待啊
有問題 總覺得有問題
莉莉亞公主從那之後就沒再出現了
現在再一次去確認莉莉亞公主的真心
但是 去城堡的話 沒有准許的話也沒辦法
太令人在意了  迪爾克大人的做法和那些黑騎士
不管怎麼樣沒法能直接見到莉莉亞公主嗎
咪亞
咪亞 妳…
妳真能找到這裡
是嗎 妳一直在找我嗎？
謝謝妳
我會加油的
後天就是舉行儀式的日子了
可讓我等很久了 琦莉科
穿破莉莉亞的處女膜成為我的東西的日子
白騎士好像在策劃什麼似的
就乘這個時候讓他們服從我們吧
讓他們參加儀式沒問題嗎？
全部都交給我吧
是…是嗎？我知道了
莉莉亞
終於  妳所有的一切都是我的了