琦莉科   妳發過誓效忠我的吧
可惡
該死的人類
怎麼一直都做一樣的動作
琦莉科大人  我什麼都願意為您做
莉莉亞  讓我和莉莉亞見個面吧
煩死人了
妳好像心情很不好啊
有何貴幹  又是來催促的嗎
就是這樣   我也是奉命行事
魔王大人口諭
路芬和扎庫森聯合起來就麻煩了
所以儘快  哪怕是早一天
也要取得能一下子幹掉兩國國王的能量
那種事不用講也知道
但是  那個沒用的王子
不是有妳這個參謀智慧嗎
笨蛋再怎麼幫也很有限呢
那是什麼東西
在過來的途中用到的  可以的話妳就用吧
莉莉亞  求求妳  就放過莉莉亞吧
我  我做什麼都願意
不管是什麼都幹吧
是吧
那麼
就來嚐嚐這個吧
如果幹得不錯的話  公主的事我會再考慮考慮
好噁心
救命啊
那裡  不要
不要  住手
那莉莉亞公主的事情就不算了哦
我  我可以繼續忍耐
不要
不要  高潮了  就要高潮了
哦呀  這樣就已經高潮了
比起女兒的安危  自身的快感更重要吧
再來
什麼  我聽不到哦
請再給我更多高潮吧
好爽啊
迪魯克殿下  為什麼不讓我們和莉莉亞公主見面
這次和札克森的交涉
如果沒有統率我軍的莉莉亞公主和白騎士諸君的力量
也有扎庫森背叛的可能
白騎士涉嫌前王被殺事件  陰謀敗露已經倉皇逃跑了
什麼
因為是自己一直信任的部下謀反
莉莉亞把自己一個人鎖在房裡
但正是因為這樣  更需要揭見莉莉亞公主殿下
白騎士不在的現狀下
不快重建這個國家的防衛系統的話
我認為現在和扎庫森的關係不用過多擔心
恕我直言  迪魯克殿下對本國的防衛線現狀瞭解嗎
不要叫我迪魯克  叫我皇帝  混帳
是  但是最近有很多關於您不好的傳言
迪魯克殿下
這樣啊
羅斯大臣
你是王妃蕾拉的弟弟  也就是莉莉亞的親叔叔吧
那麼就特別給予你們和莉莉亞見面的機會
莉莉亞要參加明天的儀式  到時候就可以和她見面了
儀式是?  從來就沒聽過和這有關的事啊
是皇族代代相傳的秘密儀式
但是  蕾拉從沒提過這回事
混帳  這是只有直系才可以知道的事
你區區一個王妃的弟弟  本來是不可以知道的
但是  我給你特殊照顧可以參與
謝主隆恩
莉莉亞殿下
那裡變得好奇怪
不停地抽搐著
好想被插  好想和別的東西連接在一起
為什麼會這樣
米亞
莉莉亞殿下
對不起
讓妳看到這樣的我
莉莉亞殿下
您盡情的哭個夠吧
公主大人  久疏問候  您還好吧
這次來打擾了王室的儀式  在下深感歉意
關於這次和扎庫森交涉的細節  還請您給予指示
好的  這事稍後再說
遵命  但是
叔叔  好久不見了
是的  好久不見了
長期出使扎庫森  公主已經長這麼大了
今天我已聽說您要參加儀式了
是的  迪魯克殿下特別恩准的
羅斯大臣由於是王家的親戚  其他一干人等退下
但是  我們還沒
琦莉科  讓他們在這裡看好了
讓他們長長見識
莉莉亞也連著他們的份一起高興吧
那麼  其他人稍微退後
羅斯大臣  請先喝下這個
淨化身體的聖水
那麼  儀式正式開始
來  莉莉亞
(咒語)
莉莉亞公主  您這是
接下來  就如同我教的那樣
叔叔大人  上次見到您是什麼時候的事了
您看  莉莉亞已經長這麼大了
各個方面
包括那裡也是
是蜜穴吧  公主
蜜穴也是
雖然現在把陰毛剃光了  像小孩子一樣
但是原來是很茂密的
莉莉亞  妳在說什麼
蜜穴裡面已經這麼濕了
小時候和叔叔一起洗過澡
現在相比  我是不是已經長得夠成熟了
莉莉亞  妳這是
我的蜜穴雖然已經不是處女了
前些日子剛奉獻給迪魯克哥哥了
看吧  我這裡已經是大人了
流出好多淫水
不管是前面還是後面的洞  都被插了好多次
被射了好多次
我  我已經忍不住了
叔叔  我  從小就這麼疼愛我的叔叔
比其他任何人都要喜歡你
莉莉亞  我對妳也
叔叔  來  像那時疼愛我一樣
莉莉亞
叔叔
莉莉亞  莉莉亞  我  我也一直對妳
可愛  太可愛了  一直想盡情地擁抱妳  心都快碎了
叔叔  盡情地玷污我  讓我變得奇怪  爽快吧
妳從小開始  那可愛的雙唇
以及妳那無暇的雙足  還有那小巧玲瓏的屁股
無一不是我想侵犯的
羅斯大臣
羅斯大人  請住手
聽好了  這是儀式  閉上嘴好好看就可以了
莉莉亞殿下也深深陶醉在其中了呢
就差一點了  怎麼樣  本大爺的手段如何
魔王也一定會很高興的
迪魯克殿下這裡也很有精神哦
啊  叔叔  好舒服啊
如此的濃烈  莉莉亞淫穴的味道
叔叔  羞死人家了
把莉莉亞壓在身下  本大爺也終於
叔叔  叔叔  莉莉亞的淫穴  加倍玩弄吧
我來了  莉莉亞的胸  已經長這麼大了
以前只有乳頭是凸出來的說
叔叔  就是這樣 那邊  乳頭好有快感
莉莉亞的胸部除了大  形狀也不錯
迪魯克殿下  那些黏液含有烈性的媚藥成份
只要碰到身體就顫動不已
莉莉亞的肉穴已經氾濫成災了
莉莉亞  那個可愛的莉莉亞  現在就來滿足妳
叔叔  來  更多地來疼愛莉莉亞
莉莉亞  莉莉亞  莉莉亞
叔叔
這  這就是莉莉亞的肉穴內部
熱熱的  緊緊的
叔叔  在莉莉亞的裡面  不停地抽插著
好爽啊
莉莉亞  莉莉亞  莉莉亞
妳要幹什麼
不用擔心  迪魯克殿下
用這個將你們聯繫起來
這樣所有莉莉亞的快感也會傳到你這裡來
您就這樣坐著也能享受到玩弄莉莉亞的快感
真的嗎  這樣沒關係吧
什麼  這是什麼感覺
怎麼樣  迪魯克殿下
好厲害  好像全身的快感都集中在肉棒上了
莉莉亞身體內部的快感也傳過來了
莉莉亞體內被觸手侵犯著
把所有的快感都集中起來了
我快爽得不行了  琦莉科
啊  可愛的莉莉亞
好多次  好多次夢到的莉莉亞
叔叔  叔叔
射了  我射了  從來就沒想到像今天這樣的好事啊
從來就沒想到的好事啊
羅斯大臣
不要啊  叔叔  叔叔
那個廢話老頭是該死去了
不要
悲哀的公主殿下哦  和我來接個吻吧
很想有王子殿下來親醒妳吧
不要  住手
果然我又不是王子吧
不  就算是也不會救妳吧
不要  住手  肚子裡  子宮在抽搐
美味  美味極了  果然公主殿下的子宮真是好吃極了
不要  被舔著  子宮狠狠地品嚐著
不行了  再那樣激烈地舔的話
啊啦啊啦  流出那麼多淫水
就要有大事發生了哦
高  高潮了
真是下流呢  這點程度就失禁了
要是讓你的白色姬騎士知道了  可對妳失望了
果然  蜜穴還是要用肉棒幹啊
我插
公主殿下的蜜穴果然夠爽啊
進到蜜穴裡面了
蜜穴深處  子宮  一直衝到子宮裡面來了
啊啦  這麼大的衝擊  子宮也可能被衝破吧
不要  不要  肚子好痛  子宮不停地抽搐
我再讓妳更爽些  公主殿下
乳房  乳房被抓得好緊
屁眼  屁眼被拉大了
公主殿下的敏感性可是數一數二的
將來肯定能成為一國之後
屁眼裡面滑溜溜地旋轉摩擦著
一直深入到好裡面
肚子裡面被攪拌著  好癢的
好插進來了
好吃  好吃極了
妳就那麼爽嗎
肉穴  肉穴真的是太爽了
這樣被蹂躪著的我  竟然有如此快感
這不是真的  我正在享受著
身體如此地痛楚
可是為什麼
啊  我射出來了
啊  腦筋一片空白  不行了
蠢材
我收
莉莉亞殿下
既然莉莉亞已經高潮並且也收到能量了
也沒必要叫你起來了吧
迪魯克殿下  魔族可不是那麼輕易可以玩弄的哦
想讓我老實地遵從你  還早了一百年哪