这是个世界总人口八成左右
天生拥有“特异体质”“个性”的超人社会
无个性的我 绿谷出久
经过与No.1英雄欧尔麦特命中注定的相遇
获得了个性 ONE FOR ALL
并且入学英雄辈出的名门
雄英高中·英雄科
和众多伙伴们一起 向着梦想前进
这是我成为伟大英雄的故事
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏着一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿着调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
活下去!
殊死的生存训练
前篇
面对即将来临的英雄临时执照考试
雄英高中英雄科一年级的学生们 正在进行集中训练
临时执照几乎每年
都以灾害救助为目的出题
因此今天
班里以10人为单位分成两组
进行临时执照考试的模拟救助训练
我是A组的啊
饭田同学 小梅雨 我们是同一组
请多关照
请多关照 呱呱
交给我吧
救助训练里 团队合作最重要
请多关照 轰同学 常暗同学
嗯
让我们全力以赴吧
居然和臭笨久同一组啊
救助训练啊
会是什么内容呢
那么 救助训练现在开始
训练场β
全体立刻换上战斗服 前往训练场β集合
A队的队长 由我这个班长 饭田天哉担任
各位 我们要不负雄英学生之名 好好完成救助训练
为此 需要你们的努力奋斗
-好长 班长的讲话还是这么啰嗦啊   -首先 是关于决心的问题
快开始训练吧
各位我理解大家的跃跃欲试
但是训练开始之前 还是建议大家确认一下状况
是啊 八百万同学说得没错
2小时之前
地下大型购物中心的最下层发生火灾
现在火势已经削减
里面的人也已经疏散完毕
然而 有情报称
还有一位群众被困在地下街
我们的任务 就是迅速救出待救援者
顺便一提 待救援者是个假人
由于火灾 地下街全面停电
幸运的是备用电源还能正常工作
那不用照明也能进行搜索了
待救援者的搜索 就是和时间赛跑
我提议分头行动
等一下 这附近好像没有信号
真的耶
我的也没有信号
应该是设定成 里面的基站也被火灾破坏了吧
这样的话
就算要分头行动 也要先确定一下集合地点
这座设施地下一共6层
从中央楼梯辖区 到地下1层分头搜索
10分钟后回到中央楼梯前集合
再前往下一层楼分头搜索 这样行不行
我赞同小梅雨的意见
我也有同感
小胜 你要去哪
还用问吗
去找那个没逃出来的臭市民啊
慢着 爆豪同学
不要擅自行动影响团队合作
我们还是按照蛙吹同学的提议...
叫我小梅雨吧
依照小梅雨同学的提议
搜索就是和时间赛跑 这是你们说的吧
我会立刻找出那个臭市民 让你们知道什么叫差距
小胜
等等 爆豪
一个人去太危险了
我也去
那我也去吧
切岛同学 还有上鸣同学
10分钟后到中央楼梯前集合吧
我们会尽量带着爆豪回来的
嗯 我明白了 小心点
爆豪同学 还是老样子啊
唯我独尊
总之 也不能一直待在这里
我们也开始分头搜索吧
考虑到救助所需要的个性
分成绿谷同学 丽日同学和蛙吹同学
轰同学 常暗同学
我和饭田同学 这三支小队来行动吧
原来如此 这样分组 真不愧是八百万同学啊
我们的小队 有能活用地形的蛙吹同学
能使用“无重力”的丽日同学
以及力量系的我
有了这三个人
就算待救援者被困在瓦砾中 我们也能将其救出
另一边 饭田同学的小队 八百万同学拥有创造的个性
不管待救援者遇到什么情况 这两个人都能应对吧
而轰同学和常暗同学的小队
“黑影”的搜索能力和威力都无可挑剔
轰同学的“半冷半热”  也能灵活应对事故现场
“黑影”在黑暗中难以操纵的弱点
只要有火焰 就能进行辅助
真实十分合理的分组
但是只有一个问题
万一地下街的备用电源毁坏 现场一片黑暗...
只有我们小队无法进行照明
-出久同学出久同学
出久同学
大家呢
-都走了啊  -啊
我们也去搜索吧 绿谷
嗯 好 我们要快点救出待救援者
还挺大的呢
是啊
不过 比想象中的还要亮
这样就不会影响搜索了
出久同学 该从哪里开始找
火灾是在最下层发生的
待救援者发现火灾
应该会立刻往地上移动
但还是没能逃出来 那么...
有可能是被防火闸门困住了
也许就在这些楼梯的某处
我们去看看吧
似乎不在这层
在时限之内仔细搜索吧
常暗 亮度没问题吧
不影响“黑影”的操作
爆豪 别乱跑啊
我没叫你们更过来
四处的闸门都关上了
简直就像迷宫一样
楼梯在...
什么？
这是？
地震了吗
在晃啊
放开 烦死了
地板
连灯光也...
-小梅雨  -蛙吹同学
ONE FOR ALL 全覆盖
射门式
糟了
出久同学
出久同学 出久同学
这 这里是...
没事吧 有没有受伤
嗯 我没事
谢谢你 丽日同学 托你的福得救了
怎么这么客气
我先解除咯
不知道我们掉到什么地方了
不知道 总之先确认现在的情况吧
蛙吹同学呢
叫我小梅雨呀
小梅雨 你没事啊
太好了
不过 现在状况不太妙
这层楼的出入口全部被瓦砾掩埋了
天花板也变成那样了
对了 要先确保逃脱路线
既然如此 就用出久同学的超强力量 把瓦砾打飞不就好了
那可不行 御茶子
嗯？为什么
你仔细听听看
这个声音
是瓦砾崩塌的声音
地下街的坍塌还没有结束
是的 强行撤掉瓦砾 有可能会引起新一轮的坍塌
这样的话
我们只能讲瓦砾一片片搬开前进了
用丽日同学的“无重力”的话
嗯 交给我吧
有人在吗
出久同学 这个声音是...
是八百万同学
有人吗 有人在吗 饭田同学受伤了
饭田同学吗
声音从那里传来的
八百万同学 我是绿谷
丽日同学 蛙吹同...小梅雨也在一起
我们现在就过来
绿谷同学 拜托了
拜托你做一些胶水 防止瓦砾崩塌
我明白了
震动发生后 大约过了10分钟
没有发生余震 那就不是地震
应该是地下街的某处发生坍塌了
轰 多谢了
要不是你用冻结在我头上挡住
我就要被瓦砾压住了
救助同伴不是理所当然的吗
但是 电源毁坏确实非常不利
是啊 在这片黑暗中很难控制“黑影”
万一发生暴走
将会再次引发崩塌吗
要是轰能一直放出火焰 我就能使出“黑影了”
算了吧
在被瓦砾掩埋的地方点火
会导致氧气不足
最糟糕的情况 可能引发一氧化碳中毒
除非绝对有必要 否则我不会用火
这种情况下训练不可能继续进行了
在这里等着 老师们应该会来救援吧
是啊 你说的没错
不过这场坍塌也许就是训练的一环
从二次灾害中逃生吗
不管怎么说 我还是担心班上的同学
刚才的坍塌 也许有人受伤了
要确认大家都平安无事才行
是啊 我完全赞同你的意见
真是太不走运了
喂 还活着吗 上鸣
还 还好...
不过 真不愧是爆豪啊
要不是他把屋顶上掉下来的瓦砾都炸碎了
我们就要受重伤了
你在说什么呢
是你用硬化保护了我
我才没被爆破的瓦砾碎片伤到啊
话说 只有我派不上用场
真是拖后腿了
没那么回事啦
你是笨蛋吗
爆豪
什么啊 没必要特地说出来吧
我自己清楚
不是啦 笨蛋
你又骂我
你听好 要从这里逃出去 最需要的就是你的个性
你连这点都不懂吗 白痴
爆豪
你就好好保留你的力量吧
我说 接下来怎么做
怎么做 当然是逃出去了
现在不是找待救援者的时候了
应该说 现在我们才是待救援者呢
这种情况 老师们应该都知道了吧
骂我们在这里等着 应该会有人来救援吧
是啊 要是擅自行动又会引发崩塌
你要去哪
还用问吗
当然是去找没逃脱的臭市民啊
等一下 这是训练
待救援者也只是假人而已啊
这种情况下没必要去救吧...
如果是欧尔麦特 一定会去
额？
不管是不是训练 欧尔麦特都会去救援
No.1英雄能做的事 我当然必须做到
这种小菜一碟的训练 我一下子就能搞定
等等 你也太冲动了吧
爆豪 我也去
切岛
他说得对啊
拿到临时执照后 我们就要真正开始英雄活动了
到时候 我们也许会遇到相同的情况
身为英雄 会丢下待救援者逃走吗
不 绝不会逃走
烈怒赖雄门就一定不会逃走
所以我也不会逃走
切岛 你也太热血过头了
鸡窝头 你可别拖后腿
嗯 我知道 走吧
喂喂 你们真的要去啊
等等 我也要去
我一个人很孤单耶
各位
饭田同学
塌方的时候
八百万同学
饭田同学为了保护我 腿受伤了
头部也收到重创
不过 没有生命危险
头上的伤和腿伤我都做了应急处理
饭田同学
饭田 振作点
快去救人
饭田同学
意识模糊的时候还惦记着救援行动
要快点把饭田送到安全的地方
可是 要怎么做
一路去除瓦砾回到地面
不知道要花多长时间
去电梯那吧
要是电梯没被塌方掩埋的话
就能用丽日同学的个性一口气运到1楼
各位 这不是训练
是真正的救助
一定要救助饭田同学
好
一定要要救他
一定要
这里是地下6层 地下街的最下层啊
乱七八糟的
这种状况下要怎么寻找待救援者啊
切岛 受灾最轻的地方是哪里
突然问这个干嘛
应该是最里面吧
只有那里的墙壁没有坍塌
好 我们走
你说走
是要去哪里
白痴 备用电源当然是会放在最牢靠的地方了
我就知道
被瓦砾砸中 故障了
喂 白痴 该你出场了
要做什么
少啰嗦 把你的电传送到备用电池上
哦哦
原来如此 爆豪这家伙
他想修复备用电源 方便同学们逃走
别慢吞吞的 找死吗
我知道了啦
既然如此
之前我都没派上用场 现在就好好表现
接招吧 全力放电 200万伏特
输出那么大功率 电池会坏掉的好吗
我知道了 我会好好做嘛
充电充电
极速充电
御茶子
解除
应该马上就能到电梯的位置了
丽日同学 没事吧
不舒服吗
没事没事 还得救援饭田同学才行
这点小问题都撑不住的话
要怎么考到临时执照
御茶子 就差一点了 坚持住
我知道 继续前进 对吧
还差一点 还差一点
这种时候 要是有丽日同学或者八百万在
能有光就好了
没用的东西再怎么念也没用
上吧
糟了
轰
冷静点 黑影
这股震动是
出久同学
拼一把
ONE FOR ALL 全覆盖
轰
冷静点 黑影
拜托了 冷静下来
有光了
好 备用电源恢复了
接下来就是找到臭市民了
好 不过刚才的震动是...
没时间了
快走
好
等 等等我...
轰 振作点 轰
抱歉
我晕过去了
不 该道歉的是我 黑影它...
不用道歉了
结果好就行
可是 一切还没有结束
临时执照考试的模拟救助训练
不 生存训练的真正试炼
现在才刚刚开始
没错 从现在开始
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变