这是个世界总人口八成左右
天生拥有“特异体质·个性”的超人社会
为了对抗使用个性进行犯罪的敌人
“英雄”作为一种职业诞生了
训练场β
我们雄英高中1年A班
为了通过临时执照考试 成为职业英雄
开始了救助训练
然而 突然发生了原因不明的崩塌事故
我们受困于地下街
尝试逃出来的我们
在途中与八百万同学 以及负伤的饭田同学会合
度过重重危机 到达了通往地上的电梯口
然而 一切还没有结束
真正的试炼 现在才刚要开始
没错 从现在开始
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏着一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿着调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
活下去!
殊死的生存训练
后篇
阳光照进来了
能从这里逃出去
从这里就能回到地上了
看建筑构造图
电梯最多只能到地下1层
那为什么会有光
恐怕是…
地上的部分也发生崩塌 所以阳光才照进来的吧
那样正好
没错
有御茶子的个性 这样就能回到地面了
好 那就让大家飘起来
等一下 丽日同学
八百万同学 你到地下1层后 能把绳梯放下来吗
好的
绿谷 你要留下来吗
留下来 为什么
班上的大家也许还没离开
也可能像饭田同学一样受了伤
我要确认大家平安无事 带他们来这里
八百万同学 你们就先送饭田同学避难
我明白了
八百万同学 还要麻烦你向老师们报告情况
好 我一定会
你要当心哦 绿谷
出久同学 要是遇到危险
我明白 我会马上避难
好 走吧
轰 为什么紧急照明亮了
应该是有人修好了紧急用电
传送电力
是上鸣吗
应该是有人让上鸣这么做的吧
头脑这么机灵的家伙 应该是绿谷和八百万
还有一个人
爆豪
我找到了 待救援者假人
干得漂亮
你这个臭市民 给我们添了多少麻烦
回头我要宰了你
宰了假人吗
但是 要怎么挖出来啊
硬拉出一个万一又发生崩塌
我们也会被活埋
你说呢 爆豪
爆破
啊
你没听到我刚才说的吗
我觉得我解释得很详细了耶
你看 这么脆弱 感觉随时都会崩塌
所以说 在崩塌前救出来就好了
可是…
上鸣 如果在那里不是假人 而是活人
人家就在那边求救 你要怎么办
因为办不到 就此放弃吗
这 这个…
但是 现在又不是真人 只是训练…
应该不用勉强去救吧
你自有胜算吧 爆豪
当然有
那就来吧
我们是为了成为英雄
才加入雄英的
你说对吧 上鸣
话是这么说 没时间了
快开始吧 臭路人们
至少告诉我有什么计划啊
从那里就能回到地上
丽日同学 上去后立刻带饭田同学去医务室
蛙吹同学也跟着去 并且去向老师报告
我回去放绳梯
只有你们逃出来了吗
相泽老师
准备好了吧 路人们
拜托了 可别打到我啊
去死吧 AP射击
去吧 切岛
抓到了
趴下
彻底去死吧
什么声音 崩塌了吗
不 不对 应该是楼下有人破坏了什么东西
难道是
这声音是…
是爆豪吗
现在随时都可能发生崩塌 这家伙在想什么啊
爆破声是从下面传来的
地下6层 最下层啊
偏偏是最脆弱的地方
让紧急用电恢复的人是爆豪
而且还造成了这样的爆破 难道说…
这种情况下他还在继续救援训练吗
轰
怎么办 怎么办啊
都怪你在这种地方那样搞
吵死了
别再拖拖拉拉了 快上去
喂喂 这样下去我们就要淹死了
这下怎么办 爆豪
“不会去救人”是什么意思 相泽老师
难道说地下街的崩塌…
是意料之中的意外
我告诉你们
这点危机都无法解决的话
是不可能拿到临时执照的
可是 饭田同学都受伤了
其他人可能也被困在地下
那么 他们就不再是英雄 是待救援者
谁能去救他们
我去准备绳梯
我也去
是不是做的太过火了啊
我做好了以防万一的准备
常暗 用黑影破坏地板
可是 这么黑我无法控制
用我的火焰来压制
明白了
黑影
不行了
怎么了
在这边
上来
轰
谁要你帮忙了
这种情况下你在说什么
就让人家帮忙吧 接受轰的好意吧
快点 抓紧时间
爆豪 走了
别拉我
好了啊
得救了
多谢了 轰 常暗
没事就好
没时间放心了
地下水还没有止住
我来冻住水流
这段时间你们快逃出去
轰 我也一起
你们几个的个性无法对付这种情况
靠太近还会被冻结波及
不想拖后腿就赶快走吧
轰说的没错
现在要争取时间
赶快逃出去
知道了
耍什么帅啊
我在上面等你
好
这么大的空间 不知道我能冻结到什么程度
至少要争取到 让他们逃走的时间
怎么回事 温度下降了
是轰同学在用冻结吗
是为了控制住崩塌吗
总之 我要赶快下去
只能使用强硬手段了
绿谷
切岛同学 上鸣同学 常暗同学
太好了 你们平安无事
嗯 你也是
大家一直往前走
在那座打开的电梯里面有绳梯
这样就能回到地面
真的吗
我们得救了啊 切岛
嗯
常暗同学 轰同学还在下面吧
他在用冻结阻止地下水涌出
用冻结阻止地下水
还有...
就差一点了 加油
没有绳梯
怎么回事啊
切岛同学
还有上鸣的声音
切岛同学 上鸣同学
这个声音是 丽日吗
对我现在放绳梯下去 你们再等等
我知道了
做绳梯的是八百万吧
你应该很累了 抱歉 拜托你了
当 当然了 要继续迈进
总算是阻止了地下水的上升了
但比起这个 你为什么还在这里 爆豪
我不想欠你人情
怎样都好 快逃吧
来不及了
现在逃也没用了
就算轰同学的冻结再怎么厉害
也不可能冻住这么一大片场地
应该只是冻住了水面几公分 不 十几公分的部分
下面应该承受了流进来的地下水的压力
这样一来 被压迫水 就会从墙壁的裂缝中
像水箭一样把砖块炸开
最糟糕的情况 地下街可能会整个崩塌
当然 我也已经预测到这种情况了
少放马后炮了
但你还是留下来了
小胜留下来 是为了救助轰同学 而且...
小胜一定已经想好了逃离的对策
小胜 你会怎么做
你要怎么救他
你已经想好了逃生方法了吧
给我听好了 半边混蛋
我现在爆破冰块开个洞
制造间歇泉
水就会涌出
轰同学就顺势将水的表面冻结 制造立足点向上升
我朝着上面 不断爆破把天花板打穿
这样就能一口气到上面去了
我理解你的逃生方法了
但是你的爆破 能这么精准打开让水喷出来的洞吗
当然可以
不 就算是小胜 成功概率也很低
但是 我的射门式就能打开所需的大小
发目同学制作的战斗服γ
只要靠它的耐久力 把ONE FOR ALL的比率提升到极限
小胜 轰同学
绿谷
你来干什么 臭呆子
我负责在冰上开洞
你这家伙
轰同学 做好冻结准备
知道了
小胜准备好爆破天花板
别对我指手画脚
没时间了 开始了
ONE FOR ALL 全覆盖 5%
爆碎风
去死吧
下一波要来了
可恶
绿谷
-上鸣同学 -上鸣
常暗
来这边 上鸣
得救了
抓紧时间
好
干得漂亮 小梅雨
这里是
太好了 你醒了 饭田同学
八百万同学 我到底是...
训练中地下街发生崩塌
对了
那个时候
是你把受伤的我送回来的吗
谢谢你
该道谢的人是我
谢谢你救了我
客气什么
其他同学呢 在哪里
喂
切岛同学 上鸣同学 常暗同学
丽日同学 蛙吹同学
叫我小梅雨呀
小梅雨同学 你们没事就好
绿谷同学 爆豪同学他们人呢
是这样的 最下层突然涌进了地下水
轰用冻结争取了逃生时间
爆豪也留下来了
绿谷知道后就去救他们了
什么
也就是说 他们三个都还在里面
一定不会有事的
出久同学回去救人
一定是有信心能成功
而且 爆豪同学和轰同学 也不会被这种小危机打倒
所以 他们一定不会有事的
是啊
好 在这里的人一起成立救助小组吧
能拜托你们吗 切岛同学 丽日同学 小梅雨同学
嗯
一定救出他们
他们几个一定在往上面走了
从地下二层开始找吧
绿谷
绿谷 振作点 绿谷
轰同学
没受伤吧
撞得全身都在痛 不过 还能动
这里是第几层
我们是在破坏3次天花板后掉下来的...
所以这里应该是地下3层
这样啊 那争取到不少距离了
这样就能在地下水淹上来之前
回到地面上去了
都要感谢轰同学 还有小胜
小胜呢
小胜在哪
小胜
爆豪
小胜 振作点 小胜
别在我耳边哇哇叫 吵死了
小胜
爆豪 抓住我和绿谷
我们从这里出去
这点小伤 不算什么
别勉强了
我才不用你们帮忙
小胜 没时间了 抓住我吧
我才不要
小胜
就算勉强我也要做
这点事都要人帮忙
还怎么成为No.1英雄
你都站不稳了
只是扭到脚了而已
小胜 抓着我
放开我 臭久
不要
放开我
我也想救你
恢复备用电源的人是你吧
而且 还是为了让大家方便逃生
不对 我只是为了快点找到该死的待救援者而已
那为什么要留到最后
因为你想救轰同学吧
我不想欠人情
我被小胜救了
嗯 我也一样
所以 只是现在也好 让我们帮忙吧
拜托了
我拒绝
小胜
当我的拐杖
啊
为了让我能自己能走 当我的拐杖
嗯 我会的 当你的拐杖
拐杖就别说话
抱歉 我不说话了
你现在不就在说话吗
你在说什么 我听不懂啦 臭呆子
快到了 加油
嗯
都叫你不准说话了
找到他们了
喂
在临时执照考试前
我会在你们面前筑起数道高墙
跨越过去吧 勇往直前
前往更遥远的地方
继续迈进
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变