（这完全就阿姆罗啊）
我全回想起来了
下回预告
-----ED--------
那干脆战斗吧
效果说不定会很不错呢
哈？
什么喵？
为喵要战斗呢？
要与谁一战呢
家长还是老师？
还是说流氓集团
锐太同学你的想像力真的很贫乏哎
对手当然要选有异能和异世界的人嘛
正是与这种未知的敌人对战
才能彰显人类的高大形象啊
彰显形象又能怎样
可以让你变得大受欢迎
誓约胜利断章-第47节-我的真身
不要读
吾之真名为晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
虽然我是比S级魔族精英还要强大的Z.Z.Z级
但是因为并没有使出全部潜能 所以依然是D等级
吾前世为「真龙」
Dragon
为圣龙族神龙星最后幸存的龙族皇子
Dragoon
Walhalla
因为在「百日战争」中败给了邪龙族
Wyvern
而转世到这个星球上
然而邪龙族察觉到了我转世
Wyvern
撕开时空之门追赶至该星球
邪龙族使用「高阶隐匿」在暗处悄悄地行动着
Wyvern
illumination
但他们都没能逃过我的双眼
只要这些家伙接近我 我右手的纹章就会隐隐作痛
提醒我敌人在接近
我会用必杀技「宿命暗炎」将之消灭
Fate Dark Black Flame
我将与逃来这里的「龙星七天王」联手
Seven Dragones
誓死总有一天复活我们的母星
不要再说下去了！
那么 春咲已经了解了自己的对手了吧？
#3   青梅竹马的眼泪修罗场
嗯？
你所要面对的是前世的敌人
我的前世吗
你都不记得了吗
嗯…是某个国家的公主吗
原来如此 都喜欢把前世设定成出身名门啊
深受众多子民的爱戴
住在白色的城堡里
然后某一天
一位骑着神户牛的王子出现在我面前向我求婚
他对我说 如果你肯嫁给我
以后高级牛肉任你吃 Ｏ(≧▽≦)Ｏ
别小瞧前世啊！
前世的剧情只有花园这些还远远不够
要百转千回 剪不断理还乱
之后逃避现实生活的桥段也是必要的
你看你们把前世都描绘成什么死样了
真实的身份并不是公主
那是假象 伪装
她的真实身份是默默与邪神战斗的公主骑士
或是被军队幽禁的新人类
NEW TYPE
而城堡之下隐藏着机动战士
MOBILESUIT
求你们能编出这样的剧情啊！
呃…这…
完蛋了…
说着说着中二病又发作了
锐太同学所言极是
啊？
在前世的剧情里果然不能缺了这样的「神展开」
为了斩断前世因缘
还有那不为人知暗地里战斗的战士
这个绝对能吸引眼球
真的吗
但是 锐嘴上说说就罢了
我该和谁战斗呢
就算你这样问我 我也…
我实际上又没真正和邪龙族战斗过的说
Wyvern
没关系的哦 这不是真正的战斗
嗯？
装装样子即可 装样子和敌人战斗
战斗漫画的魅力所在
并不单单因为它有吸引人的战斗情节
战斗中的神展开
期间的你来我往才是其神髓
我来写剧本 春咲同学就请按照剧本出演
就拜托锐太同学你来协助我好了
这样我就能变成万人迷了吗
那是当然
按照他上面写的绝对不会有错
剧本我明天就带过来
三天后出演 明白没
了解
这俩人倒是很投缘啊
大地开始发出那悲鸣声
Gaia:大地之神
锐没有感觉到吗
距南方十三公里处 涌动着不详之气
要用战力来形容的话 一定会超过100万战力
不…没感觉到
我确实感觉到了
两股巨大的气潮…又是两股更大的
一股小气潮…
这股正在消失的…难道是！？
千和 你怎么了
这一定是前世与我命运相连的挚友的气息
你想起了前世的事吗
昨晚 在清洗浴室地板的时候…
我已经全部回想起来了
我必须要去
你现在要是去了 也只是送死而已
身为战士 必…需…始终有这一天的来临
赌上战士的荣誉
但我并不一定就会输
看看我的战斗值吧
战斗力1万 1万2
天哪 还在上升
难道是恢复了前世的力量吗
这就是我真正的实力
你做到了 千和！
我先告诉你 我瞬间的出力远远不止这样
太厉害了 太帅了 嫁给我吧！
在我们到达前 想办法给我死守住
千万不能死啊 千和
太厉害了
太厉害了 季堂同学
没想到你还有这样的一面啊
呵呵…是吗
刚才的短剧 讲些什么呢
咦？ 短剧？
是啊 下一集是要在哪里上演啊
我还想再看一次刚才那样的舞台剧
短剧啊…
短剧…我费尽心机写的剧本居然是个舞台剧…
时机到了
没错 时机到了
啊 真凉在备受打击之后重新站起来的时机到了是吗
完全不对
那是什喵
当然是春咲向坂上学长告白的时机到了
啥？
根据你过去两次的魅力展示来看
你让坂上学长心动的指数应该直线上升了吧
根据我的推测
你已经把他迷得神魂颠倒并早已到达「完全俘虏」状态了
JOJO二代BOSS 卡兹
有点太快了吧
刚才的大家都觉得那是舞台剧好吧
啊？舞台剧？
我那神乎其技的演出 居然是舞台剧…
没关系
坂上学长貌似挺喜欢搞笑的东西
就是说他其实非常后悔没能亲眼看到
吉他和前世这两件事
等等 虽说能接受她的舞台剧
但也不代表就能建立恋爱关系啊
也有道理
那么我们再进行一次别的作战吧
等一下
我要试试
我要去告一次白
你是认真的？
到被甩了的时候再说吧
在这之前我会鼓起勇气去告白的
就好像急着想要被甩的样子
啊…不是这个意思啦
你打算怎样告白
那么就用把情书放到鞋箱里这种老套的方式吧
嗯
嗯？
怎么了
千和…
你真觉得没问题吗
嗯？
告白啊 现在时机是正确的吗
我觉得能行
是嘛
加油啊
告白成功的话
我就做一大桌你爱吃的给你庆祝
庆祝？什么啊
坂…坂上学…学长
可以啊
很久以前我就觉得春咲很可爱
真的假的…太假了吧…
听说你在弹吉他呢
嗯…多少会点
还听说你和不为人知的强大敌人战斗
嘛…已经封印完毕了…
这样的女孩儿也不错嘛 很有神秘感
那这个星期天…
星期天?
星期天我们去看电影吧
好吗 吉娃娃
好的
大成功
第一次就能取得如此大的成功
我身为「自演少女会」的会长
感到无比的欣慰
你是会长啊
不要在意这些小细节啦
话说回来 这次的成功少不了春咲同学的魅力
还有就是他日记的神奇之处再一次地被证明了
锐太同学 你也应该更开心点才是嘛
和我没有什么关系吧
说的也是啊
写那本日记的夏川的初恋男友一定是位很厉害的人啊
那个尽写些乱七八糟的妄想和
稀奇古怪的行为的家伙哪里厉害了
无论吉他还是前世 哪一个都逊死了好不
一点也不厉害啊
说的也是
可是…
能那样不顾世人的眼光
没有丝毫迷茫地走向属于自己的那一条路
我觉得很帅气
那算什么啊
哪里帅气了啊
那可称得上我人生的污点啊
可是还不能松懈哦
春咲同学
星期天的约会才是重中之重哦
知道了
谢谢你了 夏川
你倒没有想像中那么高兴啊
没有这回事啦
喂 千和
锐…
做好饭啦
蒜蓉炒牛肉 棒棒鸡沙拉和汉堡肉
都是你爱吃的
为了庆祝千和你的告白成功
昨天答应过你的嘛
是…这样啊
毕竟攻略了这么出名的帅气学长啊
真不辱万人迷之名啊
为什么
为什么要庆祝啊
要是这个消息传开了
女生们肯定都羡慕死你了
男生也肯定会对你刮目相看
啊 但是学长的粉丝可能就要仇视你了
把你叫出去找茬之类的
可是没关系的
你说不定还能倒打一耙呢
我…我…
千和？
真的没关系吗
我和学长交往…
锐你就一点想法也没有吗
哎？
我们不就是为此才建立社团并一直努力至今的吗
为了实现目标一直很努力不是吗
是啊
很努力
所以才有现在的回报啊
什么
才没有得到一点回报啊
笨蛋
笨蛋 笨蛋锐
千和？
我讨厌跟你是青梅竹马的关系
一般的同学关系该多好
青梅竹马什么的真是一点好处都没有
讨厌青梅竹马的关系？
从小学一年级开始我们就认识了啊
我们关系形同兄妹一样啊
才不是啊
虽只比你大三个月零十天 但你还得叫我姐姐
好吧 算姐弟关系又怎么了
总之我们就像是一家人那样
所以…
我才讨厌这样的关系啊
不要哭啦
笨蛋
千和！
到底怎么回事啊
呀～锐
千和
我来了
不是这个问题吧
你应该还在住院的吧
已经可以走了吗
嗯！
今天在做步行康复训练 顺便来你家看看
啊 锐家里的气味啊
你真是随意过度了啊
看来恢复得还不错呢
下个月就能拿掉石膏了
从那个时候就正式开始康复训练
说是今年内就能像以往那样行走了
那么 高中开始剑豪吉娃娃就要复活了呢
已经不能继续剑道了
说是不能进行激烈的运动
腰部的什么骨头好像不行了
医生让我放弃剑道
骗人的
说那样的话
绝对是庸医啊
是市内最有名的医生
不要老说我啦 锐你呢
锐怎么样呢
听说我家的事了吗
今天听妈妈说的
家丑不可外扬啊
抛弃了自己初三的儿子
各自在外面找了个情人 从此销声匿迹的人啊
今后你打算怎么办
似乎有位独身的阿姨说是要来照顾我
嘛 感觉希望很渺茫
其他的亲戚也是把我推来推去
只有一个人生活下去了啊
你不会突然就消失了吧
你不会因为这个才从医院…
锐 你哪里也不去的吧
还用问吗
除了这里我还有安身之处吗
说的也是呢
说的没错呢
对了 还没吃饭吧
现在马上做
来吃个便饭吧
为什么汉堡肉是黄绿色的啊
我试着放了一些绿豌豆进去
话说这已经是其他菜式了吧
惊讶吧
我认真起来的话
做菜什么的小事一桩
好的
一定要让我吃到美味的汉堡肉啊
干杯
我去高中之后一定会找到比剑道更有趣的生活
更加地投入有趣的生活
去找吧去找吧
锐呢 到了高中有什么想做的事情吗
我…没有呢
没事的 学习不好运动也不行
梦想 目标之类的又太麻烦
总之就是没干劲啦
让我能专注的事情
看完漫画和动画之后…
把妄想和空想写在日记本上
妄想和空想在现实面前很无力呢
如果我成绩能再好点的话
我就能当医生了呢
医生吗
也许就能治好你的身体了啊
开个小玩笑啦
有点没忍住
为什么要哭啊
笨蛋
你说了让人想哭的话啊
不懂风情的锐！
我能做到的事情
好！
决定了
以医生为目标
努力学习
成为羽根高中第一名！
然后报考医科大学！
可是锐的成绩还在中下游挣扎啊
高中可是要动真格的了
有学历和地位的话
没有父母也能生活得很好
我绝对要治好你的身体
真的?
当然是真的啊
当今医学技术突飞猛进
我们长大成人的时候肯定要比现在进步得多
不 由我来推动医学的进步
谢谢你 锐
我会一直…一直等着你的
推动医学的进步？
不可救药的笨蛋啊
锐个笨蛋
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小雨&静水深流&黑千鸟  校对:泡芙姬  时间:Yuyuko  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:flamecatG  协力:小呓
真的太笨了啊
是吧 锐太
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下回的人气可爱道具是交通标志牌
只要挥动起来就能变得有大魔法师的感觉
感觉现在就能立刻飞到他的身边
#4   修罗场就是男人战争
万人迷 万人迷 万人迷就是…