——OP——
还各种被告白呢
在
OP
ED
吾之真名为晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
在与邪龙族的宿命之战中无所畏惧的男人
Wyvern
我在现世的名字是 季堂锐太
暂寄于此身的龙骑士
一斉の「おかえり」　Yeah
さあ　出かけよう　Yeah
抜け駆けランデブー
絆が大事
恋人が大事
Girlish Lover
この痛み　君のせい
胸のトキメキ　嘘のつもり
今までの　ドジっ性にを
超えた　明日は登らぬの
ねえ　もっと　一緒しよう
ダメ？　ダメ！
私だけ
油断も　隙もない
君とのもだ声がいい
揃えと　大胆で（Yeah）　ちょっと強引（Yeah）
好きを見せたい
優しい君も
いじめる君も　独り占め
気づいて　やっばやめて
裏腹Fall in Love
ここが痴情をこんなの未来の
Girlish Lover
季堂锐太
#1  高中生活的开幕就是修罗场
好痛…
锐 你在吗
啊 你在啊
好像听到不小的响声 你没事吧
吾之真名为晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
啥事都没
咱晚饭吃啥呢
我想想…
去购物吧
我可不会带上你的哦
诶…小气鬼
不会买零食给你的了
我不买零食
给你30秒准备时间
好
30秒不够哦
不用那么着急啦
知道啦
久等啦！
你又在客厅学习的时候睡着了吧？
光是在自己房间的话 集中不了精神啊
对了 要帮讶子阿姨买速食冷冻食品
好~
放下！
干嘛啊你
这个哦
我说你啊…
没事啦
我跟讶子姐口味一样的
太不合理了
锐你变了啊 每天都在学习
反正期中考试你都拿了第一
就好好休息一下吧
你又不是不知道我的目标不止限于此
哇！特价芋头
别管蔬菜啦 买肉啊
肉哇 肉哇 肉哇 肉啊！
锐个大笨蛋 闷声色狼 最讨厌了
还有点猪肉 给你用豆酱来炒了哦
好哎
我最爱锐了
你的爱才值这点斤两啊
肉～
最爱锐了
知道啦 知道啦
我开动啰
蔬菜和鱼也要吃 不然不长个儿
好滴
我说 除了国立的医学院
不也有很多不错的私立医学院吗
嗯 有啊
那你偶尔歇歇不也挺好嘛
私立医学院光入学最低就要1000万
我怎么可能还让讶子增加经济负担
我居然被笨蛋锐驳的体无完肤
已经跟中学时代不一样了
呐呐 锐
嗯？
锐的班上有个叫夏川真凉的女生吧
我记得好像是归国子女
嗯 有
那人好厉害呢
就像公主一样
蓝蓝的眼睛 银色的头发
好像还超受欢迎的样子
还各种被告白呢
真好啊 这么受欢迎
你不感兴趣吗
嗯？
夏川吧 期中考试排多少名来着？
是在说兴趣对吧？
诶 嗯
今天的Pachi Lemon真有趣
我在这个夏天也要成为万人迷！
第一 学习第一
第二 不能谈恋爱 它很危险
第三 当心不要被误认为是基佬
回来了啊
讶子阿姨
嗯？
早饭给你放到那儿喽
锐～
这就来
呐呐 锐
我昨天不是说过我要变成万人迷吗
有吗
怎么没有啦
然后啊 你觉得这个怎样
不会又长矮了吧
不是啦！
是这个
你想表达些什么
让你评论下可爱不
Pachi Lemon上面写道
女生就是在这种不经意的契机下突然变得大受欢迎的
你懂了没
不懂
再说你在青梅竹马面前还能问出个什么答案
所以才问你嘛
我今天很可能会变得大受欢迎哦
怎样？
好好好 可爱 超可爱
你还真是大受欢迎啊
你这算什么啊！
啊 喂 你跑那么快会…
我早就恢复到可以跑步的程度了
笨蛋锐
等着瞧吧
等我变得大受欢迎后你才猛然醒悟的话
那已经太迟了！
啊 那还真是我的损失啊
笨蛋
这样啊 已经恢复了啊
锐太 听说吉娃娃被叫到办公室去了
我做错什么了 放开啦…
她做什么了
听5班的人说
风纪委员发现她从早上起就
一边说着「必杀大人气秋波功」
一边瞪着血红的眼睛盯着男生看
那个必杀是个啥玩意儿
谁知道呢…
我说 薰
为什么大家满脑子想的都是恋爱啊
我倒是觉得像锐太这样反对恋爱的人太少见了
我说 锐太你父母从没和你联系过吗
我早就不把他们当我父母来看了
那两个废柴
你怎么说父母是废柴啊…
我说啊 他们可是抛弃了自己初三的儿子
各自在外面找了个情人 从此销声匿迹的人啊
恋爱什么的 就该从这个世界上消失掉
换座位
各位同学
今天我们来换座位
诶 太快了吧
我要换到窗边的座位去
这是我们学校的规定
期中考试第一名的季堂同学是24号
罢了 坐最后一排也不错
什么！
骗人的吧
真的假的
为什么啊
锐的班上有个叫夏川真凉的女生吧
就像公主一样
蓝蓝的眼睛 银色的头发
好像还超受欢迎的样子
请多关照
啊 请多关照
什么！
羡慕嫉妒恨
锐太这下子有得受了
接下来我把美化校园活动的宣传单发给大家
那家伙从来只是盯着教科书看
学习又好 还这么走运
大家要仔细阅读 然后相互协力哦
可恶
就不能让给我吗
求你们让我安心学习吧
唉 要是我在季堂的座位上就能独赏夏川的侧脸了
A太 谢谢你的早饭
游戏开发临近尾端
这周我不回来了
讶子
我开动了
锐 爱死你了
你把我当肉啊
见不到讶子阿姨了呢
似乎是到了最后关头了
你父母也还是天天加班啊
不是不是 听说不给加班费的
公司还真是够黑的
左卫环岛拿了
你说啥
座位换到哪了
啊 换到夏川旁边了
那个超级美女？
你说真的？
大惊小怪的 不过是换个座位而已嘛
就算坐到她旁边也什么都不会改变
也是 锐确实是不会
什么意思啊
真希望这只是单纯的换个座位…
无端被人注目
无端被人嫉妒
真是差透顶的座位
我只想安安静静的学习
我的目标是要取得羽根山高校只给予成绩拔尖者的
国立大学的推荐入学书
进入带奖学金的医学系
这是我对把我从只知道恋爱的双亲手中拯救回来的
讶子阿姨的报恩
我做错什么了 放开啦…
好 那么接下来渡边同学来读
好的
至明年 陈郡袁参以监察御史奉诏使岭南 乘传至商于界
谢谢
晨将发…
之后就托付给你了 季堂
我需要的是学习学习不停地学习
特选商品！
仅此而已
买特价的
反对恋爱
感觉夏川好像一直在看我
别瞎想了 这不就满脑子想着恋爱了吗
季堂同学
叫我？
没错
季堂同学今天要不要跟我一起回家？
什么？
好吗 我们一起回家吧 季堂同学
不可能不可能
究竟怎么回事
那个夏川真凉 居然说要跟我一同回家？
冷静下来 季堂锐太
这是个陷阱
别被骗了 要冷静应对
你…流活取性？
你说什么
咬到舌头了…
我是说 你有何居心？
居心？
这是在玩什么惩罚游戏吗
还是打算取笑我？
你想要我在这大庭广众之下…
说出我想跟你一起回家的理由来吗
我就是在问你那个
这个…那个…
因为我喜欢你
我已经被你迷的神魂颠倒了
啥？
你让我浮想联翩
等下 我不懂你在说什么
你很有男人魅力
这下我好像懂了什么
事情变的不可收拾了
引起骚动了呢
我已经没法继续待在这里了
求你了 带我走吧
拐走我吧
失礼了
骗人的吧…
干什么啊…
突然把我带到这种地方来
难不成…这对我们来说还太早了…
你为什么要撒那种谎
撒谎？
太过分了
我好不容易鼓足勇气向你表白 你却说我是在撒谎？
难道不是吗
你觉得我其实是讨厌你吗
觉得我心里在想「我们坐在一起真是太荒唐了」
「哼 笨蛋 蠢货 臭处男」
「区区胆小鬼 别自以为是了」吗
没那么夸张啦
既然都被识穿了的话
那就没办法了
正如你所说的那样  季堂同学
那番告白只是儿戏
你果然跟其他男生不一般呢
该从哪里开始说起呢
真…空！？
有穿的哦
那反倒更让人为难
这可不是穿和没穿的问题啊
什么类型的内裤才是真正适合归国子女呢
绵纱派 丝绸派派 花纹派 无花纹派等等的
各派系的战争即将打响
结局将导致第三次世界大战爆发
世界毁灭
我倒是觉得毁灭了更好
被同班同学误认为没有穿内裤的世界毁灭了才好啊
世界被毁灭都是因为我啊！？
抱歉 我杞人忧天了
没事
那么 季堂同学
我在转入这所高中的两个月里
总计被告白五十八次
差不多一天一次了啊
实话说我已经烦透了
每天都不得不接受同龄人异样的眼光
又传出有的没的绯闻
还真没一件是好事呢
你的朋友呢
我从七岁开始就在外国生活
今年三月才刚回到这座城市
那你就从向你告白的人里选一位做你男朋友不就完事了嘛
周围的人也会放弃的吧
哼 男女朋友？
为什么我要变得像那些毫无价值可言的家伙一样呢
把恋爱推崇为绝对唯一的价值观
在圣诞节或者情人节的时候
像笨蛋一样陶醉在嘻嘻哈哈地相互进贡中？
恋爱是那么美妙的东西吗
这憎恨是怎么回事…
我想你应该明白的 季堂同学
恋爱什么的从这个世界上消失了才好啊
想恋爱的人请自便 但是我绝对不要
所以你才向我告白
你需要一个能当你假男友的人
不愧是年级第一的高材生
通情达理 那么话就好说了
为什么要选我
因为你和我一样啊
我很快就知道了
你讨厌恋爱
我可不是白坐你邻座的哦
你好厉害啊
本来还以为你是基佬呢
撤回前言
综上所述 季堂同学我想你成为我的假男友
我拒绝
虽说是男友 但只要每天一起回家就可以了
会被男生们忌妒 还会被女生传流言
我们可能真的是同类呢
为什么
我也是爱操心的人 和你一样
所以我虚假的人生 对恋爱没有兴趣以外
还有一个要素
季堂同学…那就是呢
绝对不会背叛我的人
具备了这两个要素的人 只有季堂同学
所以我开始就没有放过季堂同学的打算
季堂同学
你什么姿势
四月二十一日 星期天 晴
去今村商店买半指手套
却被店员挂着一副不可思议的神情告知我「没有」
商品不齐全的破店
还是说太过高人气卖光了
好想早点买到 热血地穿过这冷寂的城市
哈？半指手套？
四月二十二日 星期一
今天回去的时候下起雨来了
虽说带了折叠伞可还是淋湿了
在雨中漫步的感觉真好
把我的肮脏的罪孽都冲刷殆尽
笨蛋吗 说什么肮脏的罪孽啊 那是什么啊
四月二十三 星期二 阴天
在回家的路上被千和问道
为什么要拿着爆竹走呢
我这么回答的
如果你遇到全副武装的恐怖分子时该怎么应付呢
千和被我驳的无话可说
女人真是太肤浅了
哈哈 真是笨到家了啊
还是说叫千和的脑袋被门夹了
喂！ 那不是我的日记吗！
为什么会在你手中！
在车站前的旧书店里买的
五百二十五日元（含税）
你骗人
没有啊
就在「彩色图鉴·动物世界（增订版）」的盒子里
我确实把日记藏到了图鉴里头
但我不可能卖掉啊
难道是那个时候我弄错了
还不敢面对现实 真是愚蠢至极啊 季堂同学
还给我
那东西各方面来说都很不妙啊
我才不还呢 请放心吧
早已经全部扫瞄保存到电脑里了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
虽然安全系统很完善
翻译:小呆&静水深流&黑 千鸟  校对:朱雀  时间:Yuyuko  后期:flamecatG
可是不小心流出的可能性还是有的
网络好可怕啊
我再问一遍 季堂同学
能成为我的男友吗
恶魔
哎呀 我好像有点耳背呢
难道是电脑感染病毒的前兆吗
知道了知道了  我做夏川同学的男朋友
从现在开始叫我真凉
那么 一起回家吧
未来へと二人のWonder Tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
夏川同学
对对 和坐在隔壁…
未来へと二人のWonder Tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりで怖いのに　止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
人类 有时候放弃也是很重要的哦
君の瞳が　私のために
为什么我会想要你的眼眸
可恶 我已经完全转不过脑筋来了
可是…
輝いてほしいのはなぜかしら
为我而闪耀呢
夏川真凉有了男友的传言
肯定已经在学校里流传开来了
恋なの？
你能告诉我
明天开始我将成为众矢之的
教えてよ
这就是爱吗？
不对 在那之前
輝いた夢を　君の瞳に
为什么我会想要在你的眼眸里
我交到女朋友这件事
語らせてほしくなるなぜかしら
轻语那个璀璨的梦想呢
爱你哦 锐太同学
恋なの？
我已经不知道
绝对有个人不会放过我的
わからない
这究竟是不是爱了
下回的人气可爱的道具是吉他箱子
可以用来代替背包 留宿的时候还可以当枕头
简直是出门必备良品啊
#2   结成新的修罗场社团
这样一来 你也会变成万人迷～