ed
-----ED--------
连青梅竹马都当不成的女孩子的感受
你又怎么会懂
#9   重新忆起的约定是修罗场
小太 最稀饭（喜欢）你了
糟糕
那…那个是别人遗忘的东西吧 我帮忙送过去
诶 啊 是吗
对不起
你就这么撇下不管了吗
她这不是拿错了吗
她这是怎么回事
今天和小太聊了好多好多
呜喵呜喵喵
不知道说的好不好 脸蛋是不是很红很红
会不会被他认为人家是怪里怪气的女孩子呢
一定要在这个夏天创造机会
因为约定的日子马上就到了
千钧一发！
要是这个被看到了的话…
这写的是什么啊
难道是他SHIT？
最近总觉得他拒人千里之外
难道就是因为人家和别的男生说话
所以对我的态度就这么粗暴吗
这难道是…SHIT？
注释:日文里面「嫉妒」的发音和shit很接近
他是对我感到SHIT了？
Tonight！在我的追问下
Midnight！他这样回答道
「怪就怪你 太可爱了」
呀呀呀 今晚我们俩一起私奔吧
Run away
今晚我们俩一起私奔吧
这是…
不是这本哇！！！
千万别被看到 千万别被看到
这个和我的中二笔记本是类似的东西
放心 至少名字他应该不会知道…
爱衣…冬海 咦！
不 我写名字了！！
总之我必须先冷静下来
我先想想…
冬海爱衣和我一样也是妄想家 诗人
喜欢小太？
村田·米歇尔·太五郎？
爱衣冬海！
你看到了是吧
你读过了是吧
我没看…不是我的错
本子不是正翻开着的吗
没看没看 不是我看的…
那个是我弟弟写的 这笔记本是我弟弟的
你骗谁啊
好痛
喂 你不要紧吧 有没有伤到哪里
你干脆杀了我吧
杀了我吧
干脆杀了我一了百了
像人家这样的妄想傻瓜还有什么脸活下去哇
你冷静一下
杀了我吧
你看到了是吧 那本满是妄想的诗歌
你就笑话我吧
总是以风纪委员自傲的冬海爱衣却做着像是小学生般的妄想
你尽管笑话我好了
笑话我的话…我心里还好受一些
对不起
我不会笑话你的
纵使千刀万剐我也不会笑话你的
我绝对不会嘲笑别人的妄想
因为我也是一样
觉醒吧 圣龙族秘藏着的力量
Dragoon
将平行宇宙烧成灰烬
宿命暗炎
Fate DarkBlack Flame
羞死我也！
你是何人
问我？我是晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
吃我一招吧
那是什么哇 宿命暗炎？
DarkBlack Flame
圣龙骑士？
Fighting Fighter
到底有多黑呢 还战斗？
而且效果音什么的居然还自己配
笑的喘不过气来了
我说你！
傻瓜 妄想当然是一件令人害臊的事情
因为…因为…太没出息了
冬海你…
谢谢
你刚才说的那些
和你救春咲千和的时候喊的是一样的吗
你是怎么知道的
都已经被传的沸沸扬扬了 我也当然知道了
嗯 为了赶走骚扰千和的流氓…我就稍微…
那也就是说…你为了我也愿意做同样的事
冬海…同学？
对不起 让我再这样依靠一会儿
这有点…
现在…不想让你看到人家的脸嘛
那本笔记你看到哪里了
那个
只看了诗的部分吗
是的 只看到那里
是吗 我知道了
话说回来
什么
差不多该把笔记还我了吧
啊 皱巴巴的
你捏太紧了
真的很抱歉
真的认为是自己不好吗
当然了
让我赔你笔记本的钱吧
诶 只是这样吗
那个…那要我怎么办
那么就…
锐
明天的烟火大会
怎么了
姬子也说想去
我们三人一起去吗
我不是说不行的吗
就去一次而已嘛
不行
那就算了 我和姬子一起去
拜托了 就那样吧
和他一起穿浴衣约会
切 难得买了浴衣
诅咒你
好怕怕
诅咒锐太你这家伙
希望什么也不要发生
久等啦
什么啊 那顶帽子一点也不合适你
你才是怎么回事
对烟火大会充满兴趣啊
我说过不行的
你很废话呢
那么 我们出发吧
去哪里
还以为你知道呢
这附近很久没来了呢
我还小的时候这里有萤火虫呢
水田地减少了
你看 那山脚附近的房子 十年前还没有呢
是这样吗
长大之后渐渐的很少来这里呢
是这样啊
你看 这里的水阀 有很多的小鱼仔嬉戏
虽然不是在这里
以前千和把很多大头虾放在桶里呢
嚷着要吃呢
在往前走点有车站吧
还有呢
还像以前一样呢
咦 怎么感觉这里我来过
一本杉
这里是去一本杉的近路吧
嗯
为什么你知道呢 冬海
开始了呢
我们走吧
对了 对了
是我发现的
好壮观啊
这里是你发现的地方
是你告诉我的地方
小太
小太？
嗯
你在星组班里时候的绰号啊
虽然只有我在叫
真是拿小太的健忘没辙呢
那个…
现在的你是锐
锐太君 锐太
可是以前你是小太啊
星组 小太
小太
小爱
小爱？
你终于想起我了啊
好久不见了 小太
故意让熏在你面前那么叫我
你一点也没注意到
那家伙都知道啊
是啊
虽然是最近才和他说的真相
熏和千和也有不少人情世故
一开始想让他帮这个忙还真是难以启齿呢
让他费心了呢
没事的
而且 我也保守着他的秘密呢
秘密？
我在幼儿园时的暑假搬的家
没能和小太联系上
进了羽根高中我就马上注意到你了
一直和春咲千和卿卿我我的
才没有卿卿我我的啊
明明是和我最早相遇的
然而春咲千和是青梅竹马 我却是魔鬼的风纪委员
你知道我有多么不甘心吗
抱歉
而且还交到了叫夏川真凉的女友
此外还有秋篠同学好像也对你有意
你到底要多少啊
不过你想起来的话就好了
给
这是什么
像你看到的那样婚姻登记啊
啊
啊什么啊
十年前就约定好了
今天要在这纸上盖章的
没约定过 不是我
小太 一起画画吧
嗯
小太 我的菜也给你
小太 我们结婚吧
嗯
十年后的约定
来 快盖章吧
按手印也可以 快盖章吧
谁会在这种东西上面盖章啊
什么啊 你想不认帐了吗
不是啊
你也太突然了吧
你不是有男友吗
那米谢尔怎么办啊
那个当然是骗人的啊
你说什么！？
你不是说的那么起劲那么陶醉的样子吗
你不是说还约会的吗
那些也是？全都是幻想吗
我可不是自吹
我幻想可是高手中的高手
太荒谬了！
亏我对你说的还一直深信不疑
怪你把我忘得干干净净 把我们的约定也忘得干干净净
我却一直坚信我们之间的约定 一直喜欢着你
哎呀…不管怎样
米歇尔的事情 你要向真凉她们好好解释
这个不行
为什么啊
因为 那多不好意思啊
说自己其实没有男朋友什么的
而且被大家尊称为恋爱大师 我感觉很良好啊
你这个女人啊
但是话说回来
要是小太要和我结婚 我就和米歇尔分手
那不是妄想么 幌子男友而已
哼哼 你给我记住 小太
这个世界上没有不撒谎的女人
就算是很帅气的话也不能就这么让你蒙混过去
被恋爱冲昏了头的你不是小爱
少来 你都有女朋友还好意思说我？
住口 住口
住口！
你给我站住 混蛋 混蛋
我喜欢你 快盖章
打死我也不盖章
小太 小太
你倒是等等我啊
人家很怕黑啊
可恶
混蛋 混蛋 盖章哇
反正就是肉啦 好多肉啊
满满的一大碗肉啊
吉娃娃 要给你起个昵称叫「肉」吗
锐太 锐
呦
那个…你们俩也去看烟火啊
你们慢走哈
站住 锐
你在干嘛啊
那个…
锐太 好看吗 我和吉娃娃一起买的
姬子 现在不是说这个的时候
戴个帽子遮遮掩掩地很可疑啊
是不是和夏川在一起啊
夏川是不是在啊
不在不在
我就是出来吹吹风
吹吹风…还不如和我们一起去看烟火
和锐太看烟火
不用了吧 已经吹够了
走啦走啦 烟火大会快完了
别拽我啊
锐 你觉得我的浴衣好看吗
呃…嗯
锐太也穿上和服吧
抱歉 小爱
呃…我不管了
为什么你…穿着浴衣？
锐太 你这打的什么算盘
把女朋友晾在一边却和爱衣幽会
才没有在幽会
咦 为什么你会知道
居然定好了在学校碰头 你做起事来还真是色胆包天啊
你就不怕被人看到？
已…已经暴露了
想要狡辩的话赶紧说
啊 其实…
我不想听你狡辩
诶…
亲我
为什么
要你用行动来证明你的悔过之意
你和她在一起多久就亲我多久
大概半小时…
这…这么长！？真是下流
难道你要让我怀上你的孩子吗
亲我3分钟 我就原谅你
伦家这辞就原酿乃了
人家这次就原谅你了
诶？
行了啦 这次的事就既往不邱
咎
既往不邱?
锐太 把眼睛闭上
啊 为什么
照着做就行了
双指取目
果然…还是…无法原谅你…
这样啊
就算是放暑假 也要记得不要玩的太疯
风纪委员通知各位同学
还是决定不废部了！
哈？
好好感谢我吧
是我提议保留你们部的
断定「演出自己人生的少女社」是有害的 这是我的一时草率
这是怎么一回事
换句话说 你们的目的就是想变得更擅长恋爱对吧
这毕竟也是这个年龄段的女孩子都会有的
不可一概全盘否定
接下来只要有能正确引导你们
进行纯洁的恋爱行为的大师在就行了
太棒了
我会以监督和教练的身份入社
这样废部的事情就一笔勾销了
我才不要 开什么玩笑 我不会承认你这个社员的
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
夏川 不能接受她入社的吧
只能弃车保帅 退而求其次了
翻译:黑千鸟&静水深流&娜娜莉  校对:娜娜莉  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
夏川！
师父的加入抵得过一百人
我变得受欢迎然后让锐太一直抱抱的日子也很近了
好了 现在是社团活动时间
说废部的是你 现在要加入的也是你
春咲同学 我们走吧
是滥用职权 我无法接受
总有一天千和也会明白的
关于米歇尔的事 纸是包不住火的
无需担心
对了 结婚登记表…我一定会让你在上面签字的
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
新体制
关于盛夏合宿
下回的人气道具是什么呢
泳装
虽然穿着清新可爱连体式的也说得过去
不过试一下小恶魔系的比基尼也不错呢
#10   盛夏合宿会议是修罗场
啊 小太在看着我
好讨厌啊
爱衣酱大胜利