诶？
-----ED--------
冬海爱衣的那件事情怎么样了
冬海肯定是有男友的
和米歇尔约会时穿的衣服呀
交往的契机呀
她都具体地说了
那就算是证据吗
那你要怎样才相信啊
只有和大五郎直接见面了
如果那么怀疑的话 就没完没了
你也稍微相信一下我所说的吧
对不起
我一直都过着虚假的人生
已经失去了相信别人的心
没有那回事啊
你的确是疑心很重
也不至于无法相信别人吧
如果不是信任的话
怎么能与千和 姬香一起搞社团呢
你拟定的万人迷计划 也是相信她们的结果啊
我…相信着
嗯 对自己要有信心
自信的意思正是「对自己有信心」
什么
给你的奖励哦 你说的我很爱听
今天上课到此结束
#8   在电影院的双重约会是修罗场
明天照常上课
后天要进行设备点检 休息一天
对冬海爱衣的调查要继续
继续 到底要调查什么啊
锐太
熏
今天也去喝个茶吧
好啊
谢谢 那今天就去平常没去过的店吧
怎么样 小爱
嗯
小爱和锐太一起的话 去哪里都可以吧
嗯…
你都说些什么啊 笨蛋
笨蛋啊 不要说些笨笨的话啊 笨蛋
就这样吧 今天也陪你去好了
您久等了 果酱香蕉圣代和热咖啡
好厉害啊
太好了
太好吃了
熏 这个给你吃
没办法呢
你讨厌香蕉吗
很喜欢啊
好好吃
夏川让你当间谍啊
不是间谍哦
不过 发现冬海爱衣的弱点的话
确实能避免少女社被废除
不过感觉像是在威胁她
请告诉我 绝对准的恋爱符咒
读者投稿的符咒文章
什么 读者投稿的符咒文章？
有位很有人气的常客哦
看 这个
珍藏 被喜欢的男生告白的符咒
第一 五天内不吃自己喜欢的食物
让朋友吃掉的话 能加强效果
第二 第五天的晚上七点整
看着自己喜欢的人反覆地念以下咒文
「请答应我的请求 喵咪咩…」
念的时间是三十秒
但是被对方注意到就出局
这种瞎写的内容 哪有人会去实行
才没那种事情
这人是在「Pachilemon」的万人迷测试中拿到最高分的厉害人
他的符咒口碑也很好
那你要试试吗
好啊 就从今天开始
首先是五天内不吃自己喜欢的食物
给 大碗的肉乌冬面
肉 肉 肉 锐 我爱你
冬海 她在看什么
锐太
查好资料了吗
是的
小爱 快打招呼
真…真巧啊
你刚才不是去自习室了吗
羽根之山市 羽根川 烟火大会
今年的这个快到了呢
每年都很多人 很拥挤呢
是啊 如果有好地方就好了
好地方啊
那个 季堂同学要和夏川真凉一起去吗
她邀请我了 不过我拒绝了
那和春咲千和一起去？
难道是和秋蓧姬香吗
如果她邀请我 我就拒绝
啊 太好了 符咒大成功
机会 机会 现在恋爱的机会
爱衣酱 大胜利
烟火大会什么的 就那么高兴
没想到季堂同学这么小孩子
嗯
不成熟点可不行啊 我们可都是高中生了
那么 你到底想和谁一起去赏烟火呢
你就直接挑明了说吧
不 今年的不打算去了
为什么 难道你有什么要事吗
我打算去补习学校的自习室学习
那不是没什么大事吗 为什么不去
话说 你要和你的男朋友一起去吗
男朋友？那是什么
说什么呢 是米歇尔啊
啊 那个啊 米歇尔当然约我了
但是8月4号的时候他还在东京
所以烟火大会我有空
哦 有空啊
何止空闲啊 是闲得慌啊
那真是太好了
我说你…
呐呐 看这个
「阿修罗之战」的电影票
嗯 明天不是放假吗 下午的时候一起去吧
说的也是
呐 小爱也会去的吧
嗯 我倒是可以去
好 那我们三人一起去
嗯 我去 我们一起去
看电影吗 是个好机会
机会？
嗯 也就是
「抓住风纪委员的弱点 心跳约会大作战」
什么什么 怎么回事
使魔鬼风纪委员被爱冲昏头脑露出破绽
那就是…约会
也就是说 我们跟踪冬海和米歇尔约会
来抓住她的把柄？
是你和她约会哦 锐太同学
哈？
锐太同学和冬海爱衣约会 让她死心塌地的爱上你
也就是说「万人迷战术」的男生版本
「演出自己人生的男士社」
如果她对你意乱情迷 你就可以手到擒来
就算她真有那个叫米歇尔的男友
她爱上你本身就是红杏出墙 这更能成为把柄
要是没有男朋友呢
哼 到那时 对你神魂颠倒的冬海爱衣
只不过是任我们驱使的血肉傀儡罢了
肉！
血肉傀儡
给我等下 这前提条件也太离谱了
让那个冬海爱衣迷恋我 那太阳都打西边出来了
真是不中用
前代的晓之圣龙骑士听到了会伤心的
Burning Fighting Fighter
哈？
什么意思
请求您做出说明
7月10号 晴天
盛夏 台风「本大爷号」靠近中
等 等等
又和那家伙对上眼了
今天是四次 昨天是三次
那你是…why？
被关在名为教室的牢笼里的白色天使
Angel
原本不该爱上我的女人
我真是罪孽深重的男人
她不可救药的爱上了我
不妙啊 真的很不妙
好热 如浴火焚身
他又一个人在那里…
但是 我是为了和邪龙族战斗而献出自己的一切的晓之龙骑士
Wyvern
Burning Fighting Fighter
我已经慢慢习惯了
会给其他人造成麻烦的
无法与普通的人类再有半点情爱的命运
Destiny
锐 这里不是社团活动室 安静些好吗
趁她那爱火还未燃起之时 必须跟她说清楚
趁纯洁无暇的爱变为燃烧着无尽黑暗的憎恶火焰之前
趁我们的身体未被红莲战火燃烧之前
可是呢 非要写信给我的话
我就收下吧
学生会长真是的 什么事都太依赖我了
「白色天使 田中好惠」
「季堂锐太」
季堂…同学
每天都这么晚 真是苦了你了 学生会会员
真是的 你总是取笑我
反正大家都认为我很啰嗦吧
「为了学生会的活动这么拚命像个傻瓜」
我都知道的
不 你并不明白
至少有个并不这么想的人 就在这里
锐 锐太同学
我 我…我…一直 一直
新谷同学 我一直都喜欢你
诶？
对不起 突然这么说你会很为难吧
没那回事 我也喜欢田中
好像在做梦
哪个混球在那里吗
战个痛快 混蛋
燃烧吧 我的圣龙斗气
Dragonic Aura
宿命暗炎
FateDark Black Flame
放心吧 我已经把敌人给收拾了
我又和那家伙对上眼了
今天是四次 昨天是三次
被关在名为教室的牢笼里的白色天使
Angel
我真是…罪孽深重的男人
不可原谅 腐朽的世界 不可原谅 天使
于是 为了实现明天锐太同学和冬海的双重约会
春咲同学你也要参加 和游井同学组一队
组成双重约会
虽然难以接受 但是也没办法
我和秋篠同学跟踪你们四人
如果她露出决定性的把柄 就狂拍下来
好为难
怎么了
冬海爱衣是我的恋爱大师 我不能欺师灭祖
我明白了 那秋篠同学就不必参加了
那么「抓住风纪委员的弱点 心跳约会大作战」明日执行
久等了
你 你好慢 害人家等了5分钟
请问…
少侠好闪避
你刚才是真砍的吧
咦 吉娃娃你怎么也来了
那个 薰 你好啊 真是好巧啊
听说你们要去看电影？
我 我也想和你们一起去啊
啊 不用担心票 我自己买
你这演技破绽百出啊
就这样自然点
自然点
这样啊
好吧 我们四人一起去吧
谢谢
成功了呢
为什么让冬海和锐太扮情侣啊
你说什么呢 不是按照预定计划吗
嗯…说是这么说啦
你怎么了 吉娃娃
没事啦
是吗
锐太同学 快让冬海爱衣迷上你
别说得这么轻巧
嗯？
啊 没事
那个 季堂对幼儿园的事情还记得多少呢
若叶幼儿园的事吗
嗯嗯嗯嗯
这个 就算说了别人也不会觉得有意思…
怎么了
没…没什么 什么都没
是吗
那个 我今天的衣服怎么样
穿得奇怪吗 会不会像不良少女
不良少女？
你以前不是问我「你约会时候也穿校服吗」
啊 是吗
完全不像不良少女
而且我觉得很可爱 很淑女呢
外面 我去外面跑一圈
冷静点 冬海 这里就是外面
不是吧 那我应该去哪里跑
不用跑啦 这样就好
呐 你不记得了吗
曾经我们这样手牵手一起奔跑 你不记得了吗
我打！
少侠好闪避
你以前一不高兴的时候 不都用这招吗
你倒是很清楚嘛
谁让我和你是青梅竹马呢
春咲同学 请你不要妨碍作战计划
吉娃娃 你在干什么呀
青梅…竹马
7月28日 周日 阿修罗之战 本日 激情对战
我高估你了 锐太同学
你的泡妞技巧就这点吗
快说些让冬海神魂颠倒 并在我看来不算你出轨的话
难度太大了啊
等下再联系
不 不怕…不害怕
刚才那绝对算出轨
埃奇要跟青梅竹马的我结婚
什么嘛 艾米 现在才出来碍事 太过分了
胡说什么呢 吉娜
我和英治早有婚约
你却趁我遇难之时抢英治 你这个狐狸精
已经晚了 英治已是我的人了
不 我一定会抢回来的 看招
放马过来吧
等等 吉娜 艾米
打败她 艾米
吉娜这种矮豆芽女人 根本不是你的对手
长相头脑性格 你都在她之上之上之上
把这个凭青梅竹马身份招摇的女人打飞吧
吉娜加油 那个叫艾米的女人最差劲了
居然想用自己的身份将他占为己有
毫无商量余地劈死她吧
喂 你们两个
喂 你们两个…好好相处
太没用了 埃奇 你这也算男人吗
连自己的女友都选不好 太渣太差季堂锐太
结尾是我的名字啊 喂 有种冲我来啊
做得好 吉娜
青梅竹马的羁绊比什么都强
不要放弃 艾米
重要的不是相处时间的长短 而是感情的深度
长短也好深度也好 当然青梅竹马更胜一筹
那叫一厢情愿
你这种货色怎么会懂青梅竹马
你才是什么都不明白
连青梅竹马都当不成的女孩子的心情 你怎么会明白
对你思念的深切 我不输给任何人
清醒过来啊 埃奇
看清楚谁才是真正爱你的人
怎么啦
干得好 艾米 给她最后一击
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
啊 结束了
仔细想了想 电影院里本来就不准拍照
翻译:黑千鸟&静水深流&黑糖&娜娜莉  校对:迦罗叶·夕蓦  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
真凉同学大失败之卷 忒嘿
「忒嘿」个蛋！
这个作战算怎么回事
锐太 辛苦了
我要和小爱回去了
是吗 我说冬海
干什么
那个 刚才的事…
请不要在意 什么都没有
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下集的万人迷道具是…
浴衣
虽然也推荐人气的藏青色和粉红色
不过也要研究一下适合自己的搭配哦
#09   重新忆起的约定是修罗场
还有别忘了腰要挺直 步伐要小哦