——OP——
#（注:捏他「半价便当」）
（应该是cool和hot）
%￥#%￥@
下回
-----ED--------
从今往后 请叫我真凉
你们…你们俩在干什么
在这拉拉扯扯的 下流 下流…
千和
锐太同学 这小丫头是哪位
谁是小丫头啊 我可是锐的青梅竹马 春咲千和
锐 为什么交女朋友了都不告诉我
这个…事情很突然…所以就…
我和锐太同学交往 一定要你允许吗
那…那当然
锐的事情我什么都知道
包括他小学三年级的时候
把牛奶放到保险柜上馊了的事
包括他参加马拉松大赛踩了大便
大家叫他「大便碾压机」的事
哎呀 哎呀 「大便碾压机」
让我死好了
所以要和锐交往 先让我知道才可以
我明白了
我是夏川真凉 正在和季堂锐太交往中
承蒙您殷切关怀
好啦 锐太同学 我们继续约会吧
锐…锐…
你这个…你这个负心汉
一 二 一 二 一 二
千和 你一直练挥剑真的没问题吗
#2  结成新的修罗场社团
不是不让你练剑道了吗
老师说了 只要 不参加比赛 就没问题…
是吗
锐
嗯？
我一定要找一个帅哥当男朋友
我一定会成为万人迷的
啊 是吗
想不到啊 锐太
啊？
不打算恋爱的锐太 居然和夏川同学在交往
真是让人意外
我也很意外啊
学校里已经议论纷纷了呢
她是什么口味啊
说起来 我至少能了解夏川的心思了
但是 你不和夏川同学一起吃饭好吗
她好像不在啊
午休的时候好像就没见她在教室
是啊
你今天和吉娃娃一起来的吗
没有 从昨天开始那家伙就没法接近
今早好像迟到了 嘴里还叼着面包
啊 这次又搞什么啊
还有 说话的时候带着「喵」
锐太知道些什么吗
知道
你知道啊
锐太 关于你和夏川同学交往的事
我觉得你应该好好跟吉娃娃谈谈
为什么
因为 对于锐太来说 吉娃娃不就像家人一样吗
那啥 夏川
真是的 真凉
不行
啊
你想说「我就跟千和一个人说我们在假装交往」是吧？
善良的锐太同学觉得对春咲的古怪行为抱有责任是吗
啊 我肯定会让她保密的
不行
虽然这仅仅是秘密约定
仅限于你我间的秘密
要是说出去的话秘密就不叫秘密了
你一旦泄漏给别人 伪装就像失去防洪堤一样了
抱歉 我没意识到
这么老实地道歉 我很喜欢
春咲同学的怪行为 是为了受到关注
可以这么理解吧
大概吧
春咲有心上人了吗
没有 还没有
真的吗
你这是干嘛
这样挺好
明天放学后 请带着春咲同学来我这
你想干什么
你明天好好期待吧
你别真咬啊
干嘛喵 把我带到这干嘛喵
喵？
到底是猫还是狗 我都快分不清了
今天特地叫春咲同学来 是为了让她加入我的社团
社团？
春咲同学最近好像因为
如何才能受到男人的欢迎而苦恼呢
你有意见啊…喵
虽然这话由我自己说有些不妥
不过我就是万人迷
人气女王
天天被男人们追捧得 我都快腻了
还没怎么着呢 男人们都为我倾倒了
但是即便是我 一开始也没有什么人气的
经过我不懈努力 百般尝试之后…
起到了关键性作用的是这么一本秘籍
多亏了这本笔记
我终于变成了人气女王
喂  等等
你让开 锐
真的吗
这本笔记真的管用吗
这本笔记 是我初恋男友留下的日记
如何吸引异性 如何成为一个有魅力的人
这些经历都以日记的形式记录下来了
我们的社团用这个作为蓝本
用作受欢迎人群的研究和实战
这个初恋的他是
今年三月 撇下一句「我们的战斗现在才开始」
去便利店再也没回来
不是的 不是这样的哦
如果眼前有因为不受欢迎而痛苦的人
不是这么一回事
就一定要拯救他们
喂 千和
他一定会这么说的
所以就创立了这个社团
求你了 春咲同学 让我帮你变得大受欢迎吧
我虽然了解你的情况了
但是我也不可能突然就这样拜托你啊
你要逃避吗
这不能叫逃避
对了 这个社团锐太同学也以顾问的身份参加
如果春咲同学你不参加的话
就会变成只属于我们两人的社团
参加 我参加了 就顺你意好了
好
千和
干什么 锐 你就这么想跟这个女人单独相处吗
不 不是的
我可以的
看来会是个很欢快的社团
但是社团应该需要很多准备吧
这个房间是废社的茶道部的
拜托茶道部的老师做了顾问
为了受欢迎的社团吗
我选择了下措词
重新审视美丽日本女性应有的面貌
为了成为清秀端正美丽的少女
而学习其规矩和仪态而成立的社团
真亏你能说得这么溜
「展现自我的少女会」
「少女会」 这名字很不错的样子
不错嘛
简称「自演乙」
开玩笑的啦
这家伙
锐 我要比夏川更受欢迎
一定要让她刮目相看
这样啊
吉娃娃干劲十足啊
是呀
自从她不练剑道 就一直精力过剩
锐太 你很开心吧
别说傻话了
不过夹在她们两个中间的锐太还是很辛苦的
能理解我的也就只有你了
谁叫我们是好朋友嘛
先决定目标吧
目标？
要谁做男朋友 也就是准备攻陷谁
说得也是 有个目标会比较好
学习也是一样 你有在意的人吗
怎么可能有这种人啊
那 男子篮球部的坂田学长这种的？
我们班的女生都吵吵嚷嚷地说「好帅好帅」
是坂上学长吧 三年级的那位
没错没错 就是他
篮球部王牌 帅哥 一看就是「The·高人气男」
是啊 总觉得不太推荐
怎么 说的这么模棱两可的
不 应该是正好吧
学长的弟弟正好跟我们同班
也许很容易展示自我呢
那暂时就定坂下学长
是坂上吧
嗯 坂上学长
有点情绪低落呢 千和？
没关系 马上就会让你燃起来的
看这里 我来朗读一下他日记的一段
9月28日 晴
今天我也带着搭档出门了
那是我无论何时都不会松手
不会退让 无可替代的分身
镌刻着我灵魂的伙伴…吉他
背着他 我就会成为艺术家
在众人火热的视线注视下
我跟伙伴今天依然火热
锐 你怎么了
所以表情还是Kool
不就是这样吗
Kool的脸&Hat的灵魂=∞
face
soul
今天继续拉开演唱会的帷幕吧
小锐 你都在干什么啊
让气氛火热起来吧
我的日记真是太有破坏力了
得到启示 玩乐队的人是很受欢迎的
特别是吉他 高中男生弹吉他的初衷就是为了受欢迎
在警视厅的调查中 这点也显而易见
可是我不会弹吉他啊
没关系 反正学校里是不会有机会让你弹的
这个给你
这个 是空的吧
里面有东西不是很重嘛
要随身带着盒子哦
对吉他手而言 这就是自己的分身
如果有人要碰这个盒子
你可以呵斥他们 「不要玷污我的灵魂」
容易发脾气也是吉他手的特征
还有就是贬低本国传统音乐
这对弹吉他的人来说 也是理所当然的
这太偏见了吧
我没有听过西洋音乐 也不了解西洋歌手
不是歌手 是艺术家
不用担心 如果有人问你喜欢的艺术家
只要说出「jojo的奇妙冒险」第4部里出现的替身名称就行了
注：即类似守护灵之类的。
本子上有记载
没错吧 锐太同学
我怎么知道
叫鸠鸠的烤肉店
难道你不知道「jojo的奇妙冒险」吗
不知道
我终于知道你不受欢迎的理由了
啊 喂
因为你是连jojo都不知道的北京猿人
我是日本人
如果想让我承认的话 先把jojo看完一遍再说
至少也要把第4部29卷到47卷看完
受不受欢迎要在那之后了
要看这么多？
那现在聊聊具体的展示方法吧
坂上弟弟还在
好 锐
好 千和 今天也有现场表演吗
感觉好像行不通
原来吉娃娃同学会弹吉他啊
还组了乐队吗
呀…偶尔会在车站前独奏
厉害 就是所谓的露天表演
平常都听什么类型的音乐啊
那个Chili Pepper
注:指的是乐队Red HotChili Pepper
什么啊
你不知道Red Chili吗 是超有名的乐队哦
没说错吧 春咲
Rechili？
如果是Rechili的粉丝的话 吉他也是Stratocaster型号的吧
Fruiscante真的很帅吧
是谁的替身？
被逼到极限了
云彩红如血啊
诸神的黄昏快到了吧
Ragnarok
这个时候装作事不关己啊
好过分
那个 给我们看看吉他
不行啊
这是我的分身
不是那么轻易可以给你们看的
别小气嘛
稍微在这里弹奏一下听听
o(>﹏<)o不要啊
家里的哥哥收藏古董吉他
坂上的弟弟插话了
家里到处是吉他
可能和春咲能聊得开呢
真想听你弹奏一下
就是啊
这根拐杖回去时候可以用呢
她已经快不行了
好的啊 就给你们看看
Rock’n Roll！Thank you！ 我爱你们
于是就这样了
从没见过这么过分的人
啊 两位好晚呢
你发飙过头了
拿着那么大的箱子挥舞
是吗
你太过操心了
我不是和你说过吗 如果疼痛又发作了
不知道会发生什么事情呢
对不起 我兴奋过头了
真是的
总之我算是比较受欢迎了吧
如果是展示自己的存在感的话
是很不错的表现啊
名字倒是让大家记住了
绝对是恶评呢
喜欢的反义词不是讨厌而是漠不关心
通往恋人的道路是从关注开始的
夏川 关于刚才你说的话
那么 你是对锐的哪里感兴趣的
为什么交往的
内裤被…
诶？
被锐太同学看到我的内裤了
锐
你这家伙不能骗人啊
少女的内裤被看到了
只有对他一生以身相许这一条路了
不是的 千和
是风吹的
是吗
裙子自己飘起来的
可是什么也没看到  因为根本就是没穿
是这样啊
本来应该看到的内裤却不在那儿！
当然 不能否定内裤可能是因为紧绷而深陷进去 但是…
羽根山高中
加油 加油 加油 加油
露出内裤可能是意外之中比较有效的办法呢
而且露出内裤的时候不能像是「你看到了？」
而是演出「被你看到了！」那样的感觉
我可不会做那种像痴女一样的事情呢
否决
是吗
对自己的内裤没有自信吗
呜哇…
什么事情啊锐
没什么
呜哇…
你很吵啊
怎么样 看到了吗
不知道啊
那么再稍微…
住手啊 看到别的啦
什么啊
你们两位眉来眼去的在做什么啊
没…没有什么
对了 相爱的两人互送秋波
这是很正常的事情嘛
我去趟洗手间
你不要胡闹啊
啊 疼
明明很开心的说
是很开…才不开心呢
明明千和在场
为什么要那么做
学年第一的优等生
面对青梅竹马还是不好意思呢
刚才春咲同学问过的问题
我也可以问吗
问题？
锐太同学为什么会和春咲同学在一起
我们是青梅竹马啊
那么从那么多从小到大的朋友里
为什么和春咲同学现在还保持着这样的关系呢
家住在隔壁
在教室里发生了那件事对吧
猜想春咲同学可能要退社团
但是先到社团活动室
一脸平静地喝着茶
没有看出很失落的样子
啊 我可没想到她会失落
只要还没到达目的
千和自己主动离开社团的可能性是为零的
为什么
那个家伙呢
被大家期望的剑道主将在中学三年的夏天里
遇到了事故
那个时候腰受到了很严重的伤
经过了大手术和康复训练
虽然恢复到平时生活没有问题的程度
可是再也不能在运动类的社团里出席任何的比赛了
从此她也失去了一直以来的目标
现在她又找到了想投入的事物
所以 千和是不会退出社团的
我知道了
刚才的回答
嗯？
现在锐太同学和春咲同学还在一起的理由
可是请不要忘记了
不要忘记 锐太同学
现在的你是我的男友哟
不是假装的吗
是假装的男友啊
可是「你是我的…」这句话可是真的哟
所以不要在我的面前对别的女孩那么温柔
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你这家伙
到底哪些是认真的？
翻译:小雨&静水深流&黑千鸟  校对:泡芙姬  时间:Yuyuko  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG  协力:小呓
全部哟
全部是假的
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下回的人气道具是
亲手做的汉堡包
各式各样的温馨和温柔以及
用亲手做的这个幻想来蒙骗他对他洗脑
#3   青梅竹马的眼泪修罗场
亲手做的真是可怕啊