op
-----ED--------
ed
锐 锐 给我把门打开
你听到我们说话了吗 锐太同学
公主！
啊 锐太
你在干什么啊
而且…一丝不挂的…
那是在遥远太古时代就定下的因缘
自天界转世降临凡尘的神圣的龙的…
行了…直接说理由
人家…是第一次嘛
不是问你这个
因为我们彼此相爱 这理由不够吗
根本就构不成理由啊
那抱着我
够了！
为什么把门给锁了
给我开门
大事不好了
锐太 不要紧的
那个估计是闹鬼现象而已
Poltergeist
是邪龙族操纵的低级灵
Wyvern
现在立刻念百遍 「小姬 喜欢喜欢 我爱你」
它们马上就消散了
来 大声念吧
有干这事的时间还不如让我溜之大吉
春咲同学 我们干脆把门拆了吧 哼哼哼
好主意 反正都是锐的错 啊哈哈哈
我来把她们俩哄骗过去
区区低级灵 在我圣龙睿智面前犹如小儿科一般
Holly Aura
等等 等一等 你这副打扮别…
好了 锐太同学 先给我跪下
锐 猪排盖浇饭！牛排！汉堡 猪排盖浇饭！牛排…
咦 只有姬子你在啊
秋篠同学 锐太同学在哪里
不知道
那不可能 他上课的时候突然说感到不舒服来保健室了
我也确实听到了 你和他的声音
那肯定是 刚才「风儿」有些喧嚣不宁的缘故
风？
将不祥的事物吹到这条街上的风
注:这几句捏他「男子高中生的日常」第一话，约从19分钟36秒处开始
也就是 魔界送来的挑战书
啊 那可真是不得了
话说秋篠同学 为什么你不穿衣服
人家是第一次
喂！
第一次 什么东西第一次啊
和前世的恋人爱的拥…
第一次接到魔界的挑战书
你在流汗呢
这个是…我灵魂流淌的恸哭的泪水
夏川？
公主 千万救救我啊
不要 影要忍住啊
Shadow
不能在这里二次变身
不好了 我的右手…快静下来吧
公主 你…
你们几个
在这里干什么
真是的 你们就一点常识都没有吗
#7   明明是夏季讲座却是修罗场
居然把保健室当做玩耍的地方 可恶的「自演」集团
「自演」？
你好过分呀 我这么拚命想出来的社团名字…
居然被简称成这样…
你还好意思说…
是你们过分吧
秋篠同学明明是听话的好学生…都被你们带坏了
我好高兴 锐太 你终于想起前世的记忆
Yahoo 我们永远都不会分离的
嘛 今天也比较热嘛
昨天我也跟你们说了
你们社团被废已经是板上钉钉的事了
明白的话就立刻解散
好好好
回答一次就行
汪！
你这是什么态度
哈哈 我明白了 说白了你就是嫉妒了吧
什么？
你是在羡慕以成为万人迷为目标的我们吧
哈？
风纪委员里面尽是女生
基本上没有什么机会和男生说话
好像也交不到什么男朋友吧
吃不到葡萄说葡萄酸
所以就想废掉我们「少女社」的吧
说中了？
别小看我了
我当然有男朋友了 笨蛋
男朋友 是我们学校的吗
我…本小姐怎么会看上同年级的学生呢
是大学生 是东京一流大学的…
而且是某财阀的继承人…
因为是远距离恋爱所以很少见面
不过倒是每天都有简讯传情
他人还很温柔
太让人羡慕嫉妒恨了 干脆去死得了
请问 能否告知他的名字呢
米歇尔
田村·米歇尔·大五郎
他母亲是美国人 很帅气吧 很了不起吧
我们回去吧
锐太 锐太
我们走啦 姬子 快把衣服穿好
嗯
等一下
还有什么事吗
季堂同学呢…他今天不在吗
好像他今天已经回去了
是吗
你找锐有什么事吗
才没有呢 怎么会有嘛
让开
干什么啊 真让人火大 走吧
给我记住了 锐太
严禁入内 风纪委员
由于冬海爱衣的缘故 「自演乙」被逼得即将解散
所以我们的暑假便没有社团活动了
不过 废部对我而言反倒是好事
今天开始起就是我暑假补习的日子了
为了获得推荐保送名额
「自演乙」哟 永别了 修罗场哟 永别了
为…为什么你会在这里
就算你问我…当然是来上暑假补习班了
你…你你你在几班
Z班
呀 太棒了 爱衣酱大胜利
你怎么了
啊 才不是什么大胜利呢 刚才的不算
为什么会和你同班 真是不知羞耻
我怎么知道啊
但是 既然你也是Z班 那你也是打算考名校吧
还没有完全确定呢 不过有备无患嘛
说的没错 选择面广一些总是好的
虽然也找到自己想做的事 想往那个方向努力
反正不希望到了高三的时候才手忙脚乱的嘛
话说 这个补习学校…你个大笨蛋
你干什么啊
我怎么能和你这么和谐的谈话呢 你我可是敌人
敌人？
别装了 就是「自演」集团啊
啊 你说那个啊
和你说话 「自演」会传染给我的…
我先告辞了
不会传染的啦
早上好 锐太
啊 早上好
刚才你是在和…小爱说话的吧
小爱？你是说冬海吗
是啊 我和小爱是小学同学
是吗
不过 小爱居然也参加补习啊
嗯…是吗 虽说是偶然 哼…
没想到薰居然和冬海认识
啊 太幸福了
你呀 给我多吃些蔬菜
要是我也去参加补习的话 就能每天和你在一起了
话说 她也参加补习班的…那个冬海爱衣
诶 为什么 明明都有男朋友了 还有时间补习吗
你和冬海 关系比较糟糕啊
怎么可能好嘛 之前被叫去教师办公室
说到底还不就是因为和她吵架的缘故吗
好像她当我们是眼中钉…
那个 锐 在被夏川表白以前 你有被谁表白过吗
没有
等下 好像有那么一次
幼儿园的时候
啊 是那个女孩啊
今年的8月4号有什么打算吗
有什么特别的事吗
羽根河烟花大会啊
已经到这个时节了啊
去年没去成 今年我们一起去吧
我说 锐 好不好嘛
今年不去了 我想专心读书
诶 适当的休息也可以的嘛
不 我已经决定了 这个暑假将是读书的暑假
讨厌 你真是死认真
你的笔记本我就代为保管了
想要拿回去的话
晚上8点的时候一个人到车站前咖啡店来一趟
否则的话
本子本子本子
黑历史黑历史黑历史
曝光曝光曝光
本子本子本子
黑历史黑历史黑历史
我居然忘记了
即使社团消失了…
并不代表女友也跟着消失了…
太慢了 锐太
从你回覆短信到到达这里
居然花了11分钟38秒39
就算是赶过来至少也得花10分钟
真是没用的男人 你就不能用黑暗空间移动吗
真是万分抱歉 毕竟我不是替身使者
注:一语双关，即表示「不中用」 也表示「不会使用（替身）」
依旧是「JOJO奇妙冒险」的捏他
哼 真是不中用的男人
你真以为我能做到吗
话说你找我什么事 还有称呼的这么不客气
那个时候 在我决定留下来的时候就暗下决心
只有我们俩人的时候就没必要继续装恋人
所以我就对你冷淡到底
啊 是吗
话说 你是不是暑假补习的时候伺机靠近冬海爱衣呢
你怎么知道的
给我抓住她的把柄
哈？冬海的？为什么
为了「少女社」的复活
要制止住风纪委员对我们的干涉
只能用这一招了
把柄啊…
我从冬海爱衣的同学当中得到了重要的情报
那就是 大家都不知道那个所谓的「大五郎」是谁
诶！？
你还记得吧 她炫耀自己男朋友的事
没 我完全不知道
在宿敌的我们面前说了那么多
但是却对同班同学守口如瓶
也就是说答案只有一个
「大五郎」根本就不存在
那是冬海爱衣的虚构男友
Dummy
给我找出「大五郎」不存在的证据
就算你让我这么做…可我该怎么做呢
刚才小爱好厉害啊
啊 那个二次函数难题吗
不是啊 你没看见吗 下课后被男生团团围住了呢
啊 不过她好像一脸厌烦
果然是因为她已经有男朋友了吧
小爱那么可爱 又聪明 受欢迎是当然的了
而且做菜手艺也是相当了得
诶…
那个 锐太你也觉得小爱很可爱的吧
你喜欢冬海吗
你为什么想到那去了 你有没有在听我说话啊
而且小爱芳心已经有所属了
啊
真是的 等我一下
等…你
好了 小爱 打招呼
呸
打招呼
笨蛋 傻瓜
没有这么打招呼的吧 是吧
好啦 冷静
冬海 你和薰以前是同一个小学的吧
是啊 有意见？
不 没有
我和小爱从小学一年级到四年级都是同班
诶 真是有缘分啊
因为五年级的时候她搬家了 所以中学的时候没有在一起上
但是 今年春天又搬回这里了
也就是说冬海和薰是…青梅竹马吗
为什么瞪我
没什么
小爱 别闹别扭了
对不起
好了 把那个拿出来吧
季…季堂同学
请随便挑你喜欢的拿去吧
什么
请吃吧 锐太
啊 不是 只是这便当这么小…
稍后我会把我的果酱面包给她的
那…我就小尝一下
哇…味道不错
味道很正啊
我出去跑上几圈
嗯？
我要出去跑几圈啦！！
怎么啦…这是
高兴啊
因为你夸她手艺好
是这样吗
哎 锐太
虽说小爱有些时候会很倔强 但是一定也是有她的理由的
我想你不妨多琢磨琢磨她的心思
为什么是我？
她不是有男朋友吗
诶 她有男朋友？
你这是从哪里道听途说的
她自己说她有一个叫米歇尔的男朋友
诶！
诶？
锐太
你今天打算怎么过？
今天是千和和父母一起去吃饭的日子
晚饭我就随便找个地方解决
是吗
那我们和你一起怎么样
好啊
诶 为什么
哎呀 我们本来就打算放学了就一起去吃晚饭的嘛
第一次听你这么说啊
你不觉得这是个好机会吗
你就不能配合我吗
啊 是这样啊
真是没办法 我就大发慈悲地陪陪你吧
哦 谢谢
我说冬海 你总是穿校服
校规里不是写得很清楚嘛
在校外必须穿校服
你真是够认真的啊
那你约会的时候也是穿着校服吗
锐太 关于那件事…
说吧 小爱
那个…米歇尔…
我是想说…那个…
实际上…
实际上是什么呀
千和？
你…怎么会在
正打算去烤肉店的 碰巧看到你了
刚才你说 实际上怎么啦
你想说米歇尔其实是你随便编的是吗
那是我…
别这样啦
人家冬海确实有男朋友的
你看不出来吗 即使是暑假人家都按校规穿校服
态度这么认真的人 哪里是在瞎说
锐你真的相信吗 「少女社」就要因为她而惨遭废部了
其实她是被我和夏川逼问的走投无路了
才打肿脸充胖子胡编一个男友出来的
撒这种谎的都是那些一无是处的人吧
冬海成绩那么好 当风纪委员也称职 有必要撒谎吗
是吧 冬海
就是如此
学年第三 还是风纪委员 又老实正直的我
怎么会说出这种愚蠢空洞忘乎所以的
像是愚不可及女人才会说出的谎话啊
冷静
唯独她 我不想输给她
我和米歇尔是真的恩恩爱爱
暑假里的约会多了去了
我希望你能详细的告诉我
连公主你也…
在搜查地点YBK的时候
我是感受到了一股强烈的圣龙斗气才赶过来的
Dragonic Aura
然后锐太也在
YBK？ YBK是什么
我对你说的米歇尔很感兴趣
什么？
我对这个世界还不甚了解
YBK YBK 淀桥相机？
因此想从经验丰富的现世界人那里学习经验
不对 她说的是补习学校
然后会长说请教冬海爱衣的话是最好的选择
啊 原来是真凉教唆的啊
拜托了 大师！
大师！？
我也要一起听
那好啊 我就大发慈悲地告诉你们吧
小爱？
我约会的时候经常穿白色连衣裙
他好像是喜欢干净清爽可爱的服装
稍微有些大胆又不失分寸的小女生打扮
这样的一般都很受男生欢迎的
还有 系上丝带这种像小女孩的打扮可能会被笑话
受益匪浅 请再教我一些吧
好啊 想问什么就问吧
你和米歇尔交往多久了
两年 不对 半年？大概一年吧
你们是怎么认识的
「中学时代他当我的家庭教师」这种设定…啊不是
应该是缘分
对方向我表白的时候我还吃了一惊
嘛 那时候反正我也还没有男朋友嘛
那之前也和某人交往过吗
米歇尔是第三个而已吧
都是他们向我表白的
其实我比真凉更加万人迷
太厉害了 我以后要尊称您为恋爱大师
哈哈哈哈 大师什么的你随意叫啦
唉  女人真是让人纠结的生物啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那…我就从这里回家了
嗯…再见
翻译:黑千鸟&静水深流  校对:娜娜莉  时间:Yuyuko  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
季堂同学
嗯？
那…那个
当你听说我有男朋友时 你是怎么想的
什么怎么想的
抱歉…没什么啦
别往心上去…再见
好…再见 明天见
嗯 明天…再见
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下一话的人气可爱受欢迎道具是
电影票
在地点EGK使用这个纸片的话
电影院
#8   在电影院的双重约会是修罗场
能体验到激情哦
对着黑暗笼罩下的银幕
请将身心放松吧