op
诶
ed
-----ED--------
我对你的痴恋 永生不变
愿往昔的羁绊 今世再联
愿往昔的羁绊 今世再联？
#5   一封情书引发的修罗场
这是什么
类似英语翻译的练习题啦
你认为这是什么时候 对谁说的呢
一般来考虑的话是以前的朋友或者恋人
想重归于好的时候说的吧
是不是吉娃娃写的呢
哈 千和？
嗯 锐太你现在不是有女朋友了吗
若是吉娃娃希望你和她能变成跟以前那样好的话
那么就有可能是她写的
诶 是千和写的！？
你在叹什么气呢
没 没什么
是吗
话说夏川人呢
消失了？
还是死了？
啊 她说她有要事
那…暂时就只有我们俩呢
怎…怎么了
社团活动
等我成了万人迷 交上男朋友的预先演练啦
果真是千和吗
我问你 千和
嗯？
敲门 有人在吗
久等了 锐太
你这女人真是太黑了 你都干了些什么啊
你可爱的女朋友回来了
真的 你真下得了手啊
真是挺快的啊
我只是去教师办公室拿些东西而已
话说 春咲同学不在吗
消失了？
还是死了？
夏·川
啊呀 真是对不起
我还以为眼前的是偷腥猫 啊不对是偷腥吉娃娃
你说谁偷腥啊喂
啊呀 趁着女朋友不在的时候蹭近他
这不是偷腥是什么
不 不是的哇 这是社团活动
是为了我交到男朋友的时候的练习嘛
那样的话以前我也说过的
想要受欢迎就先把「JOJO」通读一遍
啊 但是不被学生会认可的话
我们社团就没有活动经费
看来是不可能集齐全部的「JOJO」
那样的话千和就只能偷别人的男朋友了
而且我们社团已经被风纪委员盯上了
我最近也经常被训
我们学校的风纪委员的权利可大着呢
接下来 就是今日的课题
「击溃风纪委员」
明摆着不行 不行不行
那么 你就眼睁睁的看着我们社团被废掉吗
那么增加成员这个方法呢 再来俩人就行了吧
这个主意不错 春咲同学
没想到你的脑袋瓜子里居然装有大脑
那你以为都装了什么啊
豆沙馅面包的馅？
刚才吃的是咖喱面包
你吐槽这里啊喂
算了 哪边都无所谓
总之 创作我们社团的主题曲吧
啥？
创作演出自己人生的少女会的主题曲
不可小看歌曲的力量
可以结束战争 可以使敌人改过自新
还可以打倒最终boss
有着可以穿越语言 国境 人种传播的力量
这就是歌
诶…
还有 对于电视剧与动漫
「只要一听这首歌就能让我想起作品内容…」
之类的就像是作品的脸面一样
也就是说 只要主题曲让我们的社团发扬光大的话
喊着「请让我加入吧」的学生就会蜂拥而至
那个那个那个 我想到了一个不错的词
好 春咲同学 请说
标题「和你的羁绊是汪汪喵喵」
羁绊！？
汪汪喵喵甜蜜蜜
呐呐我说你
剪了头发哩
有没有注意？
虽然只有三厘米
你和我的距离 也是三厘米
好啦 别闹了
你就不能全听完吗
你不觉得要着重表现人的灵魂在恋爱中的那种
孤独的彷徨吗
你这个满脑子恋爱的人
让我们听听真正的诗歌是怎么说的
然后颤抖吧
标题 腐朽的世界
等下…别啊…
这个世界已经腐败
于是我要将之仲裁
觉得我乳臭未干将我轻视吗
镇上的人都称呼我为暴走兽
Beast
不要啊……
将一切统统毁灭
锐 你喊那么大声我都听不到了
我要 我要 我要 我要 我要…
呃…又是一封
快快注意到啊
我对你的心意
纵使时光流逝
我依旧不离不弃
你在干嘛 锐太同学
呀呀呀…没什么啦
走…我们回家
再贴近一点吗
不然的话都不像恋人了
锐太同学 你有什么事瞒着我吗
呃…为什么这么问
刚才在屋里你一直在观察春咲同学的表情吧
不…不是你想的那样
不要在我的面前对别人的女人那么温柔
怎么回事 独占欲望这么强
你好像不打算跟我说
那我在全校同学面前朗读这个吧
守护我的四位美·舞·天使们
那个真是糟透了
但是绝对不能把情书的内容说出去
不管你怎么说都行 唯独这件事绝对不行
是吗
果然春咲同学对于你来说很特别呢
哎呦…这个人就是凉的男朋友啊
怎么感觉这么笨拙呢
你认识？
你来这里做什么
就是来看看 凉的男朋友
但是啊 实际上你完全不喜欢真凉对不对呀
骗你的 开玩笑啦
那个人跟你说让你来的吧
嗯 他让我来看看
虽然隔着电话 但很是生气呢
说是「我让你回日本不是让你为所欲为的」
通过这里的议员 他好像对你在学校的事了如指掌
没事啦 我会帮你圆场的
我是不会做出让你困扰的事
喂  你没事吧
这家伙这么胆怯是怎么了
呐 凉
我会帮你说好话的 相对的你就把他让给我吧
掠夺完成
你这家伙干什么！！
我满足了
大小姐 时间到了
已经到了啊
下次见面前你要仔细考虑啊 要周全点
姐姐
我是私立根中学院初中三年级的夏川真那
请叫我真那
真凉的…妹妹？
再见 哥哥
下次我们要再做比接吻更进一步的事哦
喂 真凉 那个女孩子…
你最好什么都别问
可你吓得在发抖啊
我也有不希望被提起的事 你不也一样吗
哟 你不想游泳吗
我只是不想把自己弄湿
多浪费啊 难得游一回泳
我倒是挺喜欢游泳
悠闲地漂浮在水面上戏水什么的
像乔瑟夫和斯泽尔那样能用波纹法术在水上走的话 肯定很爽
注 乔瑟夫和斯泽尔是出现在《JOJO的奇妙历险》第二卷《战斗潮流》的主人公
第一次和第二次波纹战争 我很是喜欢
那副样子算什么啊
故意遮遮掩掩的 装模作样
怎么啦
去游泳
不是说讨厌被弄湿吗
我改主意了
喂 这不是溺水了吗
真凉 真凉
你振作点 真凉
真凉 能听到吗
人工呼吸
老师
喂 山本
我去叫其他老师
快些
你这是相当于间接杀死你最喜欢的真凉哦
只好我来了
可恶 盯着看什么
我先说在前啊
接吻只是嘴对嘴而已
你们这帮满脑子恋爱的…
真凉
锐太
没事吗
我溺水了是吧
都高中生了 好丢人
溺水跟中学生高中生没关系吧
那个 今天我态度不好 抱歉了
我才是 那个…
我很讨厌
那个女孩亲吻锐太
我很讨厌那样
明明曾经认为亲吻只不过是嘴对嘴而已
感觉很讨厌
原因是这个啊
我还以为是因为打听你的秘密才生气的
话说 男友的初吻
在那时候你还用「JOJO」的捏他蒙混过去
和她的那次亲吻 你就不要那么在意
已经被覆盖掉了
覆盖掉了？
把什么覆盖掉了？
覆盖什么？
总之 就是…
是这样吗
总之 那个亲吻就和人工呼吸差不多
那个真那的吻
在我看来也就是那样没什么特别意义的
那个…总之不要在意
知道了 我会忘记的
彻底地从脑海里忘掉
我去叫医生
锐太
我也很喜欢「JOJO」第二部里的波纹之战
怎么办 吉娃娃 季堂和夏川真凉接吻了！！
发烧？
是的啊
虽然不严重
但是我星期六却有工作
没事的 交给我吧
一直都麻烦你 不好意思
您走好
锐
感觉怎么样
嗯 没事了
有什么要我做的就说
那么帮我擦擦身体
要温柔点喔
知道了
已经和你说了要温柔点嘛
抱歉
好开心
锐已经好久没来我房间了
的确都忘记有多久没来了
谢谢你 锐
之后自己擦
这是那个时候的筷子吗
嗯
我未经同意就拿过来的 抱歉
为什么拿这个呢
因为那是我最重要的回忆
那份回忆在我心中是绝对不可代替的
就算锐交到了女朋友 喜欢上别的女孩
我们的羁绊就在这里
写那封情书的不是千和
因为我们没有再一次连结羁绊的必要
锐
也给我做人工呼吸
哈 你还活蹦乱跳的呢
说好的 要永远在一起的
一直陪在我身边吧 锐
我学会人工呼吸 都是为了千和
没关系的 千和
我一直在这里
锐 早上好
我已经很精神了
一起去学校吧
嗯
哟 真凉
啊啦 早安
已经没事了吗
嗯 托你的福
那真是太好了
我说锐 一大清早的亲热什么呢
现在是属于青梅竹马的时间才对
谁在亲热啊
啊啦 原来你在啊 偷腥吉娃娃
一大清早就抢别人的男友还哇哇大叫
谁偷腥了
当然是在说你啦
这也是因为社团活动啊
怎么啦
貌似看到了一张白纸什么的
啊 没 没什么 没什么
想见你 我已经忍不住了
今天放学后 在屋顶等着你
那 那个
什 什么
勇者
战士
僧侣
魔法师
I
LOVE
YOU
I love you？
是你吗
但是 什么往昔的羁绊之类的太奇怪了
我们应该是初次见面吧
果然 可以断定锐太并没有恢复前世的所有记忆
用这个世界的语言来交流一下
哈？
刚才的咒文你理解了吗
那句「I love you」吗
那是希伯来语 意思是唤醒羁绊
有点不对哦
我在这个世界的名字叫秋蓧姬香
真名是姬香·静·海文蓧莱茵
然后我前世的名字叫晓之圣龙姬
Burning Prin Princess
与前世为晓之龙骑士的锐太
BurningFighting Fighter
有着很强的羁绊
一直都好想见你 锐太
哇 那…慢
抱紧我
等一下 那个 秋蓧？
不要 像以前那样叫我公主
那么公主
为什么你会知道晓之龙骑士
BurningFighting Fighter
在前世的那场终极黯灭决战的时候
Darkness
我们不是一起发誓要与邪龙族战斗到生命的最后一刻吗
Wyvern
不是问你设定的问题
是问你从哪里知道我是晓之龙骑士
BurningFighting Fighter
地点EKME
EKME？
用这个世界的语言来表达就是 车站前
车站前啊
难道是
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
对 锐太和被邪龙族操控的现世人圣战事件
Wyvern
Saint War
翻译:黑千鸟&静水深流&杠杠  校对:娜娜莉  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
因为锐太发出的气场导致封印被解除
我取回了前世的记忆
这家伙 现役的中二病吗
锐 那女孩是谁呀
艳福不浅啊 锐太同学
喂 我说你…
未来へと二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下回的人气可爱道具是 记事本
他做了什么 眼睛对上了
午饭吃什么 几点睡的 等等
掌握他的一举一动的话 恋爱物语便大功告成
#6   冲破灰色的世界是修罗场
对你矢志不渝的爱 真让我心神荡漾