op
#（@海贼王）
-----ED--------
看来正义是站在女朋友这边
你懂的吧 要做的像情侣一样
嗯 包在我身上
我会让那些恋爱党人也甘拜下风的
Hey 亲爱的 到那边之后想做些什么呢
我们俩去海边散步吧
啊 不错
一边眺望着晚霞一边相互倾诉两人的未来吧
绝对是假装的
果然是假装的
假装…
呐 真凉
在那边的沙滩上找贝壳也挺浪漫的呢
要是捡到樱蛤的话就送你当礼物吧
注:樱蛤，贝壳小型，壳薄，长椭圆形。绞齿盘有主齿和前后侧齿。
太棒了 我们一人一个
让它成为我们美好的回忆吧
嗯 让我们留下许许多多爱的回忆吧
太不自然了
演员的自我修养不足
是起得太早了？
可恶 既然如此那我就…
只能拿出符合恋人间对话的那个话题了
那个 真凉 昨天我看了那个「刑事钝痛」…
#12   战略结局是修罗场
姬儿 开始了哦
一 二
好棒
嗯 美得不可思议
公主 怎么样
嗯 求ZIP图包
呐 现在开始社团活动
可爱受欢迎海水浴 可爱受欢迎拾贝壳
可爱受欢迎沙雕 还有可爱受欢迎劈西瓜
顺便连大赛的特训都算上一股脑的都实行了吧
好
不吓人吗 那个真的不吓人吗
不吓人不吓人 上喽
真舒服！
有点咸咸的 我终于征服了伟大航路
她们俩是小孩子嘛
你说的没错 就那个样子怎么受大家欢迎呢
那个 你不游泳吗
再敢说这些坏心眼的话 当心我饶不了你
呐 你看这个 像不像爱心呢
啊？
和它相同形状的肯定落在这附近的
我们一起去找
诶 我怎么看这个都只是像油炸鱼啊
真是的 你那算什么意思啊
小太你个傻瓜
冬海同学的「可爱受欢迎力」
在锐太的「迟钝力」面前简直毫无用武之地
那你的「可爱受欢迎力」又如何
如你所见
就像是动物园里的考拉熊一样…
你说谁是考拉饼干
注：是日本Lotte公司发售的一款食品，该公司成立于1948年，音译乐天。
我没有这么说好不好
难道你是巧克力夹心的？
尽做些恋爱党人似的举动 你心里是打的什么主意
不是要向她们证明我们是真正的恋人吗
说的也是 但是
她们三人…根本就不往这边瞧一眼
大家都各自尽情享受呢
不可思议的味道
但是味道本身很一般
调味汁也只有咸味而已所以毫无美味可言
更致命的不足之处在于面还是糊的
但不可思议的是吃过之后有种回味无穷的感觉
很罕见的说了一些不是中二发言的话
在海边不管吃什么都香
之所以有些偏咸 大概是考虑到游泳游累的旅客需要补充盐分吧
锐太同学 麻烦你去准备甜点
哈？
什么时候的…
加油 锐
可爱受欢迎的劈西瓜哦
只要锐太使出可爱受欢迎流剑术劈西瓜必是易如反掌
我作为可爱受欢迎的风纪委员 就给你劈西瓜打个分吧
可爱受欢迎可爱受欢迎 你们够了
喂 棍子呢
才没有那种东西呢
动动你的脑子劈西瓜吧
难道你想让我用脑子去考虑怎么劈西瓜吗
不是 我是让你用脑子直接劈西瓜
原来你是说物理性的动脑子啊喂
那么 开始
锐 这边这边
锐太不可以 那边是冥界 到我的身边来吧
季堂同学 这边
听风纪委员的话肯定没错
不可以过去 锐太同学
大家都在骗你呢 只有身为女朋友的我说的才是对的
唯独夏川的话不能相信
会长是暗黑邪神 混沌魔王 恶魔将军
你可要小心了 那个女人会让季堂同学堕落的
我相信我的女朋友
不行 锐
不可以 都说了不可以
别相信她的话
真凉 西瓜哪去了
向这里直走3M 请飞扑过去拿到手吧
好
锐 不可以
都跟你说了别去
你被骗了
锐！
西瓜 到手了！
这…这个是
这个世界上最柔软 纯白的…西瓜
哼哼哼 怎么样 锐太同学
这个西瓜好吃吧
锐…
你到底是在干什么！
明明不愿意抱抱我的说
不要脸啊
不要脸
被刻下的罪恶的烙印
没有咖喱汁呢
roux
去买些回来吧
不用你去
锐太同学你去换一下吊灯的灯泡
好像坏掉了
好的 知道了
我们去买东西了
那个 夏川同学
和季堂同学交往之后就没有再被告白了吧
是啊 差不多
我曾经见到过你在体育馆后面被告白之后叹气的一幕
对方的男生气势汹汹的
那种被拒以后就迁怒对方的男生 我也是很讨厌的
如果那样事情持续的话
就会非常讨厌被告白的
会有「谁都可以先交往了再说」的想法也不奇怪
哦
可是
如果是以那个为目的和季堂同学交往的话
我是不会原谅你的
你是怎么想的呢 夏川同学
冬海同学
洋葱 要剥到哪里才可以呢
怎么剥了只剩下芯子了
把茶色的那层剥掉就好了
怪不得总觉得不知该止于何处呢
为什么弄成这样你都不跟我说声啊
你不用弄蔬菜了 去把米淘一下
不要用洗洁精
淘米怎么可能会用到洗洁精啊
还不是因为你之前干的事情都是一团糟我才那样说的
啊 真是的
需要决定性的证据呢
我听不太清楚
要给她们看决定性的证据
我们正在交往的证据
那样的事情突然说起来也做不了啊
什么比较好 礼物吗
物品的话是没用的
要比较强烈的
让她们看了之后立刻就相信的才行
强烈的啊…
烈风斩
烈风斩啊
哈？
你说的是接吻吗
对 在大家的面前装作亲吻已经是习以为常的了
就好像是在表现这种吻不过是打个招呼而已
你吻我一下即可
稍等一下
你是认真的吗
你怎么会吃惊
已经吻了好几次了不是吗
虚假的接吻而已
对于我们恋爱反对派来说并没有什么重大的意义
对她们恋爱党人来说是很强烈的
你知道那会演变成什么样吗
嗯 修罗场呢
说的像是别人的事情似的
三个人啊
是啊
像你说的那样
所以关于这件事情 我给你选择的余地
不会以笔记本的秘密为交换条件
我不强求你
吻或者不吻你自己决定
季堂锐太
是这张吗
锐好弱啊
红桃三在这里哟
莫非你不擅长记东西吗
啊 不是…
计划是今晚
和大家开心的过完之后
你说「很累了要休息了」之后站起来
然后我会说「晚安 亲爱的」
你在我耳边轻轻的说「晚安 亲爱的」之后
吻我一下
美国佬啊
锐 你困了吗
没有那回事
很精神呢
是吗
大家怎么样
还好吗
嗯 我倒是没事
如果亲吻了真凉的话就直接修罗场路线了
你刚才是发邮件给米谢尔吗
可是如果不吻她
继续后宫路线的话
对啊 一天不发的话他就闷得慌
暴露我们是虚假情侣的的事情只是时间问题而已了
是这样啊
这样的话
当然了
我有点困了 先去休息了
快说啊
那么今天就到这里吧
为什么啊
不用在意我 你们继续
没事的 已经玩的有些腻了
比起那个来 今天有东西要给你们
拿好
这个是锐的
这个是夏川的
这是什么
打开来看看
五人的是一样的
式样是公主设计的
顺便说一下
不是Z而是「乙女」的「乙」
发现做这个挂坠商店的是师父
提案的是千和
运动部社团的有统一的制服
我们的社团没有的说
难得成为正式的社团 感觉有些寂寞
想着能做些什么
和她们两位商量
对夏川同学是保密的
你也是创立了这个社团的功臣呢
也算是社员献给社长的一份礼物
为什么连我也保密啊
和锐说的话 你肯定要跟夏川透露的啊
你骗人很菜的说
明天正好是大赛
胜负之后给的话比较困难
所以就趁现在啊
千和她们互相联络的事情
不是在讨论离间我和真凉的关系
而是这件事啊
被摆了一道呢
很感谢包含了你们心意的挂坠
我会好好珍惜的
抱歉
我无法在那种情况下接吻
没事的
如果在那场合强行接吻的话
我会鄙视你的
真是不由得有些感动了呢
同时 也不由得再次感慨自己心灵之丑恶
不是的 这只是偶然
并不是偶然 春咲她们虽然视我为对手
但同时又是能够送我这样的东西的人
对于互相仇视的人 可能会送这个吗
她们就是这样的人哦
与我 真是大不一样
明天的比赛 想优胜有点勉强了
或许是吧 那就放弃吧
这我也在考虑 想想她们的心情
果然还是应该好好参赛 是是非非由天定
我把你从春咲同学身边抢走之后
是有多懊恼 多难过
想到这个 不能不战而败
九月十日晴 我要成为医生治好千和的病
一直以来都非常感谢你
这次合宿结束后 你就自由了
会长还没起来吗
昨天还很有精神的啊
能参加「娇娇女」比赛吗
大概几点开始
下午四点入场 四点半开始吧
必要者三点半之前必须在特设舞台前集合哦
那样的话大概…
那我们先走了哦
一定要跟上啊
嗯
真凉
还在睡吗 肚子饿了吧
要不要吃挂面
不用了 现在让我一个人待着吧
太阳暴晒着 and the sea
我的心…
让开 让开
好痛
别碰我 你这个色狼 恶心宅 恶心处男
哼 处男啊
对我来说这就是最好的赞美
啊 真恶心真恶心真恶心真恶心
快去死去死去死 处男去死吧
就是这样 再骂 再骂 再骂我吧
真是的 白白糟蹋了这个度假胜地
有钱人就去海外啊 去海外玩去
我早就去过了
不过话说回来这里可不是你这种人该来的地方
烦人 我们在合宿
诶 那么凉也来了吗
话说 凉现在怎么样了
身体还好吗 好好吃饭了吗
担心她吗
与其说担心 是有必要向爸爸报告
快告诉我
说起来 你是挺喜欢真凉的嘛
多嘴 你个处男
是吗 都发生这样的事了吗
凉她 被称作是夏川家的宝石
宝石 也就是指装饰品
是爸爸在社交界利用的道具
把凉从她妈妈身边带走的目的就是为了这个
她一直按照父亲所期待的那样表现着
聪明又端庄 尊敬父亲又纯真
她完美地扮演了一个好女儿形象
我知道我做不到 所以爸爸也不对我抱有什么期待
凉真是能干啊
所以…一直扮演着爸爸所期望的那个角色
她自己却变得奇怪了
她在欺骗自己的同时
迷失了原本的自己
凉说的话 简直不知道在说些什么的吧
感觉她说话冰冷带刺的 转眼又变得温柔了
再转眼又变得那么温柔
你大概也被捉弄了吧
是的呢
老是被捉弄 但是 这也不坏
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那样的每一天 也挺美好的
翻译:Eico&黑千鸟&静水深流  校对:娜娜莉  时间:夜夜  特效:JohnTitor&FlamecatG  后期:FlamecatG
是吗
谢谢你与我姐交往
那个 如果有人能与真凉在一起
你觉得那是怎样的人
与撒谎的人在一起的人 那是明摆着的
共犯哦
未来へと二人のWonder Tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
各位来宾 久等了 「我娇」大赛
背中に囁きたいの
想在你的身后 轻声细语
开始了哦
胸の中　そっと見せて
悄悄的 窥望你的内心
本当は言えない　聞けないから
这教我如何启齿 如何去问
意地悪したくなる
不由得想去捉弄你
こんなはずじゃない
不应该是这样的
私の心が
我的内心…
知らない　トキメキを歌いだす
用我最炽热的爱
ギリギリの熱さで
唱出未知的心跳歌谣
未来へと　二人のWonder tale
牵手一起走向两人的Wonder Tale
始まりが怖いのに止まらない
畏缩不前 却又勇往直前
君の瞳が私のために
为什么我会想让你的眼眸
輝いて欲しいのは　なぜかしら
为我而闪耀呢
恋なの　教えてよ
请告诉我　这就是爱
下回的可爱受欢迎道具是
坦率的心意
不管倾诉多少话语
华而不实的话… 不管怎样坦率
#13  前往新世界的修罗场
都没有意义了