谎言有两种。
一种事关既成事实一种事关将来责任。
尚=雅克·鲁索『爱弥儿 又称教育哲学』
实力至上主义的教室
我不擅长与他人相处
不擅长看着他人的眼睛与其对话
所以我用虚伪的假面隐藏起真正的自己
我不怕独处
我不怕孤独
无题
还是那么的可爱!
变得更加成熟，感觉比以前更美了呢。
有了小雫的笑容我明天也能加油了!
今后也请继续加油。
回复
12：你好
最近更新变少了好寂寞（′;ω;`）
我会一直支持你!
期待你下次的更新!
11：无题
好久不见的更新呀～\(^o^)/
照片超可爱!
小雫是女神!
29：一直在你身边
之前没机会两个人独处真是太遗憾了
小雫也想和我单独相处吧?
马上就会再见的
到时候小雫会独自来见我吧?
那时我们两个人再单独见面吧
25：一直在你身边
我们命中注定要在一起
所以我感觉你就在我的身边
24：一直在你身边
我不单单是粉丝
小雫也是爱着我的对吧?
20：一直在你身边
小雫你正在看着我对吧?
果然这就是命运
19：一直在你身边
你相信命运吗?  我相信哦
因为我正在和小雫呼吸着同样的空气
小雫吸进去的一部分空气可是我呼出来的哦
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
好热啊
这么热的话  就没法做出冷静的判断了
所以想要陷害须藤的话  这里就是最佳地点
怎么样  有想到什么好办法吗
现在正在想
有了佐仓的证词  审议也延迟了
现在只要再找到一些决定性的证据的话
话说这里没有那东西啊
监控摄像头
是啊  如果有摄像头的话就有确凿的证据了
是啊
说起来要是有那东西的话  一开始就不会有麻烦了
怎么了
有点事想测试一下
佐仓
在
早上好
怎么了
今天并不需要佐仓作证  没必要那么紧张吧
须藤和全班同学有机会获救都是多亏了佐仓
我相信你
所以  如果你遇到什么麻烦  我一定会帮你的
谢谢
不光是我
堀北  栉田  须藤  还有班里的所有人都相信着你
那个  有件事我很在意  也许不方便和绫小路说  但是
准备OK!（′ω`）
已经发过短信了
不好意思  佐仓  那件事我晚点再好好听你说吧
好热
为什么是特别教学楼
栉田有什么事想跟我说呢
难道要向我表白
那怎么可能啦
为什么你会在这里
栉田不会来的
是我让栉田发短信骗你们来的
你想干什么
如果不这样的话  你们肯定会无视我
我想跟你们聊聊
听好了  我们是被须藤叫出来然后被揍了一顿  这就是事实
老实接受报应吧  再见
这样好吗  如果你们现在离开了  可是会后悔一辈子的哦
你们到底在搞什么
我们走
你看那是什么
所以说你到底在说什么
怎么了  慌成这样
监控摄像头
这个特别教学楼里有理科教室  里面放了很多剧毒的药品
当然会有摄像头了
为什么
等一下  如果监控摄像里有录像的话
你们不就可以直接证明清白了吗
没必要特地来告诉我们
这个事情既然已经发生了
双方当事人就确定会受到惩罚
不管有何内情  须藤确实打了你们
这个事实是无法改变的
那你们也对监控录像感到为难吧
当然须藤会受到处分  不过你们三个会被退学吧
你们撒了那样性质恶劣的谎扰乱了学校  退学是当然的吧
那为什么校方什么都没说
校方是在测试我们  看我们能不能解决问题
所以给了我们时间  看我们能得出怎样的结论
回忆一下昨天的谈话  难道你们不觉得校方早就看穿了一切吗
不要  我不想被退学
石崎  我们去交代我们撒谎了吧
我们去自首的话  校方应该会原谅我们的吧
怎么办啊  石崎
闭嘴
你们也别急着下结论  还有个能拯救C班和D班的方法
怎么可能
把这事件抹掉就好了
很简单  只要你们撤销控告  这个事件就不存在了
没有人可以对不存在的事件进行判决
只要我们统一口径  学校也就不能再追究了
等一下  我先打个电话
一个人就决定不了吗
还给我
真是悲哀
你
你敢
打我一下试试吗
可恶
石崎  是我们输了
接受堀北的提案吧  退学可不是开玩笑的
好吧  我们撤销控告
救我
昨天借的分我一定还你  但日期可能就要再商量一下了
以眼还眼  以谎言回谎言啊
真是服了你了  D班居然还有个像你这样的家伙
真是太出乎意料了
想出这个计划的是堀北  我只是按命令行动而已
算了  无所谓
佐仓
喂
绫小路
嘘  安静
我  我的信你读过了吗  你应该明白我的心意吧
没错吧
为什么要躲开我啊  我可是非常重视你的
你也知道的吧
救命
如果你遇到什么麻烦  我一定会帮你的
住手
放开我
该死
东京都高度育成高等学校校规
PT可以在学生间互相转让
通过欺诈、威胁等不正当行为抢夺他人PT的将会受到严重处分
通过正当协议转让PT的，则由学生自行判断。
听好了  你要是不乖乖听话  我就会把你的真身发到网上去哦
怎么了  为什么要这样看着我
不许用这种眼神看着我
不要  放开我
现在  我就把我真正的爱告诉你
这样小雫就会明白了
家电贩卖店的店员强奸女学生
这样你明天可就在电视上出名了
不  不是这样的
什么不是啊  监控摄像头也拍下来了哦
虽说是未遂  但你对未成年人出手了
你会被追究刑事责任并被炒鱿鱼
媒体估计会翻遍你祖宗十八代吧
你的人生就这么完了
敢对女生动手  你觉得可能就这么逃得掉吗
你想得也太美了吧
给我老实点
放开
你们有什么权力抓我
我们的命运可是连在一起的
我可是小雫的粉丝啊
小雫也知道的
我每天都给她写信
她的博客也是为了我而努力更新的啊
你们懂什么啊
她来这个学校也是因为我在这上班
别说了
小  小雫
我没把你当过粉丝
不要再纠缠我了
骗人  骗子
丑八怪  你个丑八怪居然敢骗我
你倒是说句话啊  丑八怪  鬼才看得上你
听明白没
说够了没
可恶  可恶  可恶
接下来的事一之濑会解决好的吧
幸好存了佐仓的联系方式  多亏这个我才找到你的
对不起
我太没用了  结果一个人还是什么都做不到
偶像也有各种麻烦啊
但是  说不定这样也挺好
一直欺骗自己也很痛苦
对不起  一直没告诉你
也没什么好道歉的
但以后你如果有什么困扰  随时都可以找我
谢谢
绫小路不会用奇怪的眼光看我啊
奇怪的眼光
没什么
什么事  特地把我叫来这里
我就直截了当地问吧  你怎么做到的
您指什么事
别想混过去
石崎他们怎么可能毫无缘由就撤销控告呢
随您想象
那么换个说法  是谁想出办法  让C班撤销控告的
为什么这么在意这件事
你想升上A班  我给你个建议好了
趁现在尽可能掌握绫小路这个人  否则会无法挽回
绫小路
审议如何
虽然不知道原因  C班那些人突然撤诉了
这样啊  太好了
果然是堀北想办法解决了吧
我想也是
真是厉害啊  堀北  那我先去社团了
什么意思
为何绫小路要帮你们
为何这么优秀却不表现出来
那是因为
对于这个学校而言  D班是处理品的集中营
这是我个人见解  D班最不良的学生就是绫小路
我批准了C班提出的撤诉
这样啊  这事情也挺不可思议的
这就是你证明佐仓没有说谎的方法吗
做得漂亮
全是你妹妹做的  我什么也没做
橘  书记目前还缺一人对吧
是的
绫小路  如果你愿意的话  书记的位置可以给你
会长  你认真的吗
不满吗
没  会长的话我没有异议
绫小路  进学生会吧
我拒绝  我讨厌麻烦事
我可不愿意进入学生会  我只想过普通的学园生活
现在这样就好  绫小路  你可别让我失望了
没经我允许就撤销控告的是谁
是  是我们三人
阿尔伯特
奉命行事
别怪我手下无情
想让底层的人退出  并看学校的反应的计划都泡汤了
没用的家伙们  这点疼痛理所当然
告诉我框了你们的人的名字
坂柳吗
你应该是C班的
一入学就把自己当成女王了吗  真悠闲
我可没想这样
D班由我来击溃
接下来B班
最后A班  把你击溃
凭你能办到吗
王只要一个就够了
没错
作战能成功真是太好了呢
你利用了我对吧
你说什么
指出特别教学楼没有监控摄像  你诱导我去制造假的证据
你想太多了
你答应过我吧  会协助我升上A班
几乎是被强迫的
等等  我话还没说完
我想知道你在想什么
过着平稳的生活  仅此而已
如果真的不愿意的话  应该不会出手帮忙的
应该只是想帮助朋友吧
骗人  你从来没有考虑过朋友
你到底是何方神圣
整列
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我协助你升上A班
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
但是
别再深窥我的事
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
不怕神一般的对手、只怕猪一样的队友。
拉·封丹『寓言』正确来说『寓言诗』
实力至上主义的教室