人类遭处以自由之刑。
尚=保罗·沙特『存在主义』
实力至上主义的教室
首先整理一下眼下的情况
校方给我们准备的有8人用的帐篷2个  手电筒2个  火柴1盒
还有每人一个装有洗漱用品的背包和女用防晒霜
就用这么点东西撑过一周
这无人岛生存是来真的啊
剩下的就按照商量好的进行
别装腔作势了  大家都知道你想进学生会  然后落选了
现在是坂柳派的势力更强大
有机会就要抓住  对我们来说都是如此
吃喝要自给自足
在7天后的正午之前  我们都要在大太阳底下进行生存游戏
但是老师们不是说了吗
不管是想在海里游泳还是烧烤  都是我们的自由
那需要用到考试专用的300SP
用点数可以买的东西有很多
饮用水  食物  还有烧烤器材
但是不能用吧
因为考试结束时的SP会加到CP里
要是能忍耐过这一周的话  每个月就有3万啊3万
那是什么
这是减点的检查项目
身体不适或者受大伤  明显的环境污染  早晚点名时人不在
对其他班有暴力或抢夺行为
有增加点数的方法吧
如果占据存在与岛上各处的据点的话  就会得到奖励点数
特别考试的主题是自由
好像是这样  如果能顺利通过的话  也许能接近上面的班级
这个好碍事
如果不经许可摘下手表的话  就会被惩罚
上面还装了各种感应器和GPS
看来也是做好了应对各种特殊情况的准备
平田  点数稍微用一些也没事吧
不  能忍耐的话还是应该要忍耐
但是那个实在是
嗯  不要  会死的
简易厕所啊
我自己也是想能忍就忍  但是有些女生肯定接受不了这个
简易厕所  用吸水塑料袋凝固排泄物  可多次使用  但是
对女生来说还是太艰难了
是啊
上个厕所而已  用这个凑合一下就好了
我现在说的就是那些忍耐不了这个的人要怎么办
用点数能买的东西里面  也有普通的厕所
这个不错啊
嗯  这个绝对要
买这个厕所吧
要用点数的话  最少也要得到半数以上的人的同意
半数以上  说的好啊幸村
这次是一个能得到CP的机会  还是不要厕所了
如果对那些因为个人感受而肆意妄为的女生唯命是从的话
那也太不像话了  平田
你说什么
有简易厕所可以用就足够了
冷静点  不要那么气势汹汹
你们也要好好考虑一下我们的情况啊
这次考试  比想象中的还要复杂和困难啊
池  山内  须藤三人采取另外行动  去找扎营点和据点了啊
你没什么兴致吗
这不太适合我  原始生活也好  集体活动也是
确实如此
你跟我说过的话  好像有点成真了
可能会考到学习能力以外的东西  现在就是如此
池和须藤率先去探索了  这是我做不到的
先不说那些  你没事吧
你指什么
A班和B班如果也彻底限制点数使用的话  我们也要如此
以上面的班级为目标也真是不容易啊
你没兴趣吗
你指什么
升学和就职的保障  大家都是为了这个特权才进入这个学校的吧
20多个人班级只有一个用不惯的简易厕所
真的能不出什么问题吗
那个  只要好好用的话
只用一个简易厕所  真的不现实
还是用一些该用的点数  才能更有效率
胡乱忍耐反而会积累更多压力  造成不安的气氛
卫生方面也令人担心
也要让女生们可以安心的度过这次测试才对
也是
听了那些道理之后  就没法反驳了啊
接下来为了确定扎营地点  我们应该去探索一下
是吗
确认好扎营地点  也能大大影响到点数的使用
有和我一起去的人吗
那个  如果我也可以的话
你也去吗
我就算了  但是你会主动  也真是少见
不找个职责的话会脱群
谢谢  佐仓  这样就有9人了  分成三人小队吧
真优美  悠然伫立在大自然之中的我真是美不胜收  究极之美
运动神经超常  面对自然毫无畏惧  那是什么
绫小路  在森林里走路真是费劲啊
而且天气还这么热  佐仓  你撑得住吗
嗯  我毫无问题
佐仓  稍微要加快点了
高原寺真是厉害啊
不只是运动能力强  而且他的动作毫不犹豫
高原寺  你飞太快的话
不用担心  这种森林的话no problem
什么意思
这种程度的森林  至少在白天迷路的可能性极低
所以稍微有点兴趣呢
速度又加快了
高原寺
我没事的
跟丢了啊  那家伙在空中的移动速度是有多快啊
这里是路吧
看上去是
好厉害啊  难道那里是个据点吗
有可能
岛上存在很多据点
每次占领据点  就可以得到1BP
但是  BP不能在考试中使用  会在考试结束之后转换为CP
据点占领时间为每次8小时  只有班级的领队可以宣布占领
领队吗
是的  可以用于占领据点的卡片交由领队保管
另  没有正当理由  不能随意更换领队
还有
如果能够在最后一天猜中其他班级的领队
每猜中一个班级将会得到50BP
50BP
ABC全猜中的话  那就有150BP了啊
但是  猜错一个将会扣除50SP  高风险高回报
你们可以去找出其他班级的领队  也可以藏好自己的领队
据点很重要啊
但是  随意行动的话就会暴露领队
葛城  我们运气真好啊  这么快就能找到一个据点
运气  从上岛前我就盯着了  当然能找到
而且  注意你的言行
是
要小心隔墙有耳  作为领队  我有作为领导责任
抱歉
上岛前  船就绕着岛转了一圈  那就是提示
提示吗
从甲板上  可以看到穿过森林的路
接着就是从最短路线前进了
看穿了学校的意图吗  不愧是您
这下坂柳也只能闭嘴了
安静  弥彦
葛城
那  那个
没什么  我们继续  此地不宜久留
千钧一发啊
抱歉  佐仓
佐仓  没事吧
没没没没事
暑假特别考试规则
在本次考试中，各班级拥有考试专用点数300点。
持有的点数可以用于购买物品清单上面的物品。
在本次考试中，满足一定条件可以获得BP，BP将在考试结束之后换算为CP，
在考试中无法使用。
那两个人是A班的吧
嗯嗯
那  那个  绫小路  难道刚才那个人就是领队吗
我们好像知道了个不得了的秘密啊
我之后会报告给平田的
和高原寺走散了
嗯  那可不是我能管得住的人  你也明白吧
各位  有好消息  池他们发现了有水源的据点  我们也过去吧
就是这  我们找到的据点
水好清澈啊
谢谢
好厉害啊池
是吧
那个啊  只有各班的领队才能宣布占领据点
只有占领此据点的班级才能使用此处
先将这里确定为营地  问题是是否确认占领此地
当然要占领啦
占领这里不但能使用这条小河  每八个小时还能得到点数
嗯  但那样的话  每八个小时就需要由领队来更新
这样啊  如果被其他班看到了的话
那就大家一起挡住吧
是啊  大家怎么想
挡住就行了吧
要几个人
这样就行了吧
那剩下的问题就是领队由谁来当了
那就平田吧
不  我觉得还是我
各位  我能说两句吗
我想了想  平田和轻井泽太显眼了
但是  领队还是需要有责任感的人吧
我觉得肩负这两项的人
是堀北
怎么样
赞成
堀北觉得可以的话  希望能你来当  怎么样
你不愿意的话  我来也行
知道了  我接受
是吗
铃音  堀北
占领据点
好了  这下就解决了西子奥和饮用水的问题了吧
是啊  这水看上去确实可以喝
喝河水真的没关系吗
真的能喝吗
真的吗
大家怎么了啊  难得找到的河  当然得有效利用啊
反正还有时间  没必要立刻决定
是啊
说的没错
池  你很喜欢户外活动吗
小时候经常和家人一起露营  我也不抵抗喝河水
水源干不干净  用眼看就知道了
绫小路  能耽误你一下吗
能在日落前  找些生篝火的柴火吗
知道了  我去看看
一个人太危险了
我会找个伴的
他作为班级的中心  却只能找你帮忙  真丢脸
来帮帮忙怎么样啊  领队
没什么我能帮得上忙的
如果有个敌人或是目标  我倒能帮上忙
喂  捡柴火
绫小路  我打算追佐仓  栉田等级太高了
你啊
像佐仓这样的女生  只要能扮好温柔细心的男生  应该就能成功
所以你才跟来捡柴火的吗
佐仓  我帮你拿吧
女生搬这个很辛苦吧  可能还会受伤
没  没关系
你怎么了
干嘛
不  没事
你不要紧吧
别管我  我没事
很痛吧
是C班的伊吹吧  和班上的人怎么了吗
我们是D班的学生  不介意的话  去我们的据点吧
你应该听到了吧  我是C班的  也就是你们的敌人
没办法丢下你一个人  对吧
我们会一直在这里陪着你  直到你可以行动
你们是笨蛋吧  真是烂好人  在我班上根本就没有这样的
只有树枝的话  没办法点着吧
但这样的话  应该可以哦
也就这样
有露营经验的人果然不一样啊
这是基础中的基础  学会的话任何人都可以
真厉害
我回来了
这个  能吃吗
不好说
是蓝莓吗
这不是黑豆树果吗  桔梗找到的吗  好厉害
那宽治  这是什么你知道吗
那是无花果吧  这个又甜又好吃  好怀念啊
这样啊
池真清楚呢  真可靠
篝火也是池的功劳
宽治真厉害
就是说啊
生火技术非常好
水源  也找到了
有经验者在  真是太好了
轻井泽  真是抱歉了
这么突然是想干嘛
我想起来了  第一次露营的时候  对父母抱怨厕所非常不便
对女生而言  更是如此了吧
原来他能自己掌握状况  保持冷静啊  比我强多了
我也要道歉  不做些什么的话  就不会有点数剩余了
大家  可以听我说吗
这个特别测试  到结束前  应要互相信赖地走下去
测试结束时  能不能留下300SP中的120SP
这应该是我们的目标
你打算用掉180SP吗
如果  每餐都用SP来购买
最节省的方法就是营养食物和矿泉水的套餐
用餐 10SP×12次=120SP
测试第1天→晚
测试第2天→早·晚
测试第3天→早·晚
测试第4天→早·晚
测试第5天→早·晚
测试第6天→早·晚
测试第7天→早
临时厕所 20SP
男用帐篷 10SP
使用SP合计
150SP
所有人每餐需要10SP
一天两餐消费20SP
你怎么看
挺现实的
今晚和最后一天只需一餐  共120SP
我也计算出很接近的数字
加上简易厕所和男用帐篷这两样  一共150SP
你告诉平田的吗
怎么可能
剩下的30SP为应急用
别开玩笑了
120SP并不少
回想起期中期末的考试结果
A班的点数变动是
94吧
发生意外的消费应急
30SP
从一开始的300SP中扣除预计被消费掉的点数
300-150-30=120SP
测试结束时剩下的SP=120SP
这就是下限
每找到一天的食物和水
就能存下20SP
如果一周都不用为饮用水犯愁的话  就能至少多出50点
这样啊
平田  试试看吧
我知道了  大家加油吧
抱歉  再稍等一下  平田他们在讨论你的事
不用勉强  反正我马上就会被赶走
难说  这边烂好人很多
叫伊吹对吧  这个给你吃
你是笨蛋吗  每个都这样
不用客气  快吃吧  吃完后我们聊聊吧
开什么玩笑  高原寺
这该怎么办
真是自私
点数怎么办
怎么了
高原寺说他身体不适  回船上了
根据评分标准  D班会被扣除30SP
高圆寺退出  在船内休养待机
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
月色真美
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
最危险的背叛者隐藏在所有人自身当中。
克尔凯郭尔『爱和生命的天理』又称『爱之业』
实力至上主义的教室