最危险的背叛者隐藏在所有人自身当中。
克尔凯郭尔『爱和生命的天理』又称『爱之业』
实力至上主义的教室
清隆
好好记着  拥有力量而不使用乃愚者所为
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
抓到鱼了
我们还找到了这么多水果
各位  辛苦了
平田  接下来要做什么呢
那你们俩去准备篝火吧
栉田  你们就帮忙管理一下食物
有空的人来帮忙收集饮用水
那大家来帮忙拿着这个好吗
嗯  OK
平田洋介
那我们走吧
D班的中心吗
你居然会主动采取行动  可真是少见
反正很闲  消磨时间而已
来侦查也行  不过我自己不是很想动
没有明确目的的徘徊  只会凭白消耗体力而已
我能明白你的心情  不过一直呆在那也改变不了现状  而且
下次就让我来陪你玩吧  敬请期待
堀北也的确被人盯上了
是啊
在森林里到处都有水果  到海边的话也能钓到鱼
水的话有瀑布也不用担心了
不愧是B班  比想象中的还要有纪律
一开始还是很辛苦的
但是经过努力  总算是有点像样了
一之濑  我可以认为我们现在是互相协助的关系吧
嗯  我是这么认为的
抱歉  打扰你们说话了
有什么事吗
有没有什么我能帮忙的呢
那你可以去那边帮帮千寻她们吗
好的  谢谢
作为同班同学还真是见外呢
他叫金田  好像在C班和同学发生了争执  被赶出了营地
抱歉  差不多该回去工作了  下次再来玩
我不得不承认  他们各方面都比D班做的更好
从这里还是看不到里面的情况
过去看看吧
等等
就算那是A班  光在这害怕也没用
你想怎样  就这样随便现身  也没什么好处
像这样偷偷摸摸地藏起来也不会有什么进展
你们来这干什么
我们是来侦查的  有什么问题吗
真是小家子气的做法
我要进去打扰了
喂
干什么
这里是A班占领的  不要随便乱进
原来你们占领了这里啊
没错  快走开
但是  没有规则说不能进入洞穴
虽然不能利用被占领的据点  但是我们有权利确认内部的情况
你们这明显是独占行为  违反规则的是你们才对
你在干什么
葛城
我可不记得准许过你招待客人来这
我只是让他给我们看看里面  这并不违反规则吧
那你们就别客气地看吧  但是要做好觉悟
一个据点由一个班级占领  然后在考试结束前保护到底
如果你们要打破这个潜规则  那可会引起战争的
麻烦的事情应该要避免吧
真的假的啊  C班到底在想什么
那个  龙园叫你们过去
你可真是有权有势
正如你所见  我们正在享受夏日的假期  没错吧
是的
领导无能  手下也真够可怜的
石崎
在
太温了
非常抱歉
就为了那么一两百的CP
你们D班就打算忍饥挨饿地去抗过这炎热空虚的几天吗
想想都觉得好笑
亏我还没有放松警惕  特地来这里  真是太蠢了
到底是谁犯蠢
我吗
还是你
龙园
这就是我的处事风格  除此以外都不存在
是吗  那就随你便吧  对我们而言这样正好
对了  还有件事  你认识一个叫伊吹的吧
我们班的  怎么了
她的脸都肿了  那是什么情况
我不需要忤逆支配者的手下  只是稍微制裁了她一下而已
你第一天就把所有点数用掉了吧
就是这么回事  我用完了所有点数
所以不论伊吹怎么样  我都不会担心被扣分
在SP变为0时，即便再发生需要减分的情况，也不会变为负分，
班级和个人不会有负债情况。
在考试结束之后，也不会对CP和Pt进行扣除。
就规则而言  使用所有300SP之后  不会发生负分情况
也就是消除了影响啊
真是短浅的想法  居然白白浪费好不容易得来的CP
比起那种事  不和我来玩玩吗  我会准备专门帐篷的
我们走吧  绫小路  留在这也只会徒增不快
铃音  想玩了可以随时过来
到时  我会让你体会到无上的快感
完全不用担心  他们自取灭亡真是帮大忙了
不好好节约的话  根本撑不过一周的
他从一开始就没有考虑一周的情况
什么意思
很简单  就像高原寺做的那样
身体不好  精神不宁
总之找个借口退出就行了
那样全员就能回到船上  享受暑假了
那他们从一开始就放弃考试了吗
这次考试正如主题一样  是自由
龙园的想法应该也是其中一个正确答案吧
不能理解
0分作战吗  真有意思
早  平田
早  绫小路  难道是我吵醒你了吗
没有  在这种情况下要睡个好觉还是很困难的
睡得腰疼
真舒服
统领全班还真不容易啊
我只是喜欢才这么做的而已
只要班上的同学们觉得幸福  我就很满足了
暑假特别考试规则
各班会选出一个领队。
考试期间，如无正当理由，领队无法随意更换。
在考试的最后一天，各班可以指出其他班级的领队。
每猜对一个班级，将会得到50BP。
如果猜错，将会倒扣50CP。
且被猜对领队的班级将会扣除50CP，同时考试中取得的所有BP无效。
和我组队真的好吗
抱歉  我在探索方面应该会拖后腿
要是起了什么流言  佐仓应该也会觉得困扰吧
我不在意那种事
而且
旅行刚开始的时候特别忧郁
没什么朋友的我出来旅行也没有什么意思
但是  现在我开始逐渐觉得能出来旅行真是太好了
是吗
真遗憾  如果有数码相机  应该能拍下一张很棒的照片
啊  已经完全没人了啊
绫小路  你也是来侦察的吗
不  只是随便探索森林  出来就到海边了
亏我还想猜猜C班的领队是谁
这场考试重点是不断积累正分
而放弃这一点的龙园已经输了
我们脚踏实地的战略才是最好的呢
一之濑  有件事想问问你
什么事
你对A班的葛城有多少了解
葛城啊
这次坂柳请假没参加考试  所以好像是葛城在统领A班
葛城是个聪明的男人
就算坂柳不在  也不会出现内讧的情况
但是  跟着坂柳的那几个人  估计就没那么开心了吧
那两个人都是很极端的人
两个极端
就好比保守派和激进派
想法完全相反  所以好像一直都有争执
坂柳
今天也算是撑过来了啊
对了  我好像看到C班的人回船上去了
平田  你知道什么吗
不  我不知道啊
只是受够无人岛的生活  退出了吧
全班吗  那可能吗
别问我啊
伊吹  你打算怎么办
我根本不想见到他们  留在这里就好
总觉得有些可疑啊
须藤
你知道什么吧
不懂你说什么
站住
别随便碰我
你这什么态度啊
我们可是你的救命恩人  协助我们一下不行么
又没人求着你们救我  你们自己自愿的好吧
浪费宝贵的点数  你们傻不傻
你说什么
须藤
想打就动手吧
你们都冷静一点  现在不是同伴内讧的时候
同伴  真是老好人
伊吹  没事吧
可恶  那家伙搞什么
测试开始第5天
我说  男生
男生  快起来
快起来  给我出来
到底怎么回事
发生什么事了
平田  出事了
一大早的  怎么了吗
虽然和平田没关系  但有件事还是要确认一下
今早  轻井泽发现她的内衣不见了
轻井泽还在帐篷里哭  栉田他们正在安慰她
等等  为什么要怀疑我们
这是理所当然的  肯定是你们谁在半夜偷走的
为什么是我们  应该是那个叫伊吹的偷的吧
女生偷来干什么啊
为什么你能断言
总之我不能忍受和内衣小偷在同一个地方露营
没错
大家先冷静一下  目前还没有证据能证明是男生偷的吧
所以  希望平田你可以找出犯人
犯人
首先  我们要求检查所有男生的行李
我知道了  但为了尊重个人隐私  能让我们男生先自己检查吗
搞什么  真是气人
无凭无据就先怀疑男生  真是不讲理
怎么了
没事
难道是你偷的
笨蛋  才不是
难道你
干嘛  你在怀疑我吗
包包让我看看
住手
现行犯
才不是我  不知道是谁放在里面的
我说  你这借口真的很烂
我真的不知道啊
绫小路  你会相信我的吧
就现状来看  没证据能证明你不是犯人
绫小路
但是  如果池是犯人的话  也太轻率了
就是啊
那就是有人把内裤放在池的包包里了
没错  只有这个可能
快点过来
怎  怎么办  真的不妙啊
你加油
看来只能藏起来了
藏起来  藏在哪里  我现在也是一团混乱
你觉得藏起来比较好的话帮我藏吧  好吗好吗
等等  这个
我来了
真的假的
全部检查完了
真的吗
不会错的  犯人肯定不是男生
能让我们先把行李整理下吗  稍后再来讨论这件事吧
身体检查
会偷内衣的一定是个变态  根本不知道他会藏在哪里
你们闹够了吧
池从刚刚开始就有点可疑
他就是犯人吧
好恶心
我知道了  要查就来查吧
你这样诱导他们的话
那检查吧  平田拜托了
这状况真糟糕  已经找不到任何借口了
自己承认说不定还比较好
抱歉  马上就好了
完了
绫小路身上也没有  果然不是男生偷的
真的吗
平田都这么说了
谢谢
那就由我来转告大家吧
拜托你了
平田  可以借一步说话吗
为什么你不说出来
那个果然是内衣呢
对
绫小路偷的吗
不是
我相信你  你不是会做这种事的人
可以的话  内衣能放我这里吗
这样好吗
如果犯人是我的话  对大家的影响会减到最小
我姑且还是她男友
我相信绫小路不是犯人  所以我救了你
虽然这说不上是理由  我想请绫小路帮忙找出犯人
我去找出犯人
我尽力而为
谢谢你
还有  如果找到犯人的话
我希望你第一时间先通知我  别和其他人说
这是要隐瞒事实吗
隐瞒吗  要这么说也没办法
不管谁是犯人  我都不想公诸于世
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不想因为这点事而破坏班级
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
所以  想请你也帮忙
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
人们口中的命运、大多只是自身的愚蠢。
叔本华『余录与补遗；哲学小论集』
实力至上主义的教室