何为恶——既从软弱中诞生的一切。
弗里德里希·威廉·尼采『敌基督者』
实力至上主义的教室
虽然很突然  不过请思考一下
人类是否平等
现代社会一直倡导平等
某位伟人曾说过
「天不造人上之人  亦不造人下之人」
不过这句话还有后续
人在出生的时候确实是平等的
可是在之后会产生差距
原因就在于是否努力学习
不论如何  人类是会思考的生物
平等二字真是充满了虚伪
而不平等则是难以接受的事实
请让一下座位好吗
那里是老人优先座位  还是让给老婆婆坐比较好
哎呀哎呀  漂亮的小姐姐
虽说是优先座位  但法律可没有规定要让
年轻人就要让座
真是荒谬
不管我是否年轻  站着就会消耗体力
为什么非要做那种没好处的事呢
但是这样可以对社会做一点贡献
而且老婆婆看上去很辛苦
我对社会贡献可没有什么兴趣
而且
除了我以外  那些坐在普通座位的其他人呢
要让座的话是不是优先座位都无所谓吧
算了吧  我不累的  谢谢你
各位  有没有人愿意让个座位
那个  请坐这边
真是太谢谢啦
从今天起就在这上学了吗
东京都高度育成高等学校
是日本政府建立的培养国家未来栋梁的学校
号称就职率升学率百分百
由国家进行绝对指导  全力支持学生的未来
等一下
刚才在公交车里你往我这边看  什么意思
抱歉  因为觉得你也和我一样没有让座的想法
是不想和那种事扯上关系吧
别把我想的和你一样  我可是有自己的信念才不让座的
那不是比我还过分吗
要是没什么事就算了
接下来是学生会长的致词
我是学生会长堀北学
我代表在校生  对今年入学我校的各位表示欢迎
想必大家都知道我校引以为傲的是文武双修
并具有高升学率和就职率
这是源于每一位毕业生和在校生的不懈努力
是我校的骄傲  希望新生可以继承传统
同班啊
本校贯彻的是实力主义
这样啊  你喜欢什么类型的书
书啊  比较喜欢恋爱类的吧
还是这类吧  少女漫画什么的也不错
我比较喜欢推理类的
推理
意外吧
好意外
别人经常这么说
她坐在我隔壁啊
真是让人讨厌的偶然
同感
各位  听我说几句好吗
让我们来进行自我介绍吧
这样大家可以尽早成为朋友
老师也还没有来  如何
赞成
好的呀
说的没错  我们相互之间连名字也不知道
谢谢  那就先从我开始
平田洋介  大家叫我洋介就好
爱好所有运动  想加入校足球部
各位请多指教
这种人会成为班里的中心人物吧
那下一个我来
栉田桔梗  我的目标是和在座的各位成为好朋友
我想留下许多美好的回忆  大家请积极邀请我吧
请多指教  肯定邀请  肯定邀请
这种类型的在男生女生中都会很有人气吧
下一个轮到我了
周身散发的气场就是和任何人都能够好好相处
话说现在不是评论别人的时候
这个自我介绍会决定我在班里的定位
我是山内春树
小学的时候虽然是乒乓球部的
要不要争取被大家接受呢
不过在初中可是棒球部的王牌投手兼四棒
用超高涨的情绪能逗大家一笑吧
现在因为在高校全国大赛中受伤了恢复中
不  也许会冷场吧
喂喂初中生怎么参加高校全国大赛啊
话说我也没有什么爱好和特技
我是两手空空的自由白鸟
下个  轮到你了
哎  我
没办法了  现在还是稍微努力做下自我介绍吧
为了我的校园生活
哎  那个  我叫绫小路清隆
哎  请多指教
哎  虽然我没有什么特长
哎  不过会努力和大家好好相处
搞砸了
请多指教  绫小路  让我们好好相处吧
被嘲笑了
那下一个是
搞什么自我介绍
我们是小孩子吗
谁想介绍谁介绍
你们全都回到座位上
我是D班的班主任茶柱佐枝
这个学校不会换班级
到毕业为止的三年时间  我就是你们的班主任
首先发给你们我校的资料  从前往后传
我校有独特的规则
首先是住宿制
在读期间  离开学校范围及与外部的联系是有限制的
但不用担心
学校内设立了完善的各项设施
生活所需的各项物品均能购得
当然也包括娱乐
购物时  使用学生用端末中的点数
在这个学校里  什么都能用点数购买
点数每个月1号发放  1点等于1元
这个月的10万点已经打到你们端末上了
10万  真的假的啊
对这么高的额度表示惊讶吗
这所学校会以实力来评价学生
也就是说成功入学的你们  拥有这个价值
谢谢惠顾
真的可以当钱用啊
1个班25人  每个年级4个班  全校有300人
每个月给所有人发放10万的话  每年支出为3亿6000万
就算这是国家在运营
又是个讨厌的偶然啊
能别那么戒备吗
我就坐你旁边  今后请多关照
你叫什么
这个回答一下也没什么吧
那我拒绝也没什么吧
坐这么近连名字都不知道  感觉也挺怪的
堀北铃音
堀北  学生会长好像也是
买的都是便宜货啊
反正有钱  为什么不买点更贵的
没那必要
但是
没那必要  我不是说了吗
好
你看上去不太会与人相处啊  说话都不会说
是啊  但感觉你也差不多
是啊  但是我并不觉得有必要交朋友
这个推车里的商品
一个月免费三个
免费
是对用点过度的人的救济吗
明明每个月会发放10万啊  这学校对学生真够放纵的
少看不起人了
你是一年级D班的吧
所以呢
对高年级的口气真差
啰嗦
咦  那好像是我们班的
少废话  到底打不打  有种来啊
你要是去掺和可能也会把我也卷进去
放马过来啊
今天就放过你
欺负你们这些不良品也太可怜了
想逃吗混球
还在叫呢  反正你们接下来就会见识到地狱的
地狱
什么啊  可恶
过了一段时间后  班上开始出现小团体了
桔梗  我们去吃午饭吧
抱歉  我有点事
仅仅只要8万哦  毕竟每个月都有10万呢
我买了掌机呢
我有些想买的首饰呢
那放学一起去买吧  我也想买衣服
我没能交上朋友
真可怜
你不也一个人嘛
是啊  我喜欢一个人
去趟食堂吧
那个  是绫小路吧
那个
栉田
谢谢  你记得我的名字啊
算是吧
那个  可以借一步说话吗
东京都高度育成高等学校校规
在本校、各学生持有的私人点数可以代替现金使用、
可以购买物品及服务。
在常识范围内、校园内没有私人点数买不了的东西。
绫小路和堀北关系不错吧
不  我感觉并不好
但是  堀北只会和绫小路说话哦
我啊  想和学校的人都成为朋友
所以  我问过堀北的联系方式
但是  被拒绝了
她说她不想和别人处好关系
毕竟她就那性格啊
但是我也想和堀北做朋友  你能帮我吗
就算你说要我帮你
不行吗
大和政权的长老被称为大王
对各地的有力贵族采取氏姓制度来支配
所谓氏姓制度就是家里同血缘的集团
姓氏在地位和职务上是一样的
也就是说  由血缘来决定地位和职务
今天就到此为止  记得好好复习
真是个骄纵学生的学校
上课时  就算有学生打瞌睡或者开小差都不提醒一下
这里真是国家运营的升学高中吗
应该都是靠学生自己自觉了吧
是啊
要回去的话  能陪我一下吗
你想做什么
我的邀请  看上去像是带有目的吗
如果有什么具体的事  我倒不介意听一听
购物中心不是有咖啡店吗
那里有很多女生  一起去那怎么样
为什么我要和你去那
因为我没胆子一个人去那
那里有种男生禁止入内的感觉
其他邀请对象  你也不会有吧
虽然挺没出息的  但确实如此
人真多啊
堀北你也是第一次来吗  你也是孤身一人嘛
你是来找茬的吗  幼稚
那里有空位
对了  别人看我们会不会觉得像情侣
不会吧
一想到接下来的事  就觉得胃好痛啊
堀北  真巧啊
绫小路也在啊
你们两个经常来这吗
今天碰巧而已
这样啊  我一个人
我回去了
才刚来吧
栉田在的话  就不需要我了吧
那啥  我和栉田只是同学而已
我和你的关系也一样
而且  让人很不爽  你到底想做什么啊
真  真讨厌  只是偶然而已
栉田  这时候要说「什么意思」才对
刚才在这的两人  坐旁边的两人  都是D班的学生
这是偶然
你还真清楚  我完全没注意到
我们一放学就直接来了这里
也就是说  她们到咖啡店的时间顶多几分钟
离开也太快了
那个
不好意思  稍有意图
也是呢
堀北  请和我成为朋友吧
我希望你可以不要理我  也不会给班上造成困扰
但是一直孤零一人太寂寞了
我一个人感觉不到寂寞
浪费时间  你所说的话全部都让我不愉快
这样真的好吗  一直就这样不和任何人相处
这就意味着这三年都只有你一个人哦
九年我都没事  如果算上幼儿园  时间就更长了
抱歉  因为我  你做了让堀北讨厌的事
不  别在意
不能成为朋友吗
连自己班上的同学都没办法相处好  我离目标好遥远啊
我只觉得堀北比较特别而已
是一之濑同学
B班的一之濑帆波  昨天成为朋友的
还认识其他班级的学生啊
跟B班很多人都挺聊得来的
但是你想想  这学校很厉害吧
店也很多  每个月还能拿到10万元
这么高的额度  总让人觉得不太正常
你果然也这么觉得
说是点数  很容易就用掉了  金钱观都变得奇怪了
要时刻提醒自己不要用的太过分了  虽然该买的还是得买啦
肥皂  洗衣粉等等的日常用品  或是内衣等等
堀北也一样
原来你还知道堀北的消费习惯啊  你们关系果然很好啊
偶然看见的
话说  好近
我就当做是这样好了
不  真的是这样
每月10万吗
绝大多处的学生就这样不作任何思考  肆意的享受着校园生活
在日常生活中  随意的浪费着这10万
课堂上  老师放任式教学
私语  睡觉  迟到  缺席成了家常便饭
就这样持续着挥霍  装大爷  堕落的日子  迎来了5月1日
怎么回事
你果然也是
为什么
回到位子上  开始早上的班会
老师  点数没有汇进来  不是应该在每月1日支付的吗
你错了  这个月的份已经汇完了
但是
点数已经汇完了  这是毫无疑问的
单单遗忘这个班级的可能性是不存在的
可是并没有收到啊
说的是啊
真是愚蠢啊  你们
迟到  缺席  总计98次
课堂上私语和玩手机的次数391次
这一个月你们还挺能干的啊
这所学校  每个月的成绩表现会反应在汇入的点数上面
测定的结果  你们失去了入校时的10万点
这个月汇入的点数是0
难道我要靠着零元来生活吗
怎么会这样  没人告诉我啊
难道你们真的认为身为区区高中生的你们
每个月会毫无限制的得到10万吗
这怎么可能啊  用常识来想想吧
为什么就这样将疑问留置下去
入学式那天也说了吧
这所学校是靠实力来测定学生的
你们就是评价为0的渣渣
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
欢迎来到实力至上主义的教室
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
善于隐藏自己的才能 才称得上是最大的才能
拉罗什福科 『道德箴言录』 又称『箴言集』（箴言 No.245）
实力至上主义的教室