哎 卡拉ok？
没什么兴趣啊 我最近很忙
骗人 完全是放松的声音
是吗  嘛 算了
现在有我和夏美 还有大学的男同学三个人 人没凑齐呢
其实女生这里也应该再来一人的
怎么样 不觉得男女比例不平衡啊
真是冷淡 友莉绘
我们不是朋友么
相思相爱笔记 1 世上没有讨厌做爱的女人
接吻同级生
那个 这位是朝岡 圆
你好
这位是宫本水流
初次见面
怎么了 难道是熟人
完全不是！
是吗……
没想到会在这里遇到同一个社团的人
没办法啊 被中学的前辈叫来凑数
会配合我装作不认识吧
但是这又算什么啊 我有过来的必要么
野住和由霊不早就已经确定目标了么
真是开玩笑
真是抱歉 让你失望了 难得你这么努力 肚脐都露出来了
好烦那你
什么什么 在说什么呢
没什么
难道说 宫本先生中意圆了
恩 挺漂亮的
真的 圆最近口癖就是想要男朋友 你就要了吧
真是多嘴啦
呐 圆 不如让你们两人单独吧
你说什么
恩 我觉得不错 宫本先生看起来也挺温柔的
你们难道…… 不能留下他一个人 所以才叫我来的？
没事啦~~ 这边的费用 我们会付的
什…
加油哦 圆
为什么会变成这样啊！
就是这么回事 宫本 之后就交给你了
等……等下 前辈
怎么办？ 还剩下30分钟左右
要作为释放压力 唱点什么么 点什么呢
下流！
你突然说什么啊
恩 挺漂亮的 你这样说
我没摆这种表情吧
不好意思啊 还要你特意照顾一下
真的啊
哎！？
真的
什么？
真的觉得漂亮 其实还心动了
谢谢…
真想要男朋友啊
真的是口癖啊
然后 和我接吻 接吻 接着接吻
你脑子里就只有接吻啊
不好吗
倒不是不好？ 没想到到这个程度
不想做么
想做但是……你是赌气的话 我可不要
你很卖力在忍耐吧 我是在水流的狩猎范围外吗
不是
那不就行了
刚刚说的我也很开心
是吗
都到这个时候了  来
这种不就叫赌气么
不是哦
已经结束了么
真是喜欢接吻呢 圆
好舒服
好像到时间了
水流这样就可以了？
哎？
只是接吻就满足了么
感觉好夸张啊
是啊 我也是第一次来爱情旅馆
这种氛围 反而没性趣了吧
是么 我倒是有感觉了 不就是为此的房间么
呐 水流
继续吸
小圆 吸太厉害了
舌头都要被吸走了
我想看你屁股
等会儿能继续亲我么
可以哦
那就行
这是胜负内裤 你还真是当真啊
是啊  有意见么
没有
屁股意外大呢 圆
闭嘴
屁眼好可爱
闭嘴！ 糟糕 已经湿得一塌糊涂了
圆 有尿的味道哦 擦干净了吗
闭嘴！ 突然……
那里…… 屁眼 笨蛋 不行
不行 不要玩阴蒂
你好像很敏感啊 小圆
没这种事… 住手
水流 做吧 来H
可以吧 现在可别说是骗人的
真是 真是胆小  我想做啊 想要水流的肉棒 这样就行了吧
明白了吧 我完全接受了水流吧 安心了吧
恩 到 小圆的深处了 而且 温暖又柔软的东西 慢慢卡紧了
已经…
太爽了 感觉马上就要射
像做梦一样 我被水流的肉棒 插得好爽 小穴有感觉
像做梦一样是什么意思
因为预想的还要舒服
好有感觉 不行 要去了
小圆 我快不行了 要射了
肉棒变大了 一动一动地 可以哦 可以射在里面
去吧 一起高潮吧
精子来了 来了 好烫
好厉害 被吸住了
喂 没事吧
呐 水流
胸部好难受 上衣能帮我脱掉么 胸罩也是
轻松了
没有带胸垫吧
真是失礼 是真货
失礼了 不过 真是厉害啊 乳头意外地是漂亮的粉红色啊
那个啊 我可不是一直和男人玩的
乳晕倒是有点大
这个我倒有点在意
抱歉
水流真是的 太入迷了
好烦啊 没办法啦 停不下来
kiss到高潮了 好爽
快点快点 刚才的精液要出来了
一上来就这么激烈
好舒服 比刚刚更有感觉 水流 好厉害 真的好厉害
好爽 好爽 被这么插 要坏掉了 太激烈了
是因为小圆的里面太舒服了啊
但是 太用力了啊
这个 太糟糕了 肚子里面了在涨 碰到子宫了
水流 来接吻吧 接吻
这样子顶子宫 要张开了 子宫要张开了
我也是 被卡得这么紧的话
小圆 已经不行了 要射了
可以哦 随时都可以 在我里面尽管去吧！
现在我就高潮了 在我高潮的时候出来吧 给我最后一击
好厉害 好厉害 好厉害！！
糟糕 还在出来
小圆 不对 经理人
社团里要和平时一样哦
知道啦
不在学校的话倒无所谓
那个 这星期的周日
小圆 久等了
啊 小爱 谢谢
怎么了
没什么啦
要新的经理人被治愈了啊
是啊 虽不算是顶级的美女 那个胸部真是
胸部啊
为什么会中意你呢
世间真是不公平
有什么不好的……
啊 超火大 进展到哪步了？
胸部摸过了？ 已经做了吗？
别靠这么近啊！有汗臭味啊！
接吻怎么样 什么味道？
才没味道啦
那两个人 和並河前辈那么亲近
小爱！
唉？什么事？
並河有这么帅么 小爱的话 不是有其他更好的男人可选么
没有
可吸汗经理人
並河前辈 辛苦了
新堂同学 在等我啊
只有前辈剩下了么
恩 大家都回去了
感觉最近 好像是在意到我们……
新堂同学？
並河前辈 味道好棒
要是被谁看到就糟了
对不起 前辈汗的味道 让我忍不住了
真的要在这做吗
刚刚和长崎前辈 浅尾前辈那么亲近……
不能原谅
那是他们……
今天明明流了那么多汗 都擦掉了
但是 不管怎么说 黏糊糊的 很恶心吧
我说过的吧 前辈的汗要全部给我
开什么玩笑 疼疼疼疼疼 知道了啦 下次就这么做
真的吗 绝对要守约哦
不知道自己很奇怪这一点比较可怕啊
对不起 乳头疼吗 我来弄舒服
前辈的乳头 勃起了 有感觉了呢
前辈 能把手抬起来吗
正在出汗呢 前辈 请把手抬起来
好痒 新堂同学
都是前辈不好 把汗都擦了 好咸
不要 我不要
新堂同学？
是 我没事 只是高潮了
前辈的汗让我太有感觉了
是吗…
太好了 这里还没有擦过呢
那是啊 我们部室没有浴室
要是有的话我也要毁掉
真的会做吧
哇  好厉害 味道好浓
抱歉 我包皮还包着
前辈 我要剥掉了哦
出现了 並河前辈味道最浓的地方
新堂同学 别这样挤
很好吃的样子 前辈这很好吃的样子
好好吃 好好吃
为什么会有这种好味道呢 並河前辈
感觉好好吃啊 这个味道
你这么说的话 好像我的价值只有味道 有点不开心啊
不是这个意思 对不起 我很麻烦吗
倒不是啦 但说的好像只是被我的味道吸引
我和新堂同学 小爱 到底配不配
在在意这种事吗
是啊 我姑且也是年长的一方
那 並河前辈为什么要和我交往呢
那当然是因为 你可爱 温柔 还有…
还有？
胸 胸部很大
啊 这么一来我也一样呢 只是看外观
我只要 身上任何一点被你夸奖了 都会很开心哦
小爱？
虽然一开始是被前辈的味道吸引了
但是现在 我是真心想和前辈交往
想做前辈的女朋友
前 前辈 不行 乳头不行
但我可是 巨乳星人哦
这个我知道 但是…
想摸女朋友的胸部 不是理所当然的吗
是 随前辈玩弄
这样子看 让人好害羞 不过 有点高兴呢
我可是全身被添遍了哦？
是呢 前辈 请用
果然好大 不这样捧着 感觉胸部要滑下来
这个很担心哦 胸部露出来怎么办
但是乳头却好好地向上挺着 好H
前辈 真的很喜欢胸部呢
乳头已经勃起了 前辈不要吸那个
又要 又要去了
我的子宫已经…… 求求你 前辈 给我肉棒
小爱 能到上面来么
哎？ 恩
我啊 想看小爱乳摇的样子
你是有多喜欢胸部啊
啊 进来了
出来了
抱歉 小爱 实在太舒服了
是的 我也高潮了
前辈 的味道 全部是我的
那个啊 小爱
能抬起身体 把手放在后面么
是 这样就行了吗
是的 就这样摇动腰
这样 胸部一抖一抖 好害羞
小爱 好可爱
可爱什么的 真是
没想到並河前辈竟然这么H
我也是 小爱竟然是汗味控 完全没想象过
这个 大概不是
我只是喜欢前辈的汗味
小爱
好幸福 前辈的汗味好幸福 绝对不会再放手了
小爱的里面 要融化了
我也要 去了 射出来 求求你 射出来
让前辈的精子充满我色色的小穴 让我身体里也是前辈的味道
前辈前辈前辈前辈前辈
小爱...
去了
还在出来 肚子满了 放不下 都溢到外面去了
已经要坏掉了
这样全身就都是並河前辈的味道了
完全晚了呢
啊 前辈 今天的衣服 还是让我来洗吧
不用了 我在家洗吧
啊咧 我没有洗干净吗
不是啦 要洗的衣服少的话 父母也要怀疑…
我想要一直都陪伴着並河前辈的味道
至少 内裤留下 行吗？
不行
帮你们射了吗？
我们如何？