不怕神一般的对手、只怕猪一样的队友。
拉·封丹『寓言』正确来说『寓言诗』
实力至上主义的教室
升上A班
期末考试结束后  我们开始了暑假
你难道不知道自己被拒绝了吗
堀北
干什么
一起去游泳池吧
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
真闷啊
那家伙还没好吗
抱歉  我来晚了
不是说过  一定要严守时间的吗
先不说那些  那东西准备好了吗
那是当然
不要搞错设置地点
女子更衣室 更衣现场偷拍计划
这样一来  我们内心的孤独就能被填补了
真提不起劲
堀北  好久不见了吧
话说堀北你还活着啊  放暑假之后就没见过你了
我只是没必要见你们而已
轻井泽惠
位于D班金字塔顶端的学生之一。因此轻井泽惠在女生当中拥有和
栉田桔梗相当的话语权。而且现在成为了D班领袖人物平田洋介的
女友，更加巩固了其地位。性格比较轻浮，是所谓的辣妹系。
花钱很随意，入学后得到的相当于10万元的点数，全都花在了时装
和首饰上。之后向班上的一些女生讨要点数过日子。虽说有些粗心
大意不善思考，但是并没有像同班的须藤健那样惹出什么麻烦。
与栉田平分D班女生派系的人物
由于跟平田交往  更是加强了她在班里的话语权
然后平田洋介
平田洋介
在D班是领袖般存在的男生。学习、运动能力都在平均以上。正义感强
烈，也能照顾到他人的感受。没见他有过不良行为。在初中时期，也作
为班里的中心人物，得到了同学和老师的极大信赖。不论是性格方面还
是能力方面都称得上是优秀的学生，有很多人很好奇他为什么会被分配
到处理品集结的D班。由于样貌和性格都很好，在女生中人气很高。这
种高人气不止是在本班，其他班的女生也多表示有好感。现在与D班女
生的中心人物轻井泽惠是恋人关系，经常可以在校内看到两人在一起。
是D班男生的中心人物
学习成绩运动能力都是平均水平以上  也有名望
是个不知为何会被分配到垫底D班的人物
堀北
偶尔跟D班的同学们一起玩一下怎么样
没有必要  把那时间用来学习读书会更有意义
是这样啊
走吧平田  堀北好像不想跟我们讲话
再见  堀北
没必要与他们结伙  一直以来我都是一个人过来的
但是  为什么我现在会在这种地方呢
堀北也能来真是太开心了
栉田桔梗
D班女生的中心人物之一。曾宣言要和学校里的所有学生成为朋友，
不论班级，年级，男女，与各种各样的学生保持交流，建立友好关系。
由于不错的样貌和开朗爽快的性格，在男生中当然人气很高，在女生
中也有很高的人气。大多数时间都与女生交流，感觉她很能照顾到她
们的感受。仰慕她的学生很多，所以在班里有很大的话语权。学习与
运动能力都很优秀，如上所言，她的交流能力也很强。入学测验时的
面试也取得了顶级成绩。
男女皆爱  善良的代名词
但是  我大概被她讨厌了
今天要和堀北增进友谊哦
但是她为什么要亲近自己讨厌的人呢
搞不懂
怎么啦
池  山内还有须藤呢  还没到吗
好像迟到了
久等了久等了  抱歉睡过头了
睡过头了  怎么会从游泳池那边过来
不要在意这种小细节
别说那些了  赶紧走吧
走吧走吧
你们也去游泳吗
游泳池开放日今天是最后一天了吧
嗯  其他班的人可能也来了
你的胸是什么时候开始的
什么时候
初中三年级左右吧  越来越大  有什么问题吗
没  那我就懂了  为什么会越来越超出你的控制
话说这是第一次和佐仓一起出来玩呢
难道你很喜欢来泳池吗
不  并不是  只是绫小路叫我一起来
原来是这样啊  是被绫小路叫出来的啊
怎么了嘛
最近  绫小路身边人越来越多了呢
好像和一之濑关系也不错
没错
一之濑帆波
B班学生的中心人物。作为高一学生，知性，运动能力，交流能力等全方位素质都达到一个很
高的水平。就算拿A班的学生来相比，拥有一之濑帆波这样能力的人也屈指可数。本来应该分
配到A班的她，因为某些原因被分配到了B班。由于
性格开朗正义感强品行端正，在学生和老师之间的评
价很高。另外关于一之濑帆波还需特别指出的是，她
拥有可以称之为领袖气质的名望。B班相比于同年级
的其他班级，学生整体非常团结，这很大程度上归功
于她的努力。虽然她的美貌非常吸引人，但
是本身对此没有自觉，看起来没有防备。现
在，B班和D班的关
系比较良好。
B班的中心人物
虽然在第一学期的事件中帮了D班
但是读不懂她的真正意图
对堀北来说应该感觉不怎么好吧
绫小路与谁的关系好  对我来说都无所谓
哦  这样啊
校内一般备品保管库内 作战指挥所
作战指挥官 外村
这里是司令部
青涩冲动计划  进入阶段2
限定时间是今天  目标归来之前
阿尔格斯1号  收到
那么  让我们好好享受吧
佐仓买了防晒衣呀
我不习惯在别人面前露出皮肤
我也买了新泳衣
谢谢
山内不见了
真的呢  那家伙到底到哪去了
是不是走丢了  还是去找一下他吧
没事的没事的  应该是去厕所了吧
比起那个  赶紧玩起来吧
啊  那边有排球场  玩那个吧
为什么那么拼命啊
高度育成高等学校内
休闲游泳池更衣室前
阿尔格斯2号 阶段2进行中
那个  我不擅长运动
没关系没关系  我们队男生比较多
那要开始咯  看球
人很多吧
等下帮我涂防晒霜
这是怎么回事  难道要在厕所里换衣服吗
校内休闲游泳池 更衣室内
阿尔格斯2号 阶段2陷入困境
可恶  摄像头好难装
那是怎么回事
是厕所那边呢
出了什么事了吧  我去看看
等等  现在排队什么的根本无所谓吧  集中精神啊集中精神
池这是怎么了
不知道  是不是吃错了东西
校内一般备品保管库内 作战指挥所
作战指挥官 外村
这里是司令部
阿尔格斯2号  请报告情况
阿尔格斯2号  怎么了
校内休闲游泳池 更衣室内
阿尔格斯2号 阶段2陷入困境
正陷入困境了啊
像我这样的废物能做到吗  这种事情
要相信啊  相信自己还有那些相信你的伙伴
相信这并不是不可能完成的任务
漂亮
不行了
山内好慢啊  还是去找找他比较好吧
不不  这点小事不值得栉田操心
但是  他也可能被卷进了什么麻烦啊
不不不不不
池  你不担心你的朋友吗
咦  难道我被当成了一个无情的家伙吗
漫画里也说过女人会喜欢男人之间的友情
这样下去我会被讨厌的
不要不要不要不要不要
撑不
住了
回
来
校内一般备品保管库内 作战指挥所
作战指挥官 外村
这里是司令部
阿尔格斯2号  到时限了
立刻中断作战
作战阶段2 中断
返回本部
阿尔格斯2号 紧急归返
是我能力不足  对不起
你再道歉又有什么用
对不起  但是一想到会被栉田讨厌我就
那我们去找山内吧
哟  我回来了
山内
厕所人太多了
这样啊  不过太好了  我们很担心你
那个  既然山内回来了  我就不再
啊  肚子好痛  我要去下厕所
换人
校内一般备品保管库内 作战指挥所
作战阶段2 阿尔格斯1号继续执行
碍事
OK  BOSS
走
这里是司令部  确认到敌方R军接近
阶段2马上就要完成了啊
没时间了
阿尔格斯1号  快撤  撤退
阿尔格斯1号
快跑
东京都高度育成高等学校校规
本校学生可以通过支付相应费用，转入自己所期望的班级。
所需支付的费用为2000万Pt。
校内一般备品保管库内 作战指挥所
作战指挥官 外村
脚抽筋了
越抽筋越灵活啊
怎么办  你们那边只剩五个人了
那个  先暂停一下吧  得等须藤和池回来
别放弃啊
我一个来顶他们两个  所以别说什么放弃啊
你们对沙滩排球就只有这点热情吗
给我  给我  再热血一点啊
山内是这样的性格吗
本来是什么性格都不知道  经常还会把山内和池搞混
这不没人清扫吗
设置完成  只剩撤离
阶段2完成 转移到撤离任务
阿尔格斯1号  还不能掉以轻心
出现障碍
敌方R军中有女生
重复  有女生
疼
对不起  没拦住
没事没事  不怪你
饶不了你们
阿尔格斯3号 掩护撤离任务中
你们别随便进来啊
不是都立了禁止进入的牌子吗
没看到  我想去哪就去哪  这才是我
真是难看  底层之间的争执
坂柳啊  我可没叫你来  带着你的狗快滚
哎呀  要不然你也让我养吧
在吵什么呢
虽说这里作为度假设施正在开放
但你们别忘了  这也是在校内
这不是学生会长大人吗
腰没挺直
我不太会运动
你运动神经不是不错嘛
为什么要隐藏自己的真本事
你生气了吗  你还挺不服输啊
没有
挺好的啊  不带感情去玩游戏可是很无聊的
稍微带点感情也容易交朋友
那边出什么事了吗
我不需要
更衣室吗
出什么事了吗
校内休闲游泳池 更衣室内
这里是司令部
阿尔格斯1号  汇报情况
该室内 阿尔格斯1号
撤退准备就绪  但外面发生意外情况  无法撤退
可恶  都到这一步了
不能放弃啊
外村啊
我们是不是错了
你在说什么
如果  我出不去的话
岂能放弃
外村
作战指挥官 外村
请叫我司令  阿尔格斯1号
现在这一刻  仍有人在等着你归来
不要放弃希望啊
阿尔格斯1号  阿尔格斯1号
抱歉  示弱了
阿尔格斯1号
司令  请呼叫阿尔格斯4号
让他执行外援作战计划
请求外援
把注意力从更衣室移开
阿尔格斯4号
学生会长  龙园  等
进行外援作战计划
真是难为人
堀北  有件事想找你帮忙
校内休闲游泳池 更衣室内
都说了我脚抽筋了  别过来
阿尔格斯3号 支援撤退任务中
完全看不出来啊
那边好像有什么事
好像是D班的堀北
去看看吧
堀北
说  谁害了你们
是个叫堀北的女生
堀北这是怎么了
我也想知道
为什么要我做这种事
话先说在前头
我们一年级D班是劣等学生集团
班上全是问题儿童
脑袋还不灵光  总是掉进其他班的陷阱里
那边的C班
你们之前闲得无聊惹了我们
但现在一想我还挺谢谢你们的
校内休闲游泳池 更衣室内
托你们的福我算明白了
阿尔格斯1号
要让这个满是问题儿童的班级往上爬有多难
生还
但是  从A到D这几个班
并不仅仅是按表面成绩和运动能力来分的
那吊车尾的D也有机会升到A  也可以向A努力
我们的目标是A
谢谢啊  堀北
感动了
太棒了
D班
偷拍女子更衣室计划 完成
同一天16:03
受不了
居然真有摄像头
计划因受到妨碍而失败
计划决定当日06:46
一起去游泳池吧
我拒绝
关乎D班的未来  有点事想拜托你
怎么了
提出要去泳池的是池
他们想暗地里在女子更衣室装摄像头偷拍
内部告密者
如果我强行阻止他们
他们可能会在我不知道的时候执行计划
阿尔格斯4号
那还不如让他们的计划失败
也许是吧
装好摄像头
只要等泳池关门  没什么人的时候  再回收摄像头就好了
计划原本是这样的
在这之前  只要我去把SD卡拔出来就能阻止偷拍了
虽说是这么计划的
但因为其他班级的介入  导致事情复杂了
所以才要我去吸引注意力  搞个那样的演讲吗
大家都给你鼓掌了啊
须藤他们可是痛哭流涕啊
话说  你在泳池玩得开心吗
反正你整个暑假都是一个人吧
我可不是为了玩来的
而且我喜欢一个人呆着
是吗
离关门还有点时间
你做什么啊
抱歉抱歉
还击
啊  我也来
栉田  我们不是在玩
我也要和堀北玩
对  对不起
邮件
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
还是一个人更轻松
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
汝等步入此处、需舍弃一切希望。
但丁·阿利盖利『神曲』地狱篇 第三首第九行。
实力至上主义的教室