善于隐藏自己的才能 才称得上是最大的才能。
拉罗什福科 『道德箴言录』 又称『箴言集』（箴言 No.245）
实力至上主义的教室
等等  别这样啦
抱歉抱歉
真开心呀
真是的  你居然敢这样
游泳课如果安排自由活动  大家就会自然的抱团
原来如此  我的交友计划貌似彻底失败了
你怎么看上去老气横秋的
我正沉浸在与自我的交战中
明明才发生了那种事  一个个的却那么悠闲
也许只是想排解一下忧郁的心情吧
真是这样吗
真是的  讨厌
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
还真是玩的尽兴呢
这是春天的第一次游泳课  而且基本都是自由活动
大多数高一生都会闹的很欢吧
就跟小学生一样  不过我不觉得他们是最差的
可按照S系统来说  他们就是最差的处理品
别说的事不关己一样
也是
S系统
一年级班级点数一览
A班    940CP
B班    650CP
C班    490CP
D班        0CP
没错  这就是S系统
实时评定学生表现  再换算成数字
看  你们D班漂亮的垫底了
证明了你们自己就是最差的处理品
不过  我倒是很佩服你们
一个月内就掉光了所有点数  可是D班史上第一次
老师  至少请告诉我们点数增减的详细理由
这和现实社会是一样的
人事考核
详细评定的内容并不会告诉你们
这是各个班级目前持有的CP
每一点CP就会给每个班级成员发放100PT
入学的时候  会给每给班级发放1000点CP
也就是说你们失去了全部点数
请问  有没有机会增加点数
当然有
如果得到比C班更多的点数的话  你们就升级成C班
C班就降级成D班
最近的机会就是下次期中考试
成绩好的话最多可以增加100点CP
只有100点
总比没有好
但是
这是上次小测的成绩  一个个的全是废物一样的分数
以后的考试包括期中考和期末考  如果有人不及格的话
直接退学
从现有的情报来分析的话
如果想得到CP
就必须端正各自的生活态度
争取在下次的期中考试取得高分
没错
更进一步地说
要想得到入学时大家所期望的
那传说中的高升学率和就业率好处的话
就只能升级到C班以上才行
要是一直在D班就没有前途
你刚才是在模仿茶柱老师吗
才不是
稍微有点像
绫小路  你平时有做什么运动吗
没有  不是我炫耀  我初中是回家部的
就算这样  你小臂的结实程度
堀北  可以的话一起游泳好吗
我就算了
堀北不会游泳吗
不算会也不是不会
我初中的时候也不会游泳  但是努力练习之后就会游了
这样啊  那真是太好了
真是无从下手啊
想再和她好好相处啊
各位  请认真听我说
今天我们没有得到点数
这对今后的学园生活来说  可是非常头疼的问题
总不能到毕业为止  都过着没有点数的生活吧
才不要
那是自然
所以  下个月之前我们一定要得到点数
你要干什么随便你  别扯上我
居然在D班
一年A班  坂柳  葛城
恭喜你们
这个月你们班得到的点数是940
这可是值得骄傲的数字
S系统  你们到底理解到什么程度了呢
博士  作为你的好朋友我有一事相求
这个游戏机你能用2万买下来吗
其实我点数用太多现在手头很紧
现在我也再向班上其他女生一点一点借点数
我们是朋友吧
中午有时间吗
如果不介意的话  一起吃午饭吧
那我开动了
真不好意思啊  还让你请我吃超级定食这么昂贵的东西
这真的可以吗
嗯  是我让你随便点的
怎么了
怎么了  绫小路  快吃吧
现在听我说事吧
在午休前  平田他们好像确立好方针了
为了准备下一场考试  他们好像准备开学习会
学习会
嗯  但成绩特别差的三个人反倒拒绝了平田
须藤吗
还有山内  池
看上去也不像是努力学习的人啊
考试不及格  这对我而言是完全无法想象的
但这世上也确实存在无论如何都会不及格的没救学生
嘴真毒啊
我只是实话实说
再这样下去  他们很可能考不及格
而要让班级等级升上去
不扣分便是最大的前提  收集能收集的点数也是必须的吧
要开学习会啊  这也算是为了拯救须藤和池他们吧
认真的吗
认真的  他们要是什么都不做的话  会对整个D班造成伤害的
如果真的判断我是D班的话  我无论如何都要想法升到A班
等一下
什么
你刚才说的是A班吗
是的
不是C班
是A班  我无法接受我被分到D班
然后就是矫正不及格三人组吗
你能明白那就好说了
别把我卷进去啊
你已经吃了吧
我请的客  超级定食  这么豪华真不错啊
和栉田串通一气骗我出去的事  我可没打算原谅你哦
真卑鄙
想一笔勾销的话  就来帮我
把他们三个带来我的学习会就是你的任务
这是我的手机号和邮箱  有什么事就联系我
高中第一次拿到的女生联系方式
虽然不怎么开心  还是好好存起来吧
既然接受了  那就只能干了
好  上吧
我不
啊  不行
说什么你这小子
果然不行啊
如果不找个他们的朋友来帮忙的话
现在在宿舍吧
内线电话
是的  能接到一年级D班的栉田同学的房间吗
是的  关于上课的事想联系一下  是的
喂
咦  这什么声音
绫小路
抱歉  听到了吗
刚在洗澡
现在洗完了  没事
吓了我一跳  我还是第一次用宿舍的内线电话
我也吓一跳
不  高兴吧  栉田  你被选为亲善大使了
为班级献出一份力量吧
那  那个
为须藤他们举行的学习会  堀北同学举办的
朋友有困难  那当然要帮啊  所以我会帮忙的
不用勉强
不  如果不及格就退学这很过分吧
难得和大家成了朋友  怎么能因为这个而分开
我讨厌这样
不过  能答应我一个要求吗
我也想参加那个学习会
这样就行了吗
嗯  我也想和大家一起学习
啊  对了  我的电话号码也告诉你吧
咦  可以吗
嗯  我们是同学啊  之前一直没什么机会给你  抱歉啊
没事多联系哦
栉田的联系方式
山内和池已经答应了哦
哦  办事效率真高  栉田还真厉害
现在在和须藤联系  感觉应该可以
托栉田帮忙  须藤他们三个答应了
栉田也想参加学习会  没关系吧?
好了
不行
能不能听我说
喂
不太明白你在说什么?
什么?
这条信息没有内容
不明白我在说什么是指什么啊
我写得那么简单明了
须藤他们三人都会来参加不是很好吗
多亏了栉田才做到的
我都还没发送呢
这样啊  堀北她
那啥  明明是我拜托你的  真是抱歉
好  这事能交给我吗
东京都高度育成高等学校校规
在本校、各班级设有班级点数
班级点数会根据班级所属学生的生活态度
特殊测试的结果进行增减。
每月1日会将班级点数×100的个人点数发给全校学生。
你说谁无知无能
嗯  连一个联立方程都解不出来
你将来该怎么办  我想都不敢想
须藤
这种问题又怎样  学习到底有什么用
与其死读书  还不如立个职业篮球选手的目标更好呢
是吗  幼稚
成为职业篮球选手
这世上哪有那么容易实现的梦想
立刻就放弃的半桶水绝对当不了职业选手
亏我还向社团请假跑过来  真是浪费时间
我也不干了
堀北可能脑子确实不错
但一开始就这么难  哪跟得上啊
我也是
如果退学对你们无所谓  那就随你们便了
放着不管就变成这样了
栉田
堀北  这样谁都不会一起学习的啊
看起来这确实是我错了
我体会做了件没意义的事
你是说
意思是说这些拖油瓶趁现在离开比较好
这样  我知道了  我会想办法的  我一定能办到的
绝不要这么快就得和大家分开
不想放弃他们
堀北也是这么想才办读书会吧
你打从心底这么想没关系
但是不对
你其实是来做什么的
为了妨碍我而来的
你说什么我不明白
为什么堀北同学能淡定地说这种树敌的话
这样我只会难过
去买点东西吧
铃音  没想到你会追到这里来
我已经不是哥哥当时认识的没用的我了
我为了追上你而来的
堀北和谁
哥哥
追上我吗
你如今仍未察觉自己欠缺的地方
你选错学校了
我一定很快就会升上A班的  那样的话
没用的
我绝对会达成的
真是个不听话的妹妹
学生会长
被分到D班的妹妹  丢脸的是我
现在马上给我从这间学校消失
哥哥  我
你没有往上的力量  也没有资格
让你明白
绫小路
你刚刚真想动手吧  放开她
住手  绫小路
第一次听到这种声音
真危险
好身手  有学过什么吗
钢琴和书道会一点
话说今年有个新生  入学试验全科目都考50分
加上前几天的小考也是50分
满分100中的50
你有意的吧
偶然真是可怕
满特别的人
铃音  真让我意想不到  你居然有朋友
他不是我的朋友  只是同班同学
看你还是不懂孤傲和孤独的区别
铃音  想晋升班级的话就给我拼命努力吧
被你看到奇怪的场景了
不如说知道了堀北也是个普通的女孩
没事
你真厉害
只学过一点钢琴和茶道
刚才是说书道
书道也学过一点
入学测验的成绩真是故意的吗
说过了  只是偶然
真搞不懂你
你真的不准备继续学习会了吗
是的  在劣等生身上浪费时间  对我来说是毫无意义的
须藤他们会被退学哦
他们会如何跟我没关系
不如说  剩下的必然会是比他们好的学生
班级晋级会变得容易
我求之不得
你有去想过  这想法是错的吗
你的缺点就是一开始就将他人认为是拖油瓶  肆意放弃
说不定这才是你被分到D班的理由
我
就这样  在绝望的环境中  迎来了这一天
我们
我们D班
D班的所有学生
国语  数学  化学  社会  英文各科全都
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
得到高分
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
人类是唯一会交易的动物。没有狗会用骨头来进行交易
亚当·史密斯『国民财富的性质和原因的研究』又称『国富论』
实力至上主义的教室