人们口中的命运、大多只是自身的愚蠢。
叔本华『余录与补遗；哲学小论集』
实力至上主义的教室
赶紧把男生和女生的区域分开吧
男生快把帐篷搬走
不许踏入女生这边的区域
那个
什么意思嘛
你们把帐篷搬走呀  我们可不干
我可没拜托你们
平田  你会帮忙的吧
好吧  我来做吧  虽然可能会花点时间
区分男女生生活区域是可以
但是搬帐篷的时候  平田可以进出男女生双方的区域吧
所以你是什么意思
只有他一个人的话  我没法放心
平田和别人不一样吧
他也是男生吧
再找一个男生就好了
这样的话不但人多一个  而且有互相监视的作用
但是  除了平田  还有哪个男生可以信任
有一个
就是你  绫小路
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
不过  是用排除法选的我啊
我觉得那是堀北赞同你的方式  轻井泽也同意了
我记得你女朋友好像说的是  存在感稀薄人畜无害
平田  不好意思  稍微来一下好吗
那个  我
剩下的交给我  你去吧
抱歉  谢谢
男生帐篷搬迁完成
可以说两句吗
D班也不容易啊
我们都很辛苦呀
不管有什么理由
作为女生  我是无法原谅偷女生内衣的行为的
你觉得谁是犯人
你觉得是我吧
怀疑我这个外人的  不止须藤一个
的确  须藤现在也在盯着你哦
那也是应该的
换成是我  也无法相信别班的人
我相信你
谢谢  我没想到你会这么说
我只是实话实说
到晚饭时间为止  都只有我一个人啊
被别人推了一堆杂务  真是辛苦啊
你还有脸说  要不是你乱推荐  就不会这样
那也没办法呀  平田不太可信  需要加个保险
还是不要把每个人都想的那么表里不一比较好
说的也是  我就是表里如一的人
但是  大多数的人嘴上说的和心里想的并不一样
你也是如此
况且  真善和伪善看上去是表里如一的  所以我还是选择不信
你差不多也该坦白了吧
你指的是什么
你在这次考试开始的时候  身体就不舒服吧
我很正常
别说谎了
放开我
别动
接近38度啊
你注意到了吗
在船上甲板见面的时候  不是问你之前在干什么吗
我回答说在房间里读书
不是太难受了在房间里睡觉吗
不打算告诉别人吗
已经坚持了5天了  现在放弃的话就白费了
我还以为到半夜才会下雨  看来会是场大雨
能挡住太阳是不错
积雨云是从西南方来的  雨会下得比想象中的还要早
怎么了
没什么
在下雨之前先保证好食物
好  今天也要抓很多鱼  加油
池真是可靠
你也要多派上用场
你也是  别忘了我们几个都是来这里找食物的
嗯  不用你说我也知道
水果  水果
怎么了  栉田
绫小路和堀北好像一开始关系就很好吧
我在想这到底是为什么呢
你这么一说  好像确实如此
那边好了吗  那打开吧
堀北
怎么了
有件重要的事想问你
你把那张钥匙卡放哪了
一直带在身上
在更新据点的时候  我就混在平田安排的学生里
应该不会被伊吹和其他人发现
能给我看一眼吗
等等  在这吗
应该说在这里才好  在营地的话会很显眼
话是没错  但是你要看钥匙卡做什么呢
其实在第一天的时候
我就遇到了一个拿着类似钥匙卡的学生  是A班的
但是  我不确定那是不是钥匙卡  因为我没见过实物
也是  你不确定的话  那你的发现也起不到什么作用
怎么样
不确定啊  我还以为看到实物就能确定了
但和我印象中的颜色好像有些不一样
也许是因为班级不同的关系
你们在说什么悄悄话呢  关系可真是好啊
你看  都浑身是泥了  泥北
喂  山内
这时候就要男朋友出面了
对吧  绫小路
疼  你干嘛
好痛啊
堀北  都是泥  快去洗洗吧
这样还是很难受的
堀北
你是想杀了他吗  要是我没护着他  山内的头盖骨就碎了哦
暑假特别考试规则
在此次考试的岛屿上，特定据点使用需遵从以下规则
(1)占领据点需要使用专用的钥匙卡
(2)钥匙卡只允许领队使用
(3)每次占领据点，班级都会得到1BP。每次占领限时8小时，同一个班级再次占领同一个点位同样可以再得1分
(4)未经占领据点的班级允许，擅自使用将被扣除50分
两条啊
痛痛痛
真亏你还能活着啊
别说那么吓人的话了
出了这么多汗  我们也去冲个澡吧
浴室都不知道要排到什么时候
上午出去探索的女生  都在那排长龙了
越来越长越来越长
好
堀北
绫小路
能跟我来下吗  这里不方便说话
怎么了  还想进树林里找吃的吗
堀北
是我大意了
我跟你说这个也是承认这是我的失误
失误
被偷走了
该不会是你的内衣也被偷走了吧
更糟
被偷走的是
钥匙卡
这事先别声张  必须要掌握情况
是的
要是全班都知道这件事了  肯定会引起慌乱的
这是必须要避免的
我怀疑的人有两个  是轻井泽和伊吹
你和轻井泽关系就那么差吗
在你看不到的地方  这也没办法
这样啊  但她的可能不大  轻井泽一直在浴室门口排队
你确定
嗯  我确定
那犯人就是伊吹
这个找机会直接问她就行
被她带走才是最糟的情况
是啊  抱歉
你能先回去吗  我马上就会回去
出了这么大的事  想找个人倾诉一下也是人之常情
谁去弄点水来
可恶
不是她干的吗
指南被烧毁了
是谁干的
我拿灭火器来了  大家躲开点
真是一波未平一波又起
到底是谁干的啊  我们班里真的有叛徒吗
为什么又是怀疑我们啊  这和偷内衣根本就是两码事吧
这又有谁知道呢  说不定这就是为了烧毁内衣的掩护呢
开什么玩笑  谁会这么干啊
谁会蠢到在森林里放火啊
大伙等等  冷静下来好好谈谈吧
再说谁会相信偷内衣的变态啊
都说了我们没偷啊
反正是你们这群变态在互相掩护
真是渣渣
说别人是变态的才是变态
蠢货发言
你说什么
雨真要下起来了
我受不了了  这太糟了
这班上居然有内衣贼和纵火犯真是糟透了
都说不是我们了  你要怀疑到什么时候啊
伊吹在这里吗  这里也没有
刚刚还在这的说
难道说
很可疑吧
如果是她放的火  难道她已经
果然是间谍  可恶  给她逃了
糟糕  总之等会再说  平田下个指示
平田
为什么  会这样  我明明就没做错
为什么  会这样  到底是谁做的
平田  池在跟你说话
下雨了
去帮下池他们吧  衣服也还晾着
也是  得赶紧收拾
总之得先避雨
女生把晾在外面的衣服收起来
男生拿布把柴火盖起来  以防受潮
好了  行动吧
接下来
她应该还没走远
真慢
内衣被偷和纵火都引起了骚动  D班真是接二连三遭难
然后呢
你知道有些人在怀疑你吧
你有什么证据吗
很遗憾  关于偷内衣  我没有任何证据
但我觉得是你做的
真是过分呢
我就单刀直入的说了  把从我身上偷的东西还我
我不知道
身体又重  又热
不  是冷
状态太差了
就算如此
最后通牒  乖乖还给我
随你便
挺不错的嘛
使用暴力会即刻失去资格的
这地方谁看得到呢  而且你也想动手吧
动作很灵活嘛
如果再继续这样  我会拖D班后腿的
把他们当成蠢货废物的我
在出事的时候不但没有起到任何作用  还在使用暴力解决问题
真是太可笑了
是你吧  偷走钥匙卡的人
看在你这么努力的份上  我就告诉你吧
没错  卡是我偷的
没想到你会这么轻易就承认
你并没有我使用暴力的证据  没错吧
只要我能拿回钥匙卡  这上面就能检测出你的指纹
这就能成为交给学校的证据
如果能让她失去平衡
我以为你也插了一脚
刚才放火的事
我也是为了确认这一点  才跟你兜了这么大一个圈子
难道是
抱歉  我也很忙  我们就聊到这里吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
你要的东西
我到手了
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
天才有时比狂人更为疯狂。
叔本华『附录与补遗；哲学小论集』
实力至上主义的教室