你好 奶奶
好久不见了 小乐
我家的浴室坏了 所以来光顾你了
你慢慢洗吧
但你也长大了呢
越来越像你父亲了
这可不是值得高兴的事啊
打扰了
这里就是澡堂吗 感觉真不错啊
欢迎光临
乐？
喂 你怎么会在这里
你才是
我是因为家里浴室坏了
你也是吗
怎么可能
我以前就对澡堂有兴趣
这附近的大澡堂就只有这里了
什么啊 只是偶然吗
敢偷窥的话可不放过你
我才不做那种事
君に謳い　聴かせたいこと
想要讴歌给你听的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破坏掉
しすぎちゃってさ
有些做过了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也写了邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
却又拿空白覆盖 把它撕碎
こんないつもを
把这样的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飞的契机
招くばかりの指先を
吸引而来的指尖
手のひらで重ねて
重叠在手掌之中
今を変えることは
改变现在
辛いこともあるけど
虽然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齐
この手で導かなきゃ
也得用这双手去指引
大事な今を
把重要的现在
手放すのは怖いよね
放手离去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之后
澡堂
不过还真是巧啊
偶然在同一天 还在同一间澡堂里遇见
乐
喂 能借我下肥皂吗
我这边好像没有
千棘？
你在对面吗
嗯 没错 快一点快一点
给你 快接住
谢了
真是的
但是为什么呢
一想到对面有认识的女生在
就感觉有点坐立不安啊
好大的池子啊
你看 本田 还有桑拿和药浴哦
大小姐 请不要太兴奋了
万…万里花？  为什么连你也在这里
好了好了 本田 我们去那边洗身子吧
喂 给我等一下
我是初次来澡堂 从以前开始就感兴趣了
和我重复了 感觉不爽
真是的 为什么怪事总是这么多
你指什么
喂 你还在用肥皂吗 快还我
这声音是…
乐大人！
什么…
橘？为什么连你也在
能在这种地方遇见乐大人 我好高兴啊
我来帮你擦背吧
喂…
你在搞什么啊 你是笨蛋吗
能请你不要妨碍我吗
你看什么啊
你这色狼！
为什么…
好久没来澡堂了
真的呢 偶尔来一次也不错
没想到接着千棘 连橘也来了
这还是早走为妙啊
不好 我忘记带洗发水了
怎么办 姐姐的能借我吗
真拿春你没办法
真舒服
出来了吗 小乐
抱歉啊 小乐
我要稍微出去一下
你能帮我看一会柜台吗
哈？
没事 你只要坐着就好了
还有就是简单的收一下钱
不不不 怎么这么突然
再说我可是男的啊
万一女浴室那边发生什么问题了怎么办…
反正都是平时那些老爷爷老奶奶 你不需要担心
那就麻烦你了
啊 喂
可恶
为什么会变成这样
嘛 我想也不会发生什么事吧
柜台 柜台 能来一下吗
是 请问有什么事吗
今日的柜台是个可爱的男孩呢
女浴的水龙头坏了 能修理一下吗
诶 但我是个男的啊
没事没事
阿姨们最欢迎像你这样可爱的男孩了
不 但是 请等一下
不 这可不妙啊 现在千棘她们还在女浴室里
你该出去了吧
啊啦 你才是呢
小伙子你还真是绅士呢 这一点也好棒哦
请你指路
首先一直向前走
尽量不看多余的地方
这样千棘也不会突然揍过来吧
一条君！？
为什么 为什么一条君会在这里
就这样再走几步 在右边墙壁那里
之后就请你加油了
我看看 再走几步 向右转
那个 墙壁 墙壁…
不…不可以！
你在做什么啊
你为什么会光明正大地进女浴室啊 你正常吗
而且你刚才想对姐姐做什么
你敢对姐姐出手的话我绝对…
这声音 难道是小春？
那难道说小野寺也在？
你这个人真是…
真是的 快给我滚出去
对不起对不起 我错了
外面好像很吵啊
你怎么了 桐崎同学
已经不行了吗
不要笑死人了 再来三小时也行
你才是快到极限了吧
我才使出了 5% 的力量而已
我也只用了 1%
没想到连小野寺她们也来了
为什么偏偏今天这么巧
柜台 能过来一下吗
是！
这次又怎么了
桑拿房里有女孩子晕过去了
柜台能照顾一下她们吗
是你们啊
那之后就拜托你了
地面很滑 小心一点
真是的 你们在搞什么啊
尽给我添麻烦
真是倒霉的一天
要掉下去了
快停下！
让你久等了 小乐
你明明是柜台却泡晕了吗
乐大人
快点快点 黑虎
打扰了
福利
好舒服
我一直憧憬着能和大家一起泡温泉
这就是所谓的秘汤吧
说起来 一条君和舞子君呢
山腰那里有男浴 他们在那边
满是裸体 满是工口 极乐仙境 梦想尽在于此
要是敢来偷窥 就给予他们铁拳的制裁
我想一条君应该不会的
话说起来 鸫同学
你的…
胸部又长大了吧
是吗
能让我摸一下吗
小心变态!!
嗯 这的确是…
我也要 我也要
住…住手
宝拉同学的皮肤好白 好像很光滑的样子
能请你不要盯着我看吗
春的皮肤也很漂亮哦
好了
快点把衣服脱了 快点
好啦 我自己会脱的
啊嘞 小风你的脸好红
明明都还未进温泉 就已经有点泡晕了吗
我没事哦
那是什么
是间歇泉啊 我第一次见到
好厉害啊
大家的行李和更换的衣服放哪里了
放在一起比较好哦
小心猴子
这里好像会有猴子偷拿东西的
有点想看
这样就好了
小心喷发！
那么大家一起享受温泉吧
什么
挺不错的温泉嘛
现在小野寺她们也在泡了吧
这次不会像上次那样出麻烦 我就放心了
说起来集去哪里了
明明说了马上就来的
怎…怎么了 刚才的声音是从哪里发出来的
看到了
真是的 为什么会飞到那种地方
那边不是男浴的方向吗
手机和行李都在那里面
而且更换的衣服也在里面 我们哪里也去不了啊
话说大家的内衣也在那里面吧
如果那让一条学长看到的话…
去取回来吧 趁豆芽菜还没发现
大家齐心协力就一定能行
是的
刚才的是什么声音 我好在意
真是的 为什么我要这个样子进男浴啊
那家伙好像还没注意到包裹
速来速去的话 就万事大吉了
这是什么声音
大小姐 趁现在
做得好 鸫 就趁现在…
糟糕 是蛇还是什么吗 得找个木棍
看向这边了
刚才那水花是什么
集…是集吗
不好
得去救她
这边
这次是石头掉下来了
什么 究竟发生什么了
你没事吧 大小姐
谢谢你 得救了
接下来由我去
接下来是我 由我去啦
不好 行李要…
怎么办 快掉下来了
要赶紧才行
有什么野兽在吗 快点泡完出去吧
快看 学长好像要洗头发了
这是好机会
趁现在
竟然要这个样子出现在一条君面前 我在做什么啊
集吗
正好 能把那边的肥皂递给我吗
集？ 是集吧
这个触感 集？
没人在 怎么回事
对不起
骗人的吧
那刚才
递肥皂给我的是…
朋友
笨蛋笨蛋 不要掉下来 不要掉下来啊
千棘酱 你把体重压上去的话
你们在那里搞什么…
给…给我失忆吧
苦斗两小时 没人会想到我会攀上这么陡峭的悬崖吧
我来了 女神们的庭院 桃源乡啊！
啊嘞 为什么没人在
啊啦… 啊啦…
想いの速度はやまって
弄急了思念的速度
置いてかれた言葉　時間が長いよ
被甩下的话语 时间太长了
君の磁石に捕まって
被你的磁石捕捉到
知らない私知った　どうして苦しいの?
知道了不知道的自己 为什么如此痛苦？
わがままばっかで
总是任性
怖がりで
还胆小
君が大事で
还总是把你放在第一
あぁ可愛くなりたいの
啊啊我也想变可爱点
メイビー明日のヒロインは
maybe 明天的女主角
恋を運ぶ神様の気まぐれの沙汰次第
全看负责恋爱的神的心情
どんな問題が並んでどんな大切作るの?
都有什么问题 你又要选择谁？
君の心そっと教えて
请悄悄地告诉我你的心意