もう散々ぐるぐるしたじゃない？
你看这不都已经搞的一团乱了？
やるときやらなきゃ！
该做的时候就该出手！
いままでのダイナミックだって　ダイナシだよ！？
努力到现在的所有冲劲　全都白费了！？
精いっぱい純情かさねて
尽全力挥洒的青春
ほらほら　チェックメイト！
你瞧　就在要快要说出『将军』！
...って言うところで
的这个时候
キミは一歩踏んで　百歩下がる
而你踏出了一步　却又离你更远了
素晴らしいコトバを授けよう。
那就告诉你一个美妙的话语吧。
can't guess the winner
"その目をしたキミに不可能などはない！"
「在妳的视线里　没有什么是不可能的！」
say never give up!
カラフルボードゲームは
在这变化多端的棋盘游戏里
本日も波瀾万丈
今天也是波澜万丈
天使の弓　不敵な笑み　嵐が始まる
天使的武器就是那无惧的笑容　风暴即将开始
流星回転　ルーレット　Rally Go Round
流星回转　轮盘　开始转起
you are the player
ハート形の矢印で貫こう
射出心型的飞镖
you are my love
いま最強最大LOVEを込めた手のひらで
将至今最强最大的爱灌注到瞄准的手中
背中叩くから　ありったけかっとばせ！
我会将你投出　请尽全力飞翔吧！
don't miss your big chance
諸君のカクゴに見合う
各位的觉悟中
良い知らせ　待ってる
都等待着看到好消息
新記録の心拍数
那就超越心跳的新纪录
乗り越え　見せてみてよ
给我看吧
...ってば　ちゃんと聞いてんの？
喂　我说你有听进去吧？
新婚
我回来了
来了来了!
欢迎回来 亲爱的
饭已经做好了 洗澡的热水虽然也烧好了 想先选哪个呢?
我看先吃饭吧!
今天看起来工作好像特别累呢!
辛苦了
嗯...
果然公务员真的很辛苦呢!
哇!今天的饭菜意外的豪华啊!
因为今天可是一年一度的结婚纪念日嘛!
所以努力做了一下
好吃!
小咲的料理手艺越来越好了!
我为了亲爱的所以努力做得哦!
嗨 小千棘 我回来了
过得如何?
好痛!
啊啦啊啦 没事吧...
她果然还是和亲爱的不亲近
这是为什么呢?
可恶 真是不可爱的家伙
那个...
亲爱的 不介意的话吃饭完后
来洗个久违的鸳鸯浴呢?
无论还剩多少剧情
让我看后续啊啊啊!
少爷你怎么了?
我真是的...居然做了那种梦...
不会在洗澡的时候...
我回来了
来了
欢迎回来 亲爱的
那个...虽说很喜欢这里 但每天要回来这里还真是够呛的
每天都辛苦了
今天要先吃饭呢?还是先洗澡?
或者是...
先~吃~我~呢?
真是的 别这样戏弄我啊
哇 今天的饭菜比平常更加豪华了!
是满汉全席哦!
因为今天是重要的结婚记念日嘛
啊啦?
完全忘了小千棘的事情了
去吧!到外面玩吧!
那孩子总是咬你
真是非常头疼呢!
就跟某个人很像...
谢谢妳 帮大忙了
那个...话说....亲爱的
今晚其实是机会哦!
我回来了
哎呀 欢迎回来 爸爸
天啊 我们家也变得好热闹啊!
没想到生了六胞胎嘛
我真是太幸福了
喂 乐一和乐三别打架啦
那个 下一个想不想要女孩子呢?
如果能在继续作梦下去就好了
再让我梦个20个小时啊啊啊啊!
怎么了 甜心 早上怎么了?
为什么我会做这种梦呢?
我生了一堆...
再回头睡一下 说不定能梦到后续的事
啊啊 越来越兴奋睡不着啊!
我回来了
来了
等你很久了 达令
甜心
真是的 我一回来妳就飞扑出来的习惯 什么时后能改掉呢?
这也没办法 等达令回来等到不耐烦了
话说回来 这种叫法已经完全习惯了呢!
结婚后这么互相称呼一直是我的梦想
啊 有股丰盛的饭菜香味
是啊 因为今天是得别的日子嘛
所以做了第一次给你吃过的土豆炖肉
来~达令~啊
不用了 这样真不好意思呢!
别在意 快张嘴 啊~嗯
嗯 好吃
果然甜心做的土豆炖肉最棒了
我也是花了一番功夫研究呢!
那么我也来喂甜心
啊嗯~
我...我也要吗?
抱歉抱歉
结婚已经一年啦
蜜月期的热度完全没下降呢!
算是吧
最近也没那么担心这个了
达令 我好像有点醉了
甜心还真是爱撒娇呢!
有什么关系 我们可是夫妇哦
如果小千棘能再亲近你一点就好了
是不是太宠她了?
又买了新衣服给她了
是吗?说不定有点太宠她了
话说 达令 今天是不是忘了什么重要的事啊
啊?什么重要的事?
你看 就是平常在做的
欢迎回家的吻还没亲呢!
这是鸫吧...
我还是...再睡一会儿比较好
千棘屋─
我回来了
来了
欢迎回来 老公
你怎么了 老公?我脸上沾到什么东西了吗?
不...妳一直都是这个样子吗?
你在说什么啊 这不是平常的我吗?
老公你好怪哦!
晚饭已经准备好了
因为今天是特别的日子嘛
我可以大展身手了呢! 汪
这样啊 还真是令我期待-"汪"!?
妳刚才喊"汪"了吧!
你看!
怎么样 看起来很好吃的样子吧!
我的厨艺已经可以独当一面了 和一年前的我简直无法相比
啊...说的也是...
我现在去倒红酒哦!
已经结婚一年啊 光阴似箭呢!
等等...妳吃的是...
话说回来 我有件事想找老公你商量
其实我最近想养狗
养狗?
嗯...啊咧 不行吗?
我们还没有小孩 而且你也喜欢动物...所以在想应该可以的说
啊 说得也是...原来如此
养狗吗...想养狗啊...
你看 这孩子!
美国猎狐犬的小狗 多可爱啊
我说妳啊...今天的妳果然有点怪怪的...
才没有这回事呢!汪!
哇 妳看妳刚才又喊汪了
但是好怀念啊 上高中时两人还一起照顾过动物之类的
是呢
虽然我还不觉得有多奇妙多怀念的...
那个 老公...
这个周末 久违的想象年轻时候一样...
一起去公园玩飞盘吧!
刚刚...那是什么...
哦 早安 达令
哦...
怎么了 感觉妳好像很疲惫的样子
你才是...
那个...其实昨晚做了个很可怕...不...应该说很了不起的梦
因为场面太震撼了 就算现在梦醒了也止不住擅抖...
这样啊...真巧 我也做了个梦
一条同学 千棘酱
乐大人!
给我等着!
据说梦会反映人的心境
但我不相信啦
因为那个实在是太莫名其妙了
看来妳也做了个很奇怪的梦吧...
我也不相信那种东西
话说回来 达令...
你...喜欢狗吗?
怎么突然问这个...
飛び交ったキミ電波網をくぐり
飞进了　属于你的电波领域
背伸びでキャッチした想いは空振りだ
伸出手来　想捕捉讯号　却扑了个空
発信源を見つけ次第早急に
一找到发信源就立刻连上
ぶつけようあれこれ気がすむまで
传送着自己的心情　直到满足为止
容量がいっばいで
容量太过庞大
処理できないけど
无法立即处理
熱の正体は
过热的原因是
スキ？　スキ？
喜欢？　喜欢？
っぽい感情
好像是喜欢的
かな？
感情？
迷い道寄って
藉由迷惘的感觉
距離感を知って
摸清了彼此的距离感
今の私は恋の色も夢も全部
现在的我　心中全部都是恋爱的色彩还有梦想
わからないいまま手探りのまま
因为从未经历过　所以一点一点地摸索
慌しい日々　胸を押さえて行こう
繁忙的日子　压抑着心中的冲动
内緒で送った　本音のメッセージ
秘密地发送　真心的讯息
開らく鍵は　届いた？
开启的钥匙　传达到了吗？
那么接下来由我们的魔法王国首领
魔法王女大人来讲一下我们之后的行动纲领
魔法王女?
魔法王女大人现任治理魔法王国的人 是我们现在的上司
她也曾经作为魔法少女 与众多坏人恶党战斗过 可说是传奇人物
哦 原来还有这号人物啊...
好厉害 是传奇人物啊 也就是说 是我们的大前辈的说
好帅哦!
我开始紧张了
桐崎同学 万不可失礼知道吗?
好了好了 都安静下来
通讯接通了哦
我敲
啊 大家好 初次见面
我是现任的魔法王女 魔法老师镰仓唯
那个...
奇怪?
喂喂!
妳们有听得到吗?
没问题的 妳快说吧!
那个...这位...就是...
是啊
本日特集
她的实际年龄虽然只有19岁
SHhK市场调查
"少女" 称呼到几岁为止?
但是魔法少女委员会里却有人认为她作为少女太勉强了
SHhK市场调查
对象
20岁以上的BD购入者
方法
电话 (RDD)
时期
一整年
被称为少女的年龄
随时都可以
自己声明
所以
于是就用魔力将自己变年轻了
镰仓唯
是少女
好像变得有点年轻过头就是了
事实实在是太没节操了!
魔法甜点师小咲酱 击退Dr.麦克尔的事干得漂亮
接下来想给妳们下达讨伐他的指令
长年以来我们都在追捕他
如今他的之前的战斗中受伤 而潜伏在秘密基地中
现在可说是大好时机!
行动吧 魔法少女们!
用正义的力量消灭邪恶保护世界和平
我才没有咬到舌头!
咬到了
没咬到!
好可爱!
待续!!
中场休息
没事的 没咬到没咬到
妳可以安心了哦!
等等!
我虽然这样子但比你们还年长哦!
好可爱...
别把我当小孩子看待啊!
我讨厌小孩子
ほつれた糸を巻き取り   指で遊び輝く
将散掉的线一点一点卷起来   缠绕在手上的线闪耀着光辉
鏡に映った
镜中所映出的
新しい居場所はもう
那新的地方又更加地
広がり続けて
不断扩展着
夢仕てた
梦想的尽头
マジカルスタイリング
魔法的模样
もっと華麗に舞って
要更加地华丽地飘舞着
s知らない私　出会ってみたい
想看看我所不知道的自己
最先端へ気持ちはトリップ
感觉在最前方的旅行
魔法みたいだねこんな話
想见识一下魔法　这样的话
今日も着替えよう
今天也寻找着
不思議を探しに
不一样的惊奇
魔法甜点师
小咲!!
魔法少女们 亏妳们能走到这里来
不知道妳们是否能打倒我呢?
队长 有什么作战计划吗?
他的那个什么什么光线 还蛮很棘手的!
我可不想犯跟上回一样的错误了
怎么办 琉璃?
这样啊...
首先用小咲的内裤...
我还是自己想办法好了
那就交给我吧!小咲酱!
这个声音是...
唯酱 妳来了啊!
我可是有珍藏的能力提升道具...
等等!?
给我加个"酱"是什么意思啊!
再怎么说我也比你大啊!
我摇
能力提升?
是的 取名为魔法少女魔力公主模式
这是在魔法国度中一代传一代被使用过的决战服装
有这套衣服的话 他的那个魔法无效光线都变没用
这样啊...好厉害!
哇~骗人的吧!
COS变身?可以COS变身吗?
太棒啦!可以穿新的衣服了!
可爱吗?那件可爱吗?
有那种东西的话 一开始就拿出来不就好了
哦哦!传说中的魔法少女决战服吗?
这可不能错过
到底是怎样的服装呢?
那么
请接好啦!
魔法甜点师小咲
魔力公主模式!
这是什么啊!衣服...我的身体...
这到底是什么衣服啊!都被看光了
我摇
请妳们放心好了
与看上去的不同 有着超高的防御力
问题不在这里啊!
福利好棒!
更多待续!!
中场休息
妳们在慌张什么啊?
这比之前活动起来更方便不是很好吗!
好强...真不愧是妳....
为什么会变这样子...
别在发牢骚了 要上了!
有奔事就扑扑 腻暪能德壹的只有上疵了
(有本事就来吧 妳们能得意的就只有上次了!)
休息
快点变成裸体让我看看!
哇 好厉害 光线真的没有作用啊!
是真的!
那么 我们快点战斗吧!
这就是我的杀手锏!
绝对魔法阻止屏障
这层屏障有着比这个光线还要强的性能
只要有这层屏障在 我就是无敌的
这就是我为何至今为止从未被抓到的原因
怎...怎么会这样...
真是的 真是没办法了
琉璃?
哦~好几年没看到见~这个姿态
魔法界的权威 大贤者 琉璃
也就是说妳终于要使出真本领了吗!
不过 就算是用妳的力量也无法摧毁这层屏障的
再说 这原本就是为了对付妳而制作出来的
就算是能摧毁恒星系魔力的妳 也无法损坏这层屏障...
我踢
结束了...
什么!!!???
待续
春天
某市
打败Dr.麦克尔以后 世界迎向和平
最后一战之后 琉璃说了一句她来善后之后 就消失不见了
至今已经过了好几个礼拜
魔法甜点师
小咲!!
最终话
虽然现在偶尔还有跟千棘酱和万里花酱保持联系
她们也和我一样 感觉那些日子好像作梦一样
邪恶也消散殆尽 我们作为魔法少女的使命也完结了
或许就是这样
好久不见了 小咲
为了把舞子封印在次元夹缝中还真是费事呢!
怎么了?妳那表情?
琉...琉璃...
为什么...
什么"为什么"?
妳在说什么傻话啊...
当然是工作啊!工作!
隔壁都市有又有新的怪人现身了
下一个对手是怪人胡克 妳好像又在想什么奇怪的事了
现在要迅速赶往现场哦!
跟邪恶的战斗还没有结束呢!
但是...现在...还在上课啊!
啊!等等!
等一下!
那么...
变身!
不要啊啊啊啊!!!!
发生什么事了!
小野寺变成裸体了!!
看来我...困扰的日子还要持续下去的样子
勢い任せで始めた計画
趁势开始着计划
要領悪くて進めずペンは止まった
却抓不到要领　停下了前进的笔
箇条書きで一先ず
只好先一条一条地整理
頭を整理して
心里的思绪
君へと向かう狭き道今日も
今天也要踏出脚步
踏み出そう
走向你心中的小巷
いつだって   love for review
不断尝试着   复习着爱情
自信持って   tell me for you
告诉自己要有自信   想对你诉说
たくさん   love for review
许多的话语   复习着爱情
詰め込んで   同じもの眺めていたい
再放入更多的心意   想要跟你看着相同的未来
そして余計な感情
然后而这满溢的感情
君のクレヨンで塗りつぶして
就用你的彩色蜡笔
気楽に行こう
任意挥洒吧
下回预告
开始料理 !
Allez cuisine !
魔法巧克力师 小春
明年春天
魔法巧克力师
小春!!
要做?还是不要做?