本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：傻瓜三世 时轴：傻瓜三世 后期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
还真会给我添麻烦
没有大局观的蠢货
可恶的刃更
干预魔界的势力斗争就已经无可饶恕了
居然还一手结束了斗争
迅也一样 父子都有点太任性妄为了
但这也是攸关勇者村存亡的重要事件
一定要仔细考虑应对措施
废话 你以为是谁祸害了我们的使命
再怎么说都不能视若无睹了
如果他又要引发灾难…
怎么样 刃更大人
当然是很舒服啦
你不会觉得困扰吧 刃更大人
没啊 怎么会呢
我好高兴
洁丝特 不是像你那样的
澪
柚希还有胡桃
你们三个怎么都穿成这样
因为万理亚说 这样能讨你开心
那个萝莉色情梦魔说了什么鬼话
所以呢 刃更
我们也来帮你洗澡
性感美少女·桃色浴室·泡泡时光
我的宝贝收藏又多了一份珍品
你这混蛋
怎么样 刃更
舒服吗
啊 嗯…
那太好了
澪
今后我们基本上不会再与你们有接触
我们与现魔王派正谋求建立军事同盟
不能与你们有多余的接触 招致无益的猜疑
我明白
和平得来不易 不能轻易丢弃
话就说到这里
回你的世界去吧
你打算就这样跟澪不告而别吗
威尔贝特
刃更阁下
之前你对我们 还有澪都不友善
但我是这么认为
你这么做可能正是为澪着想
魔王威尔贝特
为了阻止信奉自己的稳健派失控
选择了假装病逝而消失
同时为了从现魔王派手中保护爱女
只能将她送去人界
之后你一边暗中保护着人界的女儿
一边为了看清魔界的动向
以及稳健派与现魔王派之间斗争的走势
换了一个面孔回来了
作为魔王的哥哥
你为了拯救澪而使用的重力魔法
那不仅是力量的体现
我更感受到了深厚的温柔
当然可能是我的误会 露绮亚
这个…
你说完了吗
说了这么多梦话
现在舒服了吗
嗯
刚才都是我的一面之词
我不打算跟澪她们说
但即使这是我痴人说梦
我还是要感谢你 一直保护着我们和澪
刃更阁下
今后由我来保护澪还有其他人
很棒 很棒 棒极了
再来增添点色度吧 我按
讨厌 这是什么
身体突然热起来了
难不成…万理亚！
我下的制特媚药好像太烈了一点
哎嘿
哎嘿你个头啊
我…变奇怪了…
好色啊…姐姐…
这不也挺好的吗
用英语说就是No Problem
来 加大力度
今天是晴天 是踏青的大好天气
一起打起精神吧
我今天好像有精神过头了
什么今天啊
你一直都不懂得分寸吧
那样子差一点就和刃更…
您在碎念什么啊 澪大人
没说什么
请用餐吧
今天看起来也很好吃啊
不是「看起来」 真的很好吃啊
半熟荷包蛋汁液嫩滑 培根也脆得刚好
每一种食材的魅力都被发挥了出来
真是完美的早餐
不敢当 这是女仆应该做的
的确是非常好吃
掌管东城家厨房的我的地位有危机了
真的好好吃
每天都有这样的早餐吃
我们真是太幸福了
谢谢夸奖
洁丝特 明天开始我也要煮饭
我的手艺也不差的
但是这种事不好麻烦澪大人屈尊吧
没关系
我也能被刃更称赞的
那我也要
我也可以
那么接下来所有人照顺序来煮饭吧
好吗 刃更哥
嗯 我是无所谓
洁丝特也同意吗
好的 只要大家有意
那就说好了 我很期待哦
嗯 包在我身上
让大家久等了
随时都是盛夏
海浪 滑水道
还有重现了河流的 独此一家的最新泳池
等待着您的光临
圣樱水上乐园 今日盛大开幕
都来玩吧
明明是大冬天
哪有啊 这多棒啊
这是冬天也能尽情戏水的泳池
再开心一点呀
穿泳装被人看会感到开心的只有你吧
惊…
刃更哥也想看澪大人她们穿泳装吧
不 我就…
要说想不想看 肯定是想·看·吧
这个…也是啦
谢谢你的诚实
好厉害哦
这就是人界的泳池吗 真宏伟啊
太棒了
看过来看过来 都看这边
咦 东城同学
橘？梶浦学姐也来了啊
是啊 学生会一起来的
你们也是吗
是的 偶尔来享受也不错 对吧
嗯
偶尔还不错
你啊
橘 你穿得挺好看的
是吗
要是知道你来了 我就穿更可爱一点了
喂喂 什么嘛 怎么都是熟人啊
泷川同学
泷川
哟 小刃
你来干嘛的
一个人来这种地方 还挺时髦的嘛
喂喂 你们以为我喜欢一个人来啊？
我代表魔界监视着你们呢
无论你们去哪里 我都得待在附近
这样啊
那么这里最热门的
就是那边的巨大流水泳池
以及国内最长的滑水道
用餐在西侧的美食区
最推的是用料丰富的炒面
你这不是挺追潮流嘛
反正今天大家一起好好玩吧
快门时机！
欸 接下来去玩什么
我想想
话说柚希她们跑去哪了
不知道 走散了吧
那我们现在是独处啊
气氛真棒
没错 不要怕围观的视线
再多点积极的行动吧
你挡到我了
你在干什么 这里禁止拍照
不是的 我在收集澪大人的照片…
请跟我到警卫室走一趟
等一下啊
教会？
是的 我愿意
为幸福的新人 送上祝福的掌声吧
好棒啊 原来还能在这里办婚礼
对啊
恭喜
好美
将来我也想…
原来你们也来了啊
在这里遇到还真巧啊
长谷川老师
老师也是来玩的吗
是啊 我是来学习的
要教好学生
就需要了解这种流行的东西
怎么了 东城
脸这么红是发烧了吗
不是…
快点
等一下
危险
没忘记周末的约定吧
没忘
再见 东城 成濑也是
澪？
存储卡居然被没收了 真惨
把我宝贵的收藏品当成什么了
还好我有以防万一
刃更哥？澪大人？
主从契约的诅咒吗
得快点帮她放松下来
有没有隐蔽的地方
先在这里休息一下
不会引人注目的地方…
刃更哥
万理亚
是很强的诅咒效果
必须赶快让澪大人屈服 否则就危险了
可恶
刃更哥？
好舒服啊
嗯
真是舒服
是啊
这里平静 真舒服
对啊
澪 我要动手了
在这里吗
嗯 大家都在玩水 没在看我们
但是…
我不会让别人注意到的
所以你要加油啊
知道了 麻烦你了 哥哥
好
对不起
成濑同学
你们也在啊
流水泳池果然很舒服吧
对吧 东城同学
是啊…
的…的确
再拖下去就晚了 我要开始了
成濑同学 怎么了
没什么
真的吗
平衡不住
你在搞什么啊
尽量压低声音
嗯 我知道 但是…
你没事吧 成濑同学
咦 东城同学呢
浪打过来了
要被冲走了
就快了 澪
我已经…
到了 真是高潮迭起
真是太棒了
是啊
话说东城他们呢
哥哥 我已经…
太好玩了
是啊 虽然最后有点难为情啦
居然没拍到那么美味的一幕
我是个失格的梦魔
什么跟什么啊
刃更 下次也对我做吧
比对澪做的更刺激也没关系
放过我吧 我这次没被发现就是奇迹了
但是
真的很好玩
是啊
下次再一起去吧
当然好
下次一定要穿万理亚精挑细选的泳装
拒绝 想得美
怎么这样 澪大人
肯定不是什么正经东西
不会的
要是生活永远如此平静就好了
没事吧 澪大人
那是…
退下 刃更大人
等一下 洁丝特
那是勇者村的仆从灵鸟
勇者村？
给我看看
这信有点吓人啊
这是命令书
柚希？
是要求我和胡桃回去的命令
为什么会有这个命令
毕竟最近发生了不少事
长老们有点坐不住了吧
命令还有后续
要我们回去的时候带上刃更和澪
我和刃更？
勇者村要澪大人？什么意思？
果然出手了
原来如此 这么快就行动了
勇者村的那些老头…
该怎么办
有必要的话 我就再过去一趟
不用 我们轻举妄动才有麻烦
但是不能坐视不理啊
我也担心万理亚会有什么三长两短
没事的
这件事交给她吧
必要的时候做适当的应对…
究竟该怎么做呢
你说呢 小刃
这怎么行啊
要我们把刃更哥和澪带过去
长老他们一定有什么算盘
不能选择无视吗
无视也是个选项吧
但考虑到今后的事 这问题没那么简单
长老们感到了威胁
大战后 勇者和魔族之间维持住的平衡
有可能会被我们打破
我还是不同意让澪大人去勇者村
万理亚
这对澪大人而言多危险啊
魔界的动乱才刚结束
麻烦就别再找上我们了吧
万理亚
不要紧的 无论发生什么事
我都会保护好你们的
刃更
让你久等了
不会 很准时
你来了啊 我很高兴
抱歉 让你百忙之中跑一趟
不会 之前就约好的
我也跟澪她们提前说过要出门的
是吗 那么
明天早晨前 你就是我的人了
等…
澪大人？
这根萝卜又粗又硬
做成关东煮肯定很好吃
在刃更回来之前 我要多学点菜色
让他大吃一惊
澪大人
这个看起来也很好吃
姐姐 还是我和你回村子就够了
我们说服长老他们就好了
如果刃更这么希望的话
但这是不可能的
刃更不会让我们单独回去的
但要是刃更哥回村子…
那太残酷了
但是现在的情况下不可能不回去
你是认真的吗
感觉你变回过去的柚希了
独自隐藏心事 很痛苦的柚希
抱歉 你是不会理解我们的痛的
姐姐
澪大人
唉 真是勇气可嘉
东城
又在想事情吗
坐火车的时候 你也是心不在焉的
不是约好明早之前 心里都只有我的吗
对不起
有什么烦恼吗
是的
我突然面临一些不得不选择的事
这些选择不仅攸关你 还攸关其他的人吧
嗯
非常重要
那我教你一个好的思考方式
如果你的烦恼 是因为不止关于自己
就换位思考 将对方的问题当成自己的去考虑
你就能找出自己的愿望了
但这样的话…
当然 你的决定不可能对所有人都是最好的
更别说当事人了
但正因如此 你需要不可动摇的意志与决心
不可动摇的决心
嗯 要做出你自己和对方都不会后悔
都会为之骄傲的决定
有没有帮上你呢？
有的 谢谢你
那么 你也该把心思放在我身上了
从现在起 一直到明天早上
好的
怎…怎么这样 东城
那里…
不行 不可以再…
不是的
不是的 这是…
东城 东城
东城 我已经…
柚希 方便说话吗
进来吧
柚希呢
姐姐说去冲澡
是吗
咦 这是什么啊
大家好可爱啊
是啊
拍得真好 大家的表情都很棒
因为是那起事件发生前拍的
那时候大家还总是笑嘻嘻的
刃更哥 姐姐和我都是…
是吗 原来是我不知道的你们三个
澪
万理亚
什么？
刃更
刃更哥
你打算做什么 柚希
长老
那两个人是被勇者村放逐了
你要当一个勇者 不许再跟那种家伙来往
当时
我没能追上去 没保护好他
明明是刃更最痛苦的时刻
刃更为了保护我们 只能听从长老的命令
不顾自己心头的痛苦
我怎么能轻易地叫他别走
那时什么都没做到的我 没资格说这话
你一个人烦恼什么啊
澪
无论过去还是现在 你都在为刃更着想
为什么要掩盖自己的心情
你真笨
多点真诚没什么不好的
我知道你对过去的事有无法排解的悔恨
我不会轻易地说自己理解你有多痛苦
但我还是想知道你真实的想法
为什么
你和胡桃在魔界帮了我那么多
所以这次轮到我了
这里是柚希的故乡吧
我想去勇者村
拜托你了柚希 不要什么事都一个人扛着
让我帮助你吧
无论接下来发生什么 我也…
我也想帮刃更
我想知道你、胡桃还有刃更一直以来的痛苦
为了帮上你们三个 这一点是必要的
澪
因为刃更是柚希最宝贵的青梅竹马
也是我在世上最重要的哥哥
其实我不想再看到刃更痛苦下去了
我懂的
如果是无法避免的宿命 就一起面对吧
这次我们能一起拯救刃更
嗯
对不起 擅自闯入了你的意识
万理亚做的吗
嗯 因为我想和你认真地谈心
毫无隐瞒地沟通
真乱来
那两个人这么有热情 就只能去了啊
刃更 尽情做你想做的事吧
但是不要忘记一点
就是我会一直陪着你的
我会把自己的力量分给你
为了你和你的伙伴们的未来
刃更 无论发生任何事
我都会站在你这一边
老师
早安 刃更
早安
不可动摇的意志啊
为了保护我们平静的生活
就必须返回勇者村一趟
但是…
我在害怕吗
害怕回到那个地方 害怕再次面对那段过去
可恶
你终于回来了啊
泷川
哟
看起来真好吃
抱歉啦 麻烦你请我了
还有脸说啊 一开始就打算让我请的吧
是啊
从这到这都是我的肉
勇者村的事怎么办
你指什么
你该不会觉得我一无所知吧
这件事是勇者一族的问题
跟你们魔族没关系
我们会保护住自己的日常生活
这边烤得很漂亮了
口气够大啊
这边才将稳健派和现魔王派联合起来
要是你们这时候一时兴起闯出什么差错
头痛的可是我们
小刃 你是不是误会了什么
我是监视你的人 可不是你的什么朋友
知道
那你懂吧
成濑澪只是交给你照顾而已
如果她有什么危险 我们就会排除危险
如果有必要 我们甚至会毁掉你的故乡
你们那点幸福会不会消失 不关我们的事
消除得一干二净 就是我的工作
烤过头的肉根本不好吃啊
你是认真的吗
是啊 真的没办法下口
泷川
完成了
做得真好
好像有点太认真了
没关系 刃更会回来的
但是刃更大人好慢啊
胡桃
我们有点像等丈夫回家的妻子呀
真是这样就好了
你们太心急了吧 婚礼都没办呢
不错耶 就来办那个吧
果然是这里吧
是啊
这是第二次跟你过招吗
不对 第三次了
是吗
这样就不会有人打扰了
准备开始吧
泷川 就算是你 我也不会容忍
不许干预我们的生活和未来
这是你的意志还是自尊？
但还在因为过去而胆怯的你
真的能克服软弱 保护住那些东西吗
你说什么
什么 这是勇者村？
早跟你说过了
不会容忍任何人干预？
做不到还说什么屁话
你能活到今天
不过是几次偷袭碰巧奏效所造成的奇迹
开什么玩笑
你该认清自己有多少斤两了
来这套吗
跟自己打一场不是正好吗
别小看我
看招
使不出「无次元的执行」…
和平日子过久了 身手都变迟钝了吗
还是说小刃的身体出了什么情况？
反正跟我没关系
怎么 已经不行了？
没办法 给你最后一刀吧
放心吧 我们会保护成濑她们的
刃更
我们能破除万难走到今天
可能是奇迹的影响吧
而且也有其他很多人的帮助
但是 不仅如此
正因我们无论何时都不言弃
而是满怀自信地战斗
所以我们才能活到今天
来啊
什么！？
我会用这只手 保护她们的笑容
我永远不会放弃我们的未来 泷川
哎呀 看来解决了和魔族的问题
你也没有丧失骨气啊
泷川
随你去做吧
我看看你这志气能坚持到何时
这家伙…
我回来了
欢迎回来
你们…
怎么样 吓到了吗
啊 嗯…
只有这样吗
不…大家都很漂亮 真的很漂亮
其实我是说不用这样
但大家就是想试试
哎呀呀 胡桃明明兴致勃勃的
还说「这样就能当刃更哥的新娘了」
这就是说…
是的 为了加深我们与刃更的家族情谊
万理亚建议我们扮成新娘
很棒的主意吧？
双方如果更加亲密 主从契约也会更强
这样一来 我们就能更加强大
这下回村子也没事了
你们…
我…
你打算一个人去勇者村吧
之前你就说过
无论发生什么 我都会保护好你们的
你说的是「我」而不是「我们」
所以我就想会不会是那样
为什么啊
你总是一个人身处险境
我们就这么没用吗
你就这么不信任我们吗
澪大人
澪 又是诅咒吗
反正无论我多把你放在心上
想跟你一起走 也只是出于我的任性
但我还是要说出来
否则你就会一个人走
勇者村应该将我视为这次事件的元凶
那我一个人去就够了
如此一来…
我和胡桃 甚至澪都有可能脱险
我承认这种可能性
但这种念头是刃更的痴心妄想
我不会让这种事发生的
柚希
你们为什么要这样乱来
那还用问 因为这攸关刃更哥的安危
姐姐和澪都是认真的
不对 不止她们两个
刃更哥 这是我们五个人共同的心情
万理亚 胡桃
刃更大人 您把我们看得比什么都重要
而我们也一样非常重视您
即使您不同意 我们也不会放弃
哪怕要违背您的命令 我们也会陪同
请您谅解我们想一路随同的任性要求
洁丝特
求求你 刃更
让我们屈服吧
让我们强大起来
强大到你能放心
澪
我和胡桃也会帮忙的
对吧 胡桃
求求你 哥哥 做吧
知道了
澪
柚希
胡桃
万理亚
洁丝特
刃更大人
我来帮你们解放
刃更 我也要
嗯 我知道
刃更哥 我也要
在刃更哥面前 我来做你的对手吧
万理亚？
万理亚…
刃更哥 舒服吗 我做得好吗
做得太棒了
胡桃
不能大意哦
这就是…我们的婚礼吧
嗯 是啊
那还可以这样哦
万理亚 这是？
※米浴
日本习俗，为新婚夫妇撒米代表对他们的祝福。
不是米浴而是媚药浴
不只是梦魔的洗礼 更是我的祝福
万理亚！
求求你 哥哥 我好难受
我已经…
快点 刃更哥
刃更大人…
刃更哥
嗯 来吧
我不会再放手了
之前对不起了
我们是一家人啊
嗯
Over The Testament
錆びれた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か？
伪善和自我牺牲 是一种美吗
早安
打算让我们等到什么时候
本音を隠した　孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今天可是重要日子
抱歉抱歉
今日も君は　Poker face
今天依然面无表情
终于全打包好了
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
这也太多了吧
ありのままの君　知りたいから
只因我想了解真实的你
完成了
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
好 完成
澪？
早安
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
这些都是澪做的吗
跟我说一声 我就会做好的
誓いを超えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
不用啦 今天是我负责做早餐
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
怎么样 很完美吧
但是看起来好普通
動き出した時間は　New age
新时代就此启程
是我的话就会做角色便当
什么意思嘛
Over The Testament
很好吃耶
誰もが　安らぎを望んでる
每个人都期望安宁的生活 我也不例外
我就说吧
那我也来一口
我也要 肚子饿死了
心が離れると　零れる涙
但不能与你心连心 还是不禁泪流满面
不行不行 现在吃光了还叫什么便当啊
身体を寄り添わせて　確かめる
让我与你相依偎 感受爱的温度
澪大人好小气
那是我的份吧
愛にもっと馴れるまで
直到自己习惯你的温暖
澪 给我吃一点嘛
都说不行了
胸の鼓動が　この手を伝い
手上传来了心脏的搏动
ありのままの君　感じれたから
是因为感受到了完整的你
差不多该出发了
支え合う力と　揺るぎない絆が
互助的心 坚定的爱
好
重なり合って　紡ぎ出す　無数の奇跡
相互交织出无数奇迹
偶然の出会いも　必然と思えた
偶然的邂逅也仿佛是冥冥中注定
守りたい大切なもの
有了想要保护的珍贵事物
終末の鐘が鳴り響いても
哪怕末日的钟声响起也不会屈服
我们不会回首过去
而是会抓住明天 抓住希望 抓住未来
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを超えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
閉ざさないで…
请不要合上…
支え合う力と　揺るぎない絆が
互助的心 坚定的爱
重なり合って　紡ぎ出す　無数の奇跡
相互交织出无数奇迹
偶然の出会いも　必然と思えた
偶然的邂逅也仿佛是冥冥中注定
守りたい大切なもの
有了想要保护的珍贵事物
快点来吧 刃更
終末の鐘が鳴り響いても
哪怕末日的钟声响起也不会屈服
永远不会消失的过去在等着你