快点开始
请勿偷拍
接下来是这个环节
喂  爱尔奎特  莲
还要买啊
当然
还要继续大买特买！
我是爱尔奎特·布伦史塔德
偷偷说一个秘密
其实我的兴趣兼本行是正义的魔法少女Phantas  Moon
虽然与嫉妒的化身妖怪赤发女的战斗很辛苦
秋叶
但战士也需要休息
今天就把那些都忘掉
尽情玩个够吧
什么
快逃
没有我的路线…
心理阴影魔兽
路线？她在说什么
虽然不太明白
但似乎被她潜入心灵的空隙了
Phantas  Moon
Don't  trust  over  30！
伶牙俐齿  心灵手巧
月面盛开的一朵花
Phantas  Moon
你那痛苦的回忆
就让我来令你忘记
要上了
Magic  Circuit  Fullcount
Marble  Phantasm
怎么会  为什么
Marble  Phantasm无效
是…是谁？
我是Kaleido  Ruby
来自异世界的另一位魔法少女
除了我还有脑残的人
你能别用脑残这个词么
这家伙是从我的世界逃出来的怪物
Phantas  Moon  让我们并肩作战吧！
倒也可以啦
完全没干劲…
因为那是你那边的敌人吧
跟我无关
一起战斗吧
好吧？
是是
爱与正义的执行者  Kaleido  Ruby的力量和…
白色月姬  Phantas  Moon的力量
合体  Marble  Phantasm！
拜托了  斩断悲伤的连锁吧
心好痛啊…
再也不需要什么单独的路线了
因为我被大家所爱
谢谢
再见了  圣杯怪物
这是游戏规格变更所招致的悲剧呢
就算你放马后炮也没用啊
这家伙是你放跑的吧
再见吧  另一位魔法少女  Phantas  Moon
无视我的话啊
Kaleido  Ruby  她究竟是什么人
没我戏份！
太太太感动了
是么…
笨笨笨蛋
我是为今天能在电影院的屏幕前见证这份爱而感动！
剧剧剧剧情怎样都好
真是麻烦的家伙
接下来是这个环节
超短篇
是尼禄
请给我发票
名字写尼禄·卡奥斯
请问怎么拼呢？
呃…
那就这样吧
明白了
超短篇
是挑战书
狗叫声？
好吵啊
去看一下吧
翡翠  就是那里
对着手柄的麦大喊
偶尔玩玩老游戏也不错呢  翡翠
睡吧
超短篇
今天干了好多活呢
会发休息日加班费吧
经济这么不景气  怎么会发那种东西
也对啊
没有吗
怎么了
我要钱啊
去鉴别小鸡的性别不就好了
钱  钱  钱
好了
明天也加油吧
我要钱啊
前进到下集预告吗？
是
否
不知为何要开始啦
次回预告
哟  各位
硬盘崩溃了
整机都爆炸啦
师父
请别说不吉利的话
人家不是故意的
请原谅人家吧
大家好久不见
好老土
这是老虎道场乱入版哦
明明不需要预告还是跑出来了呢
笨蛋  这才是正篇
会这么想的只有师父你啦
在这里也有很多我冬木之虎的活跃身姿  拜托各位啦
滴水不漏啊…
就是这样  还请各位踊跃购买哦
再见啦
我不是故意的…
完
像反复无常的野猫一般  那淘气的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有纯情是优点的  普普通通的追梦者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思议的邂逅  是绝妙的起跑线
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有话之后再说  只带着热情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸动的心中的梦想  各自收集起来
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
将名为羁绊的巨大引擎发动
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
现在立刻起跑吧  向着那没有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠着后背  就能无所畏惧
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
谁的脚步停下的话  谁就会前去搀扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾谋面  心灵也在一起  我的伙计
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
月蚀
当一切都结束之时
我在夜晚的草原与一位故人重逢了
老师
果然又被踹了
我就感觉能见到您
镜框换了
好久不见了  老师
嗯  你长大了呢  志贵
是  老师也依然没变呢
我想这次我一定要把小时候没能说出口的话说出来
谢谢您  能遇到老师真是太好了
还有  您流了这么多鼻血没关系吗
太成功了…
少年H计划太成功了
少年H？
太成功了
顺带一提是光源氏的H
我想老师或许是第六个女主角
在Fandisc和格斗游戏里出现
可能会很受欢迎呢
字幕制作：zipwinmax  魔装少女菜花  七夜双識  幽远
宅蛋  酱小鱼  虚無の才犬  volence  阿爽
澄空学园 x 魔术师工房 x 华盟字幕社