學姊…
智久君 上課的時候居然變得這麼大
那 那是…
因為學姊一直要我忍耐
哎呀 是我的錯？
對說這種話的壞孩子 就要這樣
那個…等等
好下流
我給你舔小弟弟的時候 你一直在想像我的裸體吧
現在快要射了吧
學 學姊…
這樣差不多…
接下來 做別的吧
霧島同學的內褲 被那裡夾得那麼緊
等 等等 不要這樣扯
內褲都要髒掉了
不能喊得太大聲啊
會吵醒她的
我知道啦
第六節課的時候 來體育倉庫吧
體育倉庫？
社團活動還沒開始的時候 沒有人會來
討厭
不要那麼粗魯
霧島同學
讓我的也舒服吧
不 不行 首先要讓我高潮
我要加快節奏了
手指 手指進來了…
去了 要去了
那 那個 學姊？
我改變初衷了
接下來的到放學後再做吧
霧 霧島同學 接下來輪到我…
胖乎乎的好舒服
因 因為吃得太多了吧
有什麼關係 就算胖了點也有優點啊
什麼樣的
這個啊…
首先在遇難的時候能撐兩個月
只要有那厚厚的脂肪
然後呢
貪得無厭的食慾
需要一筆不菲的伙食費
頗有經濟效果呢
不管如何
這給了大家勇氣呢
看到這個胖子 我就覺得自己的身材還不錯哦
哎 哎呀？
什麼 你要減肥藥？
霧島同學說我是…
肥豬 胖子 變態…
老師 請幫我想想辦法吧
也不是沒有辦法
真 真的？
課間休息的時候 你再來一次吧
我讓你的身體變成像鉛筆一樣纖細
搞什麼嘛 那傢伙
難道 他不打算來了？
我只是跟他開個玩笑而已嘛
真是
喝了這個以後真的可以？
別擔心 喝了以後你就會在眨眼之間變成鉛筆身材 Yes
這也是為了讓霧島同學刮目相看 可能吧
老…老師
哎呀
果然被他騙了
我就覺得有古怪
怎麼可能只有半天就能做出減肥藥來
真是的 那傢伙到底在幹什麼啊
太晚…了…啊
等 等等…
什麼啊 你想幹什麼
不要
快住手
不要 這種事情
我的嘴巴不就跟那裡一樣了嗎
真奇怪
明明這樣應該是成功的啊
我自己來嘗嘗看
土 土屋 你適可而止…
喂
等等 不要
住手 快住手
好重 不行了
會壓壞的
求求你
溫柔點
那裡要壞掉了
我明明不可能對你這傢伙有感覺的啊…
不 不行了
討厭 不要
不要 不要射在裡面
不 不要啊
真的…在裡面…
射得太多啦
不要 不要
要去了 要去了啊
土屋！
不是這樣的 是老師給我喝了奇怪的藥…
居然在裡面射了這麼多
不 那個…這個…這個是…那個…
不 不可抗力啊
你的遺言說完了吧
宰了你
土…土屋…你在這裡啊
我…我找你很久了…
誰啊
今天就到此為止
說起來 三倉那傢伙結果還是沒有回來
三倉同學的感冒不要緊吧
午休到現在一直都待在保健室裡
三倉同學 你還在嗎
哎呀
三倉同學？
你 你會感冒的
你醒了？
對不起
身體沒事了吧
遠籐君 謝謝你來探望我
怎 怎麼了
我是怎麼了啊
感冒的時候 好想有人在身邊陪我啊
門已經從裡面鎖上了
不要 不要舔
身體出了汗 那裡很髒的
不行了
等 等等…
不行了 不行了
出來了 要出來了
三倉同學 沒事吧
沒事
對 對不起 我的H汁把你的臉都弄濕了…
我現在來幫你舔乾淨
三倉同學
好癢啊
遠籐君 來吧
三倉同學的裡面濕透了
是因為潤滑過了嗎 好像比平時要容易做了
來了 插得好深
那麼 我也…
手指不可以 這樣的話又要 又要去了…
三倉同學 去了嗎
對不起 只是我一個人…
遠籐君也高潮吧 今天可以射在裡面的
遠籐君的小弟弟好熱 在裡面顫抖…
三倉同學 我要…
沒關係 射吧
在我的裡面 全部射出來也沒關係
三倉同學…
射出來了 熱熱的精液咕嘟咕嘟地…
好熱 又出汗了
你別太勉強自己啊
沒事 我在靜養
動的是遠籐君 就是這樣
三 三倉同學…
不 不要
剛剛才射完 又…
變得這麼硬
三倉同學的這裡 太舒服了
沒關係 遠籐君 隨便你怎麼插入
好棒 又射了
肚子吃飽了啊
你怎麼樣了
那個…這是…
不用客氣 再射吧
不 不過…
不快點的話 要漏出來了哦
三倉同學
為什麼 身體變得好熱
我好像越來越敏感了
肚子裡的精液又被攪拌起來了
下流的聲音…
我快要瘋掉了
三倉同學 我又要…
沒關係 我也快要去了
求求你 一起…
等等 不要拔出來
再這樣待一會兒 好嗎
三倉 到底回來了沒有
難道還在保健室嗎
三倉 你還在嗎
三倉
不在啊
還有體溫…
沒事吧
沒事沒事
一定是傳染給了遠籐君 我的感冒就好了
三倉妹妹～
哎呀
這麼晚了還在幹什麼啊
不知道 有什麼關係呢
那兩個人是不是也一直做到現在啊
等 等等 不要突然…
這麼用力
會穿幫的
因為學姊…
一直要我禁慾
不行
他們還在看
這麼激烈的話 我連站也站不穩了
真是～
我都說會喊出來的 叫你別做得那麼激烈了啊
對不起 我忍不住了
沒想到智久君是得寸進尺做這種事情的人啊
對 對不起
下次可以再讓你得寸進尺哦