來了呢
不要這麼緊張
今天我會讓你的那裡很舒服的
這樣盯著我的話讓我很害羞啦
你也脫嘛
來吧  讓我看看
好大
究竟忍耐了多久
好像現在就要射出來了呢
變得這麼熱了
還不能去哦
我的嘴很暖吧
弄著那裡  很舒服吧
好吧  想射的時候就射吧
你那粘糊的精液全部
全部都用我這張嘴…
啊啦
還是這麼堅硬
這樣的話
給你看更H的東西
你在幹什麼
救救我  救救我啊…
在幹什麼啊  吉澤
為什麼要向我搭話啊
難得有想死的衝動
不是說了「救救我啊」嗎
那  那個…
那個…嘛
你做人啊  真該加把勁了吧
亞松同學就好呢
成績好  朋友也多
我之類的…
等…等等  在干什…
真H
這種時候也能硬起來
這種事…
吉澤的這個  好大
我讓你舒暢點吧
這樣挺著的話很辛苦吧
在說什麼…
幫…你…解…決…一…下…吧
站著來吧
這種事…
平常也在想像的吧
讓你舒服吧
來  嘴裡面  插進來也沒關係哦
我的舌頭很柔軟的哦
亞松同學…
竟然還能變大啊
嘴…嘴的裡面…
到喉嚨了…
不…不行啊  亞松同學
這麼弄的話
我就要…
吶  為什麼想跳樓呢
功課既不懂
也沒有交心的朋友
僅僅是這樣
「僅僅」那…
對我來說…
你只是不懂學習的方法而已
讓我來教教你吧
放學後
你有時間的吧
恩
那啥  是用這個公式的吧
怎樣  算出來了沒
還差一點
哪裡不懂啊
啊  什麼啊
這種題只要代入去就行了
亞松同學  為什麼突然想指導我學習呢
哎  難道你還想做別的事情麼
」別的事「是…
吶  還硬著吧
剛才明明還在我的嘴裡射了這麼多
不…這個…
這是的  沒辦法呢
亞松同學
這樣的話不能集中吧
果然呢
等等
這樣大就直接插進去的話會裂開啦
這樣就行了
哎嘿
亞松同學
你要穩著點哦
插進去了
有體液  潤滑多了
吉澤
你是處男吧
嗯
得感謝我哦
這樣可愛的女孩
特地來取悅你哦
好舒服
在我淫蕩的地方摩擦著
亞松同學
這樣弄的話
不能中出哦
忍耐不了的時候說出來哦
我
已經
好厲害
怎樣  舒暢多了沒
這樣的話就能集中精神學…
才怪呢
沒關係哦  喜歡怎做就怎做吧
這次換你來攻了哦
再  再深
我整個人都感覺到了
亞松同學的
熱熱的
緊緊的
討…討厭
明明射了兩次
還…
這樣…
大大的  硬硬的
亞松同學  又要…
不行  不行啊
裡面  中出不行
對不起  忍耐不了
明明說過」裡面不行「的嘛
今天的學習就到此為止吧
明天再見
結果什麼也沒改變
我學習果然不行
原來如此
那麼無論怎樣也希望聽聽我的要求
當然的  少開玩笑了
交涉決裂了吧
涼真是的  就算是晚飯也好  來幫幫手啦
真麻煩
不要發牢騷
姐姐做些好吃的東西出來
明…明白啦
開始吧  友惠
遊戲開始
不！
來  準備好了
果然手快
老實點吧  遊戲開始了哦
姐姐乳頭凹陷了呢
不吸的話
那樣  說明一下規則吧
結果就完全看  涼  你的表現了
之後友惠和你姐姐
從你的慾望中
將精液取出來
限制時間為
在你的父親回來之前
如果你射精四次的話
那就算我們贏了
能忍著不射的話
就是你們贏了
啊啦  看  姐姐真厲害呢
這是母乳
不要   別說了
體質關係而已  乳頭被觸摸的話
乳房就…
令你的弟弟太興奮的話
立刻射精的哦
不要看涼
姐姐那樣羞恥的樣子
不要盯著看
規則明白了吧  弟弟
之後用你姐姐下流的乳房
來搾取你的精液
姐姐的…乳房來
來  搾取你弟弟的精液吧
很溫暖吧  姐姐的乳房
直接這樣來吧
姐姐的乳房變得滑膩膩的咯
像蛋糕一樣
討厭
男人的小雞雞
這麼熱  這麼硬嗎
瞧  不好好地接著不行哦
可愛的弟弟的精液吧
這就是涼的精液
射出來了呢
不好好忍耐的話後果沒人知道哦
已經變得這麼大了
真是下流呢
也是沒辦法的吧
因為一直在看的吧
姐姐的乳房
每天都是一邊想像著這個乳房一邊手淫吧
怎麼會  涼他
想像著我的裸體 乳房來手淫
太好了呢  夢想成真了
看  好像又要去了
又把姐姐的臉給弄濕了
這樣的話四次也很簡單吧
對呢  被自己姐姐侍候著射出的呢
姐姐最重要的地方也給你看看吧
啊啦  姐姐粘粘糊糊了哦
拜託了  涼
姐姐的…不要看
侍候著雞雞  姐姐自己也興奮了
看看  姐姐快要去了哦
好好的看著吧
不要  我應該絕對不能感覺到舒服才行的
已經忍不住了
來  弟弟  這次是要虐這裡了哦
看  和姐姐的初體驗哦
不行
唯獨這樣是不行的
沒關係
姐姐知道的吧
你們兩人  不是真正的姐弟
所以安心的插進去吧
全部插進去了
喂喂  給我好好的動起來啊
姐姐  不行了
啊啦  已經射了麼
對不起  姐姐  中出了
沒關係  我才是讓你看到下流的地方了
比起這個  在爸爸回來之前能不能再忍耐一發呢
算什麼啊  這輛車  在我家前停著
姐姐  怎能這樣
自己動起來
因為  很舒服
停不下來嘛
要射了哦  這麼激烈的話
喂  回來了哦
父親他
姐姐  不行
這樣的話直到裡面…
姐姐
不行
我好高興呢
喂  怎麼了  我回來了哦
我也是啊  再見
琴葉
真是的  沒辦法呢  贈品哦