瑞穗學姊
這裡的解法 我有點不太清楚
這個 首先要做因式分解才行
真抱歉 學姊
還要你放學以後特地留下來
不要緊 我最擅長教別人了
學...學姊
這樣會很糟糕的
不過 高年級的教室 氣氛就是不一樣啊
是嗎
瑞穗學姊的座位是在那邊嗎
對啊
為什麼
沒有 沒什麼
學姊
真的...要...
不好了
那是瑞穗學姊給我的
邀我前往她家的請帖
真奇怪 她平時不是都坐這班電車
帶子不小心拉斷了
這...這傢伙 從剛才就...
不會吧
早...早...早安
沒想到會以這副樣子和她說話
即將到達放送橫町 放送橫町
總算空曠了點
沒錯
那個男人
老是站在女人旁邊
總覺得 他一臉的色相
她笑了
你一直都有注意呢
算是吧
不
我說的是我
下一個站 會有兩個男人一起上車
那個 一個像馬鈴薯一樣的傢伙
還有一個有稜有角的傢伙
對吧
哪個人會先上車 我們來猜猜看吧
嗯...嗯 好吧
我覺得是有稜有角那位
那我就猜馬鈴薯
哎呀呀
不要
真討厭
好 我贏了
什...
什...什麼
問什麼嗎
戰利品哦
勃起到一半了呢
毛衣的感覺很棒吧
好厚的皮
竟然變這麼熱了
瞧 已經這麼濕了
沒關係 射出來吧
清潔人員可要辛苦了
那麼再來賭一把怎麼樣
如果你贏的話 我...就任你享用哦
這次讓你在我裡面摩擦到射出來為止
看那邊
下一個站 那位女大學生會下鍾
剛才那兩個站在她前面的
一定會有一個坐下去
怎麼樣
那...
那就...有稜有角那個
太好了
居然跟著走了
女孩子的這裡 有那麼罕見嗎
不...
要先做熱身運動才行
你的...很濃哦
這樣可能會懷孕哦
好吧 不要拖得太久
明明我還沒動
裡面就已經開始蠢蠢欲動了
你要是動的話 會更舒服哦
才剛射過一次 現在又這麼硬了
因為...因為...
實在...太舒服了
好棒
太舒服了
被你的小弟弟侵犯的日子 我一直在等待
求求你 再來 再激烈點
我的那裡 你可以肆意蹂躪
不行了
我要...
沒問題 哪裡都可以 盡情射出來吧
你要把牆壁射穿了哦
簡直就像牛一樣
下一站是辛抱町 辛抱町
我要下車了
還不行哦
接下來是最後一次
要是我在這裡大叫的話
人會從哪節車廂跑過來呢
說 哪邊
說吧 猜中的話 我就當作什麼事都沒發生
你知道嗎
今天早上在這班電車上抓住了一個癡漢
不會吧 真的?
聽說啊 還只是個年輕人呢
惡...不過不太可能吧
對啊
誰叫你老是色瞇瞇地看著我
好...好大的房子
真慢呢 我明明給你畫了地圖的說
你是說這個嗎
這種地圖...
別客氣了
進來吧 反正家裡沒人
你口渴了吧 可爾畢斯可以吧
真懷念呢
快看快看
好像精液呢
這...這種話
我來餵你喝吧
學...學姊?
和香水不一樣
女孩子特有的甜美氣息
最近只要一聞到學姊的香味
身體就不聽使喚
是條件反射嗎
這種事情 要是被爸爸發現的話就糟了
你可能...
會被殺了呢
說的也是
真的哦 以前來的男生
進了玄關後才兩秒...
就被爸爸拖進他的房間
然後呢
不知道
沒有了呢
要加嗎
不 我已經飽了
不是這個
是從這裡注入哦
學...學姊
哎呀 真是按時起床的乖孩子呢
還是說 一直都挺著呢
舒服嗎
是
好...好柔軟...
讓唾液流進裂縫裡去
學姊...
舌頭 進來了
看看 存了這麼多
到底能存多少 很期待呢
我回來了
瑞穗
是爸爸
這下應該會見血呢
不要那麼不慌不忙 快救救我啊
對啊 過來
進去這裡
什麼啊 你在家裡啊
你回來了
肚子餓了 給我弄點吃的來
蛋汁培根意大利面好嗎
(Carbonara)
好 麻煩你了
智久君 現在還勃起著嗎
我給你留了一條縫隙哦
讓你的小弟弟能伸出來
怎麼了 這次我幫你含到喉嚨裡
你也想在嘴裡射精吧
在裡面的 意大利面和...
舌頭...纏在一起
學...學姊
沒了啊
趁我去送料理的時候
你逃到二樓的房間去
Roger!
久等了
看起來不錯嘛
是貓
我會待在房間裡的
沒事了
來吧 你還沒進來哦
好棒 我的那裡 已經濕淋淋了
學姊的...那裡...好舒服
痛嗎
有點痛 又有點舒服...
是嗎
那就...
好棒 好棒
在裡面不停地跳動
學...學姊 再動的話就...
不行哦
你要...忍耐
對了
這次從上面插進來
真好
學姊
我要...
全部 射到嘴裡
要射了
真是的 我還以為嘴巴也要懷孕了哦
看看吧 你的量
對...對不起 忍了很久...
瑞穗
我進來了
你在吧
對不起 今天你先回去吧 下次再賠給你
你叫我從哪裡逃啊
從窗戶能下去的
Carbonara很好吃哦
來 鞋子
來 這是你到車站的地圖
你用了 什麼美味的培根嗎
我進來了
是貓哦
果然...
學姊
你是怎麼看待我的呢