这里是什么地方
我…怎么会在这个地方
呃…我当时正在抢回黑椿  要救下鸫小姐的时候
难道我已经死了吗
那这里就是死后的世界吗？
你还没死呢
不过从另一方面来说
你将陷入永远的缝隙  比死还可怕
…熊猫？
是狸猫
你这表情是怎么回事
不  我在想这天使怎么那么丑啊
我可以继续说下去吗
是…请
我也不是天使  这里也不是死后的世界
这是黑椿的内部  是永远的回路
这里永远不会出现太阳  是夜的世界
这是黑椿的内部？
看起来很宽敞啊
你在感慨些什么啊
不  突然说这里是怀表的内部什么的
完全没有头绪啊
你被黑椿刺中了  所以才会被困在这里
被困在这里？
你知道为什么黑椿会招来恶运吗
没有别人被黑椿刺中的话  你就永远没法出去
你的灵魂会一直被困于此
那又是为什么说它能招来好运呢
明明两支针是不可能同时指向8的
难道说  在这里面…
对  好运是来自某人的祈祷而已
咦？
祈祷是要通过唱歌来实现的哦  少年
在这灵魂的舞台上卖力歌唱吧
那两支针就能在8上重合
这就是黑椿的正确使用方法
不过  在歌曲完结的时候  你的灵魂也会被消灭
这是奇迹的代价
哎？
如果你想用自己的生命给外面的某个人带来好运的话
那就站在舞台上并唱歌吧
不过  必须女装哦
女装吗？
嗯  女装
自由の鐘を響かせ
敲响自由之钟
心の声に従え
听从内心之声
孤独を恐れなくなり
不再害怕孤独
ほら貫く　勇気が導く
看吧　勇气能引导你贯穿而过
paradigm shift
たとえ全てを見失っても
就算失去了一切
道なき道を進めよ
也要向没有道路的地方前行
無限の情熱　燃やして
燃烧无限的热情吧
真是的  姐姐到底哪去了
还在追着她的那笔钱吧
真是的
说起来  玛莉亚小姐呢
她说到别馆找一下小凪  之后就没见着她了
还我！
把黑椿…把我心爱的人还我！
母亲大人  请停手  别这样子了
住口
你都忘了你是被我拣回来养大的吗
母亲大人…
没事吧
姐姐…
鸫…
貌似情况很严重啊  伊澄
说得没错
不过这次我一定会给它一个了结的
请让开
可不能让你再继续前进…
可恶
鸫？
志藤快把母亲大人带回圣域
赶快啊
我知道了
鹭之宫伊澄  我是不会让你对母亲大人出手的
喂喂  现在可不是争吵的时候啊
母亲大人她可是救了倒在沙漠的我并养育我长大的
就算是她派我去找黑椿
对我来说  母亲大人就是母亲大人啊
伊澄！
伊澄
你没事吧  伊澄
好吧
那我就让你看看什么叫地狱吧
不好  伊澄坏掉了
喂  那边的小不点  快逃啊
哎？
没事吧
父亲
把黑椿…把我的黑椿还我！
我不会给你的
小飒…我最爱的人在里面
不是  在里面的是…是我心爱的人！
跟我来
给我站住！
多莉
不行  再这样下去身体会撑不住的
一定要回圣域啊
给我住口！
Don't you move.
别动
Hurry up, boss!
老大  赶快吧！
The money is in the helicopter.
钱都放在直升飞机上了
We can fly any time!
随时可以离开
So, we'll be taking
the money now. Thank you!
就是如此  我们要把钱拿走了  谢谢
You're coming with us!
你也跟我们来！
糟了
What is it?
怎么了
I think... I just lost the
three million dollar ring Ruka gave back to me!
我想我把琉加给我的  价值300万的戒指弄丢了
What? You've gotta be kidding!
真的吗
哎  怎么  在说什么啊
当然是假的啦
厉害
要是小看三千院家女仆的话  可会吃亏的哦
玛莉亚小姐你没事吧
没事  给您添麻烦了
Hey, what's the hold up...
喂  发生什么事情了…
就剩你一个了
To hell...
真倒霉
...with the hostage!
人质什么的已经没用了…
What the...?
这是…？
我说  刚才那是什么声音
小雏  为什么你在这里
我是担心你啊
还有  这里太危险了
你要到哪里去啊
小凪还在上面吧
是…是的
我上去看一下
姐姐你带玛莉亚小姐逃到安全的地方吧
哎  但我的钱还没…
有比钱更重要的东西吧
赶快走！
我知道了  真是的！
我们走吧
抱歉
哎呀
你「哎呀」什么啊
这干得也太过了
连累了路过的大叔  还把那小不点给击倒了是要怎样！
不过  不牺牲这大叔的话是打不赢对方的
开什么玩笑！
你也要考虑一下对方的…
危…危险！
白樱
你没事吧
学生会长…
我也不知道发生了什么事情
你们赶快把她送往医院吧
但是  小凪她…
不行啊  伊澄  她的情况更加危险
小凪就由我去找吧
这孩子就拜托你们了
我知道了
这边
赶快
那里面的人对你有那么重要吗
嗯  他一直以来都在危险中保护我
温柔  又让人放心
虽然有时有点笨手笨脚的
算上这一切一切  他也是我最重要的人
是吗
是直升飞机  我们用它逃跑吧
你会驾驶吗
我也是一名管家啊
战斗机我也能给您开啊
是吗  那赶快起飞吧
哎？
老师
姐姐你在干什么啊
我不是让你逃的吗
我已经让玛莉亚小姐离开了
不过我嘛  对钱还是…
赶快上去  我们要逃了
小雏快上来
小凪你也赶快上去
放手  多莉
小凪
小凪！
哇  好厉害啊
不愧是美国啊
如果不想就这样被压扁的话  快把黑椿还我
你是笨蛋吗
你说什么
如果我们立场相反的话…
你会把黑椿给交出来吗
怎么可能会交给你呢
里面可是比我生命还要重要的人啊
小凪
父亲
我现在过来
不要太猖狂了
你背着的那是降落伞吧
哎？
快逃吧  这里已经撑不住了
小雏  来这边
姐姐…
有比钱更重要的东西啊
哎？
我们出去吧
父亲！
碍事的人终于都消失了
那么  快把黑椿还我吧
把我最爱的人还给我！
我要说多少遍你才明白啊
在黑椿里面的…是我最重要的…
绫崎飒啊！
那么  我就要把你给压扁！
小飒
要不要我把黑椿还给你？
父亲？
快把它给我
这个…
我在你被捉走的瞬间偷偷拿到手的  抱歉
小凪  我有个请求
我希望以后你能帮我找回那丢失了的结婚戒指
你是想要这东西是吧  多莉
那我就顺便证明  你心爱的人已经死了这个事实
有一个绝佳的方法
你看清楚了  多莉
到底会出来谁  是你还是小凪心爱的人
答案马上能揭晓
别摆出这种表情
父亲…
可别浪费你那不输给紫子的可爱脸蛋啊…
父亲  父亲  父亲——！
哟
那个  请问您是…
你不用管我是谁了
比起这个
我女儿正在危机之中
你出去之后会继续保护她的吧
哎？啊…是的
那么  后面就拜托你了
啊  等一下
那女孩就拜托你了
哎？
你已经没用了
我心爱的人啊  我的王啊
Dryad
是我  我是多莉艾德
让您久等了  大小姐
小飒
为什么…为什么被黑椿刺中了  却不看着我呢
为什么没有对我的甜言蜜语呢
小飒  要是在这种高度掉下去的话…
是啊  一般来说这确实是不可能得救的高度呢
哎？
不过…
绝对不要放开我的手哦  大小姐
哎？喂…
小飒～
放心吧  您的父亲一定会保佑我们的
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
您看
小飒
这么晚前来抱歉让您受惊了  大小姐
小飒～
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
要当我的管家吗
说好了  我们在这里看星空吧
小飒  你快帮我想办法啊
小飒  你喜欢我吗
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
小飒
我会保护大小姐的
无论是过去还是未来  我都会保护你的
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
小飒
在
我…喜欢小飒！
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
世界上最爱的人就是小飒了！
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
所以…所以…
谢谢您
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
这可是我最重要的东西  必须好好地珍惜
知ったんだ
生命的意义
嗯
钱都散到四处都是了  这样好吗
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
嗯  就这样了  我都中过一次奖了
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
再中一次不就行了
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
母亲大人…
小凪她们没事吧
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
没事的
奇迹会保佑他们
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小紫
这是最棒的演出哦
嗯  是吧
让你久等了
嗯
看来是平安无事了
是啊
多莉
大小姐
妈妈她说过  那人遭遇车祸去世之前
留下了这样一句话
谢谢你  多莉  我爱你
大小姐
她应该也是不带遗憾地消失了吧
我不清楚  不过我相信每段人生总会留有遗憾
嗯  是吧
看来到琉加小姐的encore了
我们也去听吧
なぜなのか　わからないけれど　あの日
这是为什么　虽然不明白　在那一天
迷って迷って　それが答えじゃないと知って
迷茫着　迷茫着　知道了那并不是回答
どこからが　呼ぶ声がして振り向けば
不知从哪里传出了呼唤的声音　不禁回首
動き出した　顔を上げた　風吹く場所で
前行抬头望去　是风吹过的地方
どんな時も　そこにあるもの
不管何时　都在那里
どんな夜も　ひとりではないこと
何日何夜　都不是孤身一人
きらめく粒子ばらまいて
闪耀的粒子散落飘舞
僕たちは　どこまでゆこう
我们可以前行到任何地方
“見つけた”“ありがとう”
“找到你了”“谢谢你”
ちいさな奇跡が　誰かを笑顔にする
小小的奇迹会成为他人的笑容
雨のちドラマティック
雨停之后　激动人心
あの日の涙に　手を振れば　手を振って
挥手告别昨日的眼泪
新しい夢になる
迎来新的梦想
ここにいるよ
就在这里
そばにいるよ　描いた日々は　まるで…
在你身边　描绘的每一天　仿佛…
終わらないMelody
无尽的旋律
这是您的结婚戒指
黑椿在那之后也无法再次启动了
就算拿着也不会再招来恶运
谢谢你救了我们
可是  真的很厉害啊
您指的是什么呢
桂老师不是战胜了这恶运赢下了12亿日元吗
不过这也只是转瞬即逝  到头来钱也没能拿到手
结果还是恶运啊
而且  要是她一直只盯着钱的话
可能会失去她最重要的妹妹啊
说得也是啊
不过  还有更让人在意的事情
哎？
大小姐您的母亲
难道在去世的时候一直误会您父亲有出轨行为吗
啊  这个的话应该没问题的
为什么这么确定呢
在无法避免的恶运面前
总不免会出现一两句的口误  引起误会
也可能会引起悲伤的事情
不过真正的爱是不会输给恶运的
所以  一定没问题的
说的也是
啊  我也饿了
今天晚上吃什么啊  小飒
是汉堡肉哦  大小姐
E S P
我是超能力者  漆黑的堕天使
这是「绝对可怜Children」以兵部京介少佐为主角的
分拆出来的新动画
来  释放刻在身上的无限之力吧
嗯  要释放咯
Psychic
念动力  什么什么的！
我能到多少LV呢？
LV 0吧
哎？
新番动画  「UNLIMITED  兵部京介」
2013年1月7日周一  深夜1点35分开始播放
敬请期待～
水莲寺琉加  1st Album
以福音书为主题构成的全11曲Full Album
福音