就算不动用死老爸的个性…
不…我要籍由不动用到他能力 而拿下第一名这件事
完全否定他的一切
只用一半力量就想赢？
你都还没伤到我呢
给我使出全力来
为何要做到这样？
我想回应大家的期待
我想成为能笑着回应期待的…
帅气的英雄…
我想成为那样的英雄
我要把这家伙…
把老爸的力量…
那不也是你自己的力量么？
我也想…成为英雄啊
尽量靠近…使出所有的力量…
绿谷…
谢谢你
绿谷同学出场了
轰同学进入第三战
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
绿谷在八强战败退了啊…
煽动对方却被击败了啊…
毫无策略 只是故意挑衅么？
他到底是想打赢轰还是打输轰呢？
无论怎么说这是很惊人的力量啊
但每次攻击都会受伤是当不了职业英雄的吧
但他还是攻击了啊 我很欣赏他的气魄
骑马打仗那时我还觉得这家伙挺有趣的说…
少挡路
你不是想说这个么？
你对左边力量的掌控
虽然还有点不稳定
但你总算舍弃那些孩子气的想法
总算是要完美地成为我的升级版了啊
毕业后来我身边吧
我会让你走上称霸之路的
怎么可能舍弃呢？
我得想法是不会这么简单地就被颠覆的
只是…那时 在那瞬间…
我总算能忘了你
虽然我不知道这是好是坏 或者是否正确
但…我会好好思考的
饭田同学 加油
恢复女郎临时保健室
右手的粉碎性骨折
这我没办法完全恢复原貌
为了不让碎片残留在关节必须先全部取出来
之后再来治疗
为了心中的憧憬居然损害自己的身体到这地步
激怒他 煽动他的斗志
我可不喜欢这样
你和这孩子都做得太过火了
你可不能称赞他的这种行为
笨久 绿谷同学
吓我一跳
没事吧？
初次见面 您好
你好…
还真吵闹啊
各位 接下来的比赛呢？
由于舞台崩坏了
暂时还在修补
刚才那一战真的很可怕啊 绿谷
连职业英雄都不会想看到那情况的
像你这样在人伤口洒盐的做法 不值得欣赏
但事实就是这样啊
真吵 好了
别担心了 接下来要动手术了
手术?
好了 快出去
但是…
动手术不是很严重么？
伤能全部治好么？
别问了 交给我就对了
呱
对不起…
我没能遵守约定
我希望你能让世人知道 你已经觉醒了
如果我什么都不说的话…
我向轰同学说了那样的话 自己却…
你只是想为他带来些什么
确实 轰同学他…
看起来实在太悲伤了
所以我才会忍不住多管闲事了起来
但其实不是这样的
比起这个 那时的我…
只是太不甘心了
变得看不见周遭跟未来… 对不起
这结果确实是很令人遗憾
就算被人说这么做很笨也是无可奈何的
但是…所谓的多管闲事
也是英雄的本质之一
爆速…
盬崎同学 出线
胜利者是饭田同学
黑影
来咯
等等…
芦户同学出场
常暗同学胜利
这组也是秒杀啊
常暗的黑影实在太厉害了 呱
在担心绿谷么？
因为恢复女郎说他要动手术…
她可是恢复女郎 不用担心的
对啊
好
手术中
恢复女郎临时保健室
总之我先帮你治疗到可以走路的程度了
谢谢您
这是你在短期间内胡乱使用能力的结果
这扭曲的右手你就当作给自己的警惕吧
还有 这种伤我以后拒绝治疗
别用这种破坏性的方法
去摸索出适合这孩子的其他方法吧
其他方法啊…
欧尔麦特…
你之所以会来雄英当老师
原本是为了找继承人吧？
对
这次在雄英大家都拿出全力来挑战
我亲身感受到大家那不可退让的强烈意志
所以我…
你是想说应该还有其他适合继承的人
对吧？
是的…
这里确实是充满了许多了不起的未来英雄
One·For·All是力量的结晶
是有个性的人
譬如说 若是由轰同学来继承
不只是半冻半燃的个性
他肯定会成为拥有超强力量的超级英雄
那么…
但是啊…
我以前也是无个性的
无个性…
欧尔麦特你…
虽然不像你这代那么少见
但也算是稀少的了
我的师父是有个性的
即使如此他还是相信我传授One·For·All给我
把我拉拔成英雄
这些事我从没听过啊
那是因为你没问我 我还以为你会问呢
欧尔麦特也是无个性么？
是啊
起初 我在你身上看到了当初的自己
但是…你已经超越我想象好几次了
我想有些事情是只有你才能引领出来的
对不起…
还有 体育祭还没结束呢
要好好看完所有比赛啊
是
选手休息室1
哥哥？我是天哉
我正在出任务无法接听电话…
哥哥…
加油啊
请A组到北侧
B组到西侧搜查
A组收到
B组收到
那是？
肯定是他…没错
找到你了 英雄杀手
反击了
就跟你说了没用你这个爆炸小子
毫无动摇啊
看来他不只是个硬派小子啊
切岛 攻击下巴啊 下巴 下巴
昨日的敌人是今日的友人…
切岛同学对上了小胜… 也就是说…
饭田同学和常暗同学赢了
果然…真想亲眼观战啊
看我的…
面对切岛的猛烈攻击 爆豪似乎无计可施
那个小胜居然陷入防守态势
切岛同学的个性虽然很单纯 但也因此而相当强大
绿谷同学
手术顺利成功了啊？ 太好了
是啊 谢谢
也恭喜饭田同学你
我进入了四强
你跟轰同学的对战让我有不少收获
你哥哥…英格妮姆有看到你活跃的样子么？
我刚才打电话给他 但他正在工作
原来你有打电话啊
但这样反而好
既然打到这里了
我就必须带回第一名的好消息跟他报告才行
注重纪律 引领人们值得敬爱的英雄
我就是因为憧憬那样的哥哥  才想成为英雄的
爆豪再次反击
怎么样了？
好疼
跟刚才不同 似乎生效了啊
你一直逞强让全身维持在坚硬的状态下
在这状态下 只要我进行快攻
你一定会露出破绽的
这家伙…
最后一击
给我去死
不过 我想你应该明白 和我是不能打持久战的吧
切岛同学无法战斗
爆豪同学胜出
混账东西 太没毅力了 切岛
爆豪用毫不留情的地毯式炸弹攻击进入第三战了
这样前四名就出炉了
好 我出发了
笨久
绿谷 手术顺利结束了啊？
是啊 我请恢复女郎帮我治疗到能够走路的程度
先休息不是比较好么？
我想亲眼见证…
以英雄为目标的大家活跃的姿态
准决赛第一回合
彼此都是英雄世家出身的精英对决
英雄科 饭田天哉
对上…英雄科 轰焦冻
我没办法像绿谷那样抵消他的攻击
他现在也会用火…我的选项就更少了
既然如此…
开始
是不打算给我任何空闲么？
饭田被包围了
轰打算一次决胜负么？
是立定跳远…
爆…速
距离引擎停止还有约十秒
我要趁现在决一胜负才行
直击
刚才那一踢好像很重啊
动作也太快了吧
还剩下八秒 上吧
就这样把他丢出场外
排气管被塞住了
是什么时候…
你踢我的时候
只顾着注意攻击范围
肯定没想到我会动这种手脚吧
你的爆速攻击 我一直都有所警觉
但还是没能躲过
饭田同学无法行动轰同学胜出
轰没使出火焰 就进入决赛了
我需要好好思考一下
还在迟疑么？ 真是个蠢蛋
饭田同学…
哥哥…
名声…金钱…
每个家伙都自称是英雄
通话记录 一个未接电话
天哉
未接电话 10分钟前
你们才不是什么英雄
能够杀我的…
只有他而已
只有欧尔麦特才有资格
准决赛第二回合 爆豪对常暗
爆豪不断狂奔
真烦 看我的
你这个修罗
常暗至此都展现了近乎无敌的个性
这次却只是一个劲地防守
常暗 为什么？
跟我们打的时候明明一直攻击
应该有什么原因吧…
黑影会因为爆炸的光线而无法转向攻击
爆豪的个性对他来说很棘手
他跟我们说过的弱点若没暴露出来
还是会有转机的
是我预估的太浅了么？
黑影没空补充黑暗
黑暗用尽就完蛋了
是故意要让我疲惫不堪么？
这家伙越来越机灵了
抓住他 黑影
爆豪看出他的弱点了
闪光弹
都是烟啊 到底怎么样了？
你早就知道…黑影的弱点了么？
攻击几次就露出破绽了 笨蛋
遇上我是你的运气不好 我很同情你
一切都结束了
是我输了
常暗同学投降
爆豪同学胜出
这下决战就是轰对爆豪了
常暗同学肯定很不甘心
我还以为常暗会赢呢
看来他也不是无敌的
光线就是他的弱点…原来如此
爆豪就喜欢紧咬别人的弱点不放
看来你这次惹到一个相当恐怖的家伙呢
不不 只是那家伙的个性运气还不错而已
结果根本是A班的天下 可恶
先不论输赢
今年的一年级程度都很高啊
看来会有很多人被指名选拔呢
那两人的战斗…不知道会如何？
我要好好看清楚 以后再好好雪耻
饭田同学
那是怎么回事？
手机响了
原来是手机啊…
妈妈？
妈妈…我输了 真的惭愧
不是的 我要说的不是这个 对不起…
天哉 你冷静听我说
天晴他…你哥哥被恶徒…
你们甚至无法查觉
被伪善与虚荣覆盖歪斜的社会
被称为英雄的人们啊
让我来使你们查觉吧
冷静下来 我们是同类
我找你很久了 英雄杀手 斯坦因
我一直很想跟恶名昭彰的你见上一面
能耽误你一点时间么？
英雄杀手…
斯坦因…
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
下集预告…我来了
雄英体育祭也来到最高潮了
决战是轰少年与爆豪少年的对决
绿谷少年 你觉得谁会赢？
这个嘛…小胜的个性无论是攻击还是移动都能用 很万能
也有将之应用于对战的聪明战略
但是…
抱歉 是我不该问的
好的 请说下集名称
下一集 轰对爆豪
爆豪少年会在女性的温柔乡中沉沉地睡去
下集 轰对爆豪
冲破极限…
继续迈进