车子将穿越保须市
真担心饭田同学
脑无
小子 坐下
格兰特里诺
劈开虚实仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情挣扎吧
蛰景浮现 在泪流成的河上荡桨而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开虚实 仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来 挣扎吧
各位请冷静下来
请暂时回到座位上去
恶徒已经不在这里了
冷静地等等英雄
很抱歉 我要出门了
等一下 很危险的
绿谷出久
个性：One·For·All
虽然样子不同了
但那个脑门大开的家伙不是长那样的
是脑无的兄弟么！？
为什么会出现在这里！？
没时间绕路了 训练的结果…
全包围One For All
没问题的 我办得到
格兰特里诺
请你千万要平安无事啊
英雄杀手斯坦因对雄英学生
是恶徒…
英…英雄呢？
职业英雄
格兰特里诺
个性：喷射
这不知是睽违几年认真战斗了
这没想到会这样被卷进来
竟然这样乱来
真快… 但还是在我能应付的范围内
那是什么？
视野所见之处都要攻击么？ 你这家伙快住手
我原本是以英雄杀手为目标的 这家伙真不会挑时机
虽然我不认识 但那边那位老人
接下来就交给我吧
你是…
真的假的？
为何他会在这里？
这还用问么？ 因为我是英雄啊
人潮的来源就是骚动中心
但为何偏偏是像脑无的家伙？
如果它也有着像USJ事件时那样逆天的战斗力的话…
不用说格兰特里诺了 连这整个城市都危险了
就连在这里进行职场体验的饭田同学也是
我究竟该如何行动！？
快想出来啊 到底该怎样做才好？
天哉
怎么会…
这是怎么回事？
指南 快灭火
好
刚才的声音是普通英雄…
饭田同学进行职场体验的地方
职业英雄
指南
为何天哉偏偏挑这种时候不见踪影啊
不见踪影？在这情况下？
那么认真的饭田同学居然…
太碍事了 给我退下
我…我很抱歉
这里由我来挡
跟着警察的逃难指挥走吧
天哉跑到哪里去了？
饭田同学会这样 未免太奇怪了
居然放着这种大危机不管
保须市…像是脑无的家伙们
饭田同学…保须…
英雄杀手
不会吧…
可恶
这些家伙是怎么回事？
这是哪来的蛮力啊？
飞虫…
发生什么事了？
这些怪物们有什么目的？
脑无果然还是很棒
敌人
黑雾
个性：传送门
敌人
死柄木吊
个性：崩坏
你不参战啊？
蠢蛋 我受伤了
所以才带了那些家伙过来
老师 你做好几具脑无了？
虽然不是像袭击雄英时 那么厉害的家伙
但已经有六具确认动作没问题了
给我
为何？
当然是因为不爽英雄杀手啊
讨厌的东西就可以毁坏吧？ 老师
好吧 但只能给你三具
那就趁这机会好好学习吧
等天一亮 世人就会忘记你了
英雄杀手
穿着装甲的小孩？
敌人
斯坦因
饭田天哉
个性：引擎
你是谁？
我…是被你袭击的英雄的弟弟
是有着完美哥哥的弟弟
我是代替哥哥来阻止你的
你能继承这个名字么？
一辈子…都别忘了我的名字
英格妮姆…这就是打倒你的英雄的名字
这样啊…
去死吧
鬼才会去死
英格妮姆…你们是兄弟啊？
我是为了让他告诉世人 我的存在
才特地留他活口的
你还真弱啊
你跟你哥哥都很弱
因为你们都是冒牌货
闭嘴 你这个恶党
他因为脊椎损伤 下半身麻痹
据说已经无法继续英雄活动了
哥哥帮助并引导了许多人
他是个了不起的英雄
没任何理由该被你打败
天晴 父亲我觉得很骄傲
这么年轻就能独立
还有许多英雄助手追逐着你
饭田天晴
这可不是随随便便能办到的
不 还说是追随么？ 状况反而是相反的
我自己一个什么都还无法办到 所以反倒是别人在支持我
所以我更应该好好努力 回报大家才对
虽然我没什么了不起的天赋
但既然背负了英雄名号
自己的工作能帮人们忙 就很值得开心了
他是我的英雄…
让我怀抱梦想…
了不起的英雄…
我无法原谅你
我要杀了你
那你先想办法救救那家伙啊
职业英雄
土着人
奋不顾身地拯救他人
别为了自己而使用力量
被眼前的憎恨控制 而为了私欲报仇
这是最不符合英雄的行为
所以给我去死吧
身体…动不了…
再见了 这是为了矫正社会的贡品
给我闭嘴…
闭嘴…
居然被天哉崇拜 或许我真的是了不起的英雄呢
无论怎么说 你都是…
伤害我哥哥的罪犯者
爆碎风…
绿…绿谷同学
我来救你了 饭田同学
或许是我多心了
也没有任何确实的证据
但也不能就此坐以待毙
在英雄杀手出没的城市 还有像脑无的家伙在作乱
在这座城市里 恐怕只有我会产生出这种不安吧
敌人联军跟英雄杀手是不是已经联手了？
也就是说…
现在英雄杀手也在这城市吧？
饭田同学不在现场
应该是因为找到英雄杀手了吧？
猜对了
那家伙…
死柄木的那张照片…
绿谷同学 为什么…
电视节目有播报
英雄杀手受害者有六成
都是在没人出没的城市死角被发现的
所以…我从骚动的中心
到普通英雄事务所周边的小巷都一一寻找
能动么？我们去大马路上吧
我们需要职业英雄帮助
我的身体无法动弹
被他砍一刀之后…
恐怕是因为他的个性
这也跟电视上解说者推测的一样
砍人就是这个性的发动条件么？
还有一个人？
如果只有饭田同学
或许还能扛着一起逃
绿谷同学 别插手
这与你无关吧？
你…在胡说什么啊？
伙伴来救你了啊？
这句台词不错啊
但我有义务要杀了这家伙
要是彼此对抗
当然是弱者会被淘汰
好了 你打算怎么做？
那种反体制犯人的眼神就像静静燃烧的火焰
和USJ那群家伙不同
那是杀人犯的眼神
已发送位置信息
返回
就算没有任何证据 就算只是推测
也应该说服一个职业英雄跟我一起来才对
我必须一面保护不能动的两人 一边拖时间
若是可以 最好能击退英雄杀手
快住手
快逃 我不是说了么？ 这和你无关
若真是如此的话 英雄不就什么都做不了了么？
虽然有很多话想说 但之后再说吧
欧尔麦特曾说
多管闲事才是英雄的本质
直接往他怀中攻击
对于长刀 故意缩短距离
这判断很好
不行 别被他砍到啊
然后…
消失了？
不…
百分之五底特律爆碎风
这动作是怎么回事？
简直就想爆豪同学…
成功了么？
全包围成功了
我…是可以战斗的
身体…
还是擦伤了啊…
居然因为这种小擦伤 而无法动弹
是血么？
这样啊…原来是血啊
你的力量不够
也并非完全看穿了我的动作
从我的视野消失
企图籍此确实地击倒我
这就是你的行动
能空口说大话的人很多
但你还算是可造之才
跟这些家伙们不同
可恶…快住手
住手啊
接二连三的…
今天还真多人来干扰啊
绿谷…这种时候应该把地点标得明确一点吧
轰焦冻
个性：半冷半燃
害我差点来晚了
连轰同学都来了…
为何你会在这里？
而且…还是用了左手的力量…
为什么？我才要问你呢
害我还花了几秒猜想这是什么意思
因为你用群组发讯 只传了位置情报来
但你不是会毫无意义地做出这种事的人
肯定是因为遇上了危机在求救吧
没问题的 不用花上几分钟 就会有职业英雄赶来了
好烫…
时限差不多都要到了…
看来跟情报一模一样啊
我不会让你杀死这些家伙的 英雄杀手
轰同学 不能让那家伙碰到你的血
他或许是通过嘴摄取对方的血而夺取自由
大家都中计了
吸血而冻结对方的动作…
所以才用刀当武器啊…
我的话应该可以维持距离…
糟了
你有很多好朋友啊 英格妮姆
长刀…
跟小刀同时抛出去…
好险
真强…
为何？你们两个…
为什么？别这样啊…
我继承了哥哥的名字
那家伙必须…必须由我来收拾啊
你继承了他的名字么？真是奇怪了
我所看过的英格妮姆不是这样的啊
看来你家也发生了很多事啊
轰同学…
怪了？
面对比自己还快的对手竟然自己断绝了视野
真是愚蠢
这就难说了
你也很不错
在上面
绿谷
我好像又能正常行动了
有时间限制么？
不 那孩子应该是最晚才中招的人啊
但我还没办法动
这家伙是O型？
快退下 绿谷
摄取血液使对方无法行动
我却率先脱离控制了 能想到的可能只有三种
不是人数多效果会变弱
就是因为血液摄取量多寡 而会改变有效时间
再不然就是不同血型 会有不同效果差异
血液…我是B
我是…A
血型…
答对了
英雄杀手 斯坦因 个性是凝血
籍由舔到对方的血
最多能夺去对方身体自由的八分钟
效果时间长度由短到长的顺序为O丶A丶AB丶B
虽然知道他的个性 也没办法做出什么事来
应该要赶快扛着两人撤退了才对
但他的反应速度无论是我的冰或火焰都能闪避
不能让他有机可趁
在职业英雄来之前 应该避免近身战 进行拉锯战才是上策
轰同学你流太多血了
我会分散那家伙的注意力 请你在后方支援我
虽然这算是个险计…
也对…
我们两人一起保护他们吧
二对一啊 看来我不能轻忽了
饭田…自从你哥哥被袭击 我就很在意你的状况
因为我很清楚受憎恨控制的
人类的表情
我也很清楚露出那种表情的人
视野会变得多狭窄
那天…
我爸至今的故事还有自己现在的事全都说了
母亲哭着跟我道歉
却也同时出乎我意料外地露出了清爽微笑
她说我能够不受束缚 继续往前进
是她的幸福 也是救赎
若是以前的我
绝不会在职场体验时选择父亲的事务所
我并没有原谅他 也不打算原谅
我只是像亲身亲眼感受并接受
他被称为第二的事实
准备 要出发了
要去哪里？做什么？
按照往例 英雄杀手 应该会再次出现在保须市
要暂时去保须市出差了
职业英雄
安德瓦
个性：地狱烈焰
马上联络保须市
是
无论是怎样的人渣
身为第二名的优秀判断力与第六感
我都不得不承认
一切都是如此简单
明明是如此单纯 却总是看不见
这…不也是你的力量么？
不过就是一句话…
这么简单的一句话…
先想办法救救这家伙吧
我来救你了 饭田同学
我们两个一起保护他们
我要杀了你
这家伙…和刚才的动作完全不同
绿谷
快住手…
我…我已经…
想要我们停手的话 就快点站起来啊
我能对你说的只有一句
好好看清楚 什么才是你想成为的人
英格妮姆…这就是打倒你的英雄之名
你虽然没有浮现过放弃的想法
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能么？
一直多迈步向前你始终给我勇气
加油加油身躯小小却尽力呐喊
一看到你的目光我便也能跑动起来
试着去刻画一个最美好的结局
因为你是我的英雄
下集预告
绿谷同学 快逃啊 这和你无关啊
这么说的话 英雄不也什么都无法做了么？
饭田 自从你大哥被袭击 我就一直很在意你的状况
欧尔麦特曾说过…
露出那种表情的人类
视野将会变得多狭窄 我很清楚
多管闲事才是英雄的本质
我没有资格自称英雄
即使如此我也不能因此退却
因为要是我退却了 英格妮姆也会因此而死
下集 了断