虽然只是很短的时间 受您照顾了
职业英雄
格兰特里诺
个性：喷射
这…
我倒觉得没照顾到你什么啊
职场体验也发生了那样的事
绿谷出久
个性：One·For·All
不…无论是教我怎么想象还有练习对招
让我就连面对英雄杀手时也总算能有所行动
好痛
你面对的是没拿出真本事的英雄杀手
使出了百分之百的一击必杀却没打中
应该说幸好没发生什么大祸
但你的手 已经有裂痕了吧？
在绝境使出超过了百分之五的容许能力范围
严厉训斥
还是因为焦躁而用力过猛
是你一时大意没控制好自己
必须随时兼具紧张感跟冷静才行
知道了吧
若想成为像欧尔麦特那样最棒的英雄
还有很多事要学呢
是
那就这样了
那个 最后我能问一个问题么？
我一直觉得很失礼所以不敢问
又一直找不到问的时机
快点 我想去吃鲷鱼烧了
明明你把欧尔麦特锻炼得那么厉害 又有实绩
但是格兰特里诺…这世间上几乎是无人知晓
这有什么原因么？
那是因为我本来就对英雄活动没有兴趣
什么？
过去因为有其目的所以必须自由使用个性
我取得资格的理由只有这个
今后比起我 由俊…
你就好好期待由欧尔麦特来跟你说吧
欧尔麦特…
就是这样了 保重
是
谢谢…我先离开了
最棒的英雄啊…
虽然长相性格完全不像
但他确实跟你一模一样啊 俊典
盟友选上的男人
而这男人选上的… One For All的继承者…
小子
你是谁啊？
现在又问？
这…那个… 我是绿谷……
不对吧？
什么？
我是＂笨久＂
就让我们一起看着吧
等到你变成过去的那天
等到笨久这个名字成为和平象征的那天
劈开虚实仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情挣扎吧
蛰景浮现 在泪流成的河上荡桨而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开虚实 仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来 挣扎吧
知晓!! 往昔之事
真的么？认真的么？爆豪
不准笑
发流变顺了 不管怎么洗都没办法变回来
爆豪胜己
个性：爆破
不准笑
小心我杀了你们
濑吕范太
个性：胶带
切岛锐儿郎
个性：硬化
你就试试看啊 八二分男孩
你胡说什么
变回来了
芦户三奈
个性：酸
还击退了恶徒啊？
真令人羡慕
耳郎响香
个性：耳机插孔
只是引导避难或后方支援
实际上并没有跟恶徒交手
梅雨蛙吹
个性：蛙
即使如此还是很厉害啊
我也都是在训练跟战斗
大概逮捕了一次从邻国偷渡的偷渡客
那不是很厉害么？
御茶子这一周状况如何？
丽日御茶子
个性：无重力
非常有意义的一周
看来御茶子觉醒了啊
她是去战斗英雄那边对吧？
峰田实
个性：超粘性葡萄
上鸣电气
个性：带电
才一周就有变化 真厉害
变化？才不是这样呢 上鸣
女人原本…就都隐藏着恶魔般的本性
你在山峰淑女那边看到了什么？
我是受到很多夸奖 挺开心的
但最多变化 最辛苦的
饭田天哉
个性：引擎
轰焦冻
个性：半冷半燃
还是你们三人了吧
对啊 英雄杀手
还能活命就好了 真的
八百万百
个性：创造
我很担心你们
据说是安德瓦救你们的啊
真厉害 真不愧是第二英雄
是啊…被他救了
叶隐透
个性：透明化
嗯
我在新闻上看到了
英雄杀手跟敌人联军也有关连吧？
砂藤力道
个性：砂糖兴奋剂
尾白猿夫
个性：尾巴
障子目藏
个性：复制腕
要是那么可怕的家伙来雄英 光是想象就背脊发毛了
但是…确实是很可怕 但尾白你有看视频么？
视频？是英雄杀手么？
没错
看到那视频不觉得他贯彻始终 充满执着
有点帅么？
上鸣同学
什么？
饭田…
抱歉
不 没关系的
他确实是很有信念的人
有人觉得他帅气 我也能理解
但他在信念的尽头选择了进行肃清的手段
不管他有什么样的想法 就只有这点是大错特错了
为了不让我这样的牺牲者再次出现
我将重新开始继续走向英雄之路
饭田同学…
好 差不多要上课了
大家都回到位子上吧
有够吵
都是上鸣开启了奇怪的话题啦
总觉得…很抱歉
直到我能成为真正的英雄前
我想保留这只手
很帅气的 饭田同学
我来了
就照这感觉继续吧
好的 接下来是英雄基础学
好久不见了 少年少女们
你们都好么？
职业英雄
欧尔麦特
个性：One·For·All
好的 这次的英雄基础学
由于才刚做完职场体验
今天会进行充满玩兴的救助训练竞赛
救助训练不是应该在USJ进行么？
那里是灾害训练地
我刚才说是什么？
没错 就是竞赛
这里就是运动场
像是走进复制迷宫的密集工业地带
分成五人四组
一次一组进行训练
我在某处发出求救讯号后
大家就从近郊一起出发
比比看谁最快来救我
当然 造成建筑物损害要抑制在最小限度
别指我啊
那么 第一组各就各位
饭田根本还没完全痊愈啊
应该在旁边看就好了啊
这些都是班上机动性良好的一群家伙啊
真要说的话对绿谷似乎不太有利啊
的确 老实说我到现在都不知道该怎么评价他才好
他每次做些什么也都会身受重伤啊
来预测谁是第一名吧 我猜濑吕
但还有尾白在啊
我赌芦户 那家伙运动神经可好了呢
笨久是最后一名
虽然手受伤了 但总觉得饭田同学会是第一
呱
那么要来咯
开始
看吧
在这种地形能往上跑的通常都赢定了
常暗踏阴
个性：黑影
这么一来…滞空性较高的濑吕应该更有利吧
这次对我来说太占优势了啦
这里实在太适合我练习了
天啊，绿谷
那动作是怎么回事啊？
骗人的吧？
这么一说…他怎么能做出那种动作啊？
真厉害…不停弹跳…
我的动作…
当我在职场体验渡过像笨蛋一样的时间时
他又变得更加…
更加…
绿谷？他在跳么？
他克服骨折问题了么？
冷静…
可以的 冷静维持在百分之五
常保紧张跟冷静
什么？
结束
谢谢你救了我
谢谢 然后…恭喜
谢谢
绿谷同学 你没事吧？ 好不甘心
原来如此 脚下不稳定的状况下
也应该特别注意跳下的落脚处
还有好多要学啊
虽然第一名是濑吕少年
但大家比起入学时更懂得广泛使用个性了
就照这样开始准备期末考吧
是
第一组退场 第二组就位
吓了我一跳呢 我对你刮目相看
下课之后来找我
是
不能不跟你说出一切的时机终于到来了
我…以及关于One For All的事
这训练还真累啊
青山优雅
个性：内维尔射线
好久没上课 我都流汗了
机动力还真是我的课题啊
只能用收集情报来补足能力了
那样还是赶不上的
真羡慕你跟濑吕
怎么回事…总感觉有点可怕
绿谷
我发现了很不妙的事
来这里
快看这个小洞
恐怕累积了许多学长的努力
没错 大家都知道吧
隔壁是女子更衣室
峰田同学 快住手
偷窥是犯罪行为啊
我的小峰田已经完全犯罪了啊
八百万的八百万级大胸部
芦户的腰线
叶隐浮在空中的内衣
丽日的丰满身材
蛙吹令人意外的胸部…
耳郎同学的耳机插孔…
准确性跟突如其来的凶恶性是最大强项啊
谢谢 响香
真卑劣
马上塞起来吧
只有我没有任何评价啊…
眼睛…眼睛…
打扰了
坐下吧
气氛…完全不同啊
发生这么多事 辛苦你了
抱歉没能在你身边
不…这不是你需要道歉的事啊
比起这个…
关于One For All是要说什么？
听说
你被英雄杀手舔了血啊？
对
他的个性是靠摄取血液夺走对方的自由
怎么了么？
还记得我传授力量给你时
所说的话么？
给我吃
不对 不是这句
我应该有说过 只要有DNA 就什么都可以
那该不会… 英雄杀手也拥有了One For All?
不…没有
我只是想你会不会在担心这件事
这样啊…原来你早忘了
One For All只能交给持有者想给予的对象
不会被强制夺走
但倒是可以强迫别人接收
想象画面就像这样
这是友情巧克力 所以收下吧
为何跳到了幻想画面了啊
是很特别的个性
这个性的起源也很特别
One For All是从某种原本就存在个性衍生出来的
原本就存在的个性？
那种个性名为All For One
是把他人个性夺走   据为己有
还能把这个性给予别人
All…人人为我…
这是在超常黎明期
社会还不知道该怎么应对这些变化时发生的
由于发现了个性
人类的基准 突然就崩溃了
保护人类 人类的危机 给人类带来安心
排除他们!! 隔离!! 把他们赶走!! 滚出去!!
光是这样 法律就失去了意义
文明也停止发展
可说是完全荒废了
如果没发生超常现象
现在人类可能很愉快地在恒星间旅行了吧
以前的伟人也这样说过
对
在如此混沌的时代
有个人物很快地统合了人类
你应该也有听过
他从人们身上夺去个性
借由压倒性的力量拓展势力
计划性地利用人
随心所欲地为非作歹
很快地 他就成为罪恶支配者
君临了全日本
我是常在网络上看过这传闻
但这不是捏造的么？
教科书上也没写啊
这种黑暗面的历史 教科书上当然不会写
因为只要拥有力量人们就会渴望发挥的场合
这跟One For All又有什么关系？
我有说过All For One是能把个性给别人的
他借由给予个性获得他人信赖 或是让人屈服
只不过…接收个性的人当中 大部分都无法负荷
变成不会说话的木偶一般的存在
就像脑焦那样
另一方面 被给予的个性也有可能产生异变而彼此混合
他有个无个性的弟弟
弟弟虽然很瘦弱 但却是个正义感强烈的男人
打从心底对于哥哥的作为感到痛心
不停地与其对抗
面对这样的弟弟 他强迫给予了一种个性  那是会积存力量的个性
不知是出于体贴
还是为了让他屈服 到现在还是不知道真相
难道…
没错 一直被当成无个性的人 他身上却也藏着…
连他自己跟周遭的人都没察觉到
只是给予别人个性的毫无意义的个性
积存力量的个性跟给予的个性混合…
这就是One For All的起源
很讽刺的是…
正义总是从罪恶而来
等等…
这起源我明白了
但这么久以前的恶人的故事为何现在又提起？
那可是会夺去个性的人啊  什么都有可能发生的
停止成长的个性
他一定也夺走过这种个性吧
恶之象征 应该能半永久性地存续下去
在无法颠覆的战力差距以及当时的社会情势下
失败的弟弟 把一切交付给后人
即使现在无法匹敌 但慢慢地培育这些力量
总有一天要变成能阻止那家伙的力量
而在我这代…总算打败了那家伙
本来应该是这样的 但那家伙还是活了下来
做为敌人联军的首脑再次开始了行动
One For All…其实就是为了打倒All For One而传承
你总有一天…或许也要跟巨大的邪恶对决
虽然很残酷…
我会加油的
欧尔麦特的请求 我无论如何都会回应的
只要你在我身边 我什么都能做到
我有信心
说啊…欧尔麦特…
必须说出来才行…
不是的 绿谷少年…
我…
谢谢…
不是的 绿谷少年…
到了那时候…
我或许已经无法待在你身边了
你虽然没有浮现过放弃的想法
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能么？
一直多迈步向前你始终给我勇气
加油加油身躯小小却尽力呐喊
一看到你的目光我便也能跑动起来
试着去刻画一个最美好的结局
因为你是我的英雄
暑假差不多也要到了
职业英雄
相泽消太
个性：抹消
你们当然也不可能整整休息一个月
难道…
暑假…要举办森林合宿
早就知道了 太棒了
试胆大会
泡澡
烟火
玩水
煮咖喱
洗热水澡
在自然环境下 活动条件又不一样了
不管在什么环境下 都要做出正确的判断么？
有意思
睡觉用餐都和大家一起
真令人期待
只不过…
肃静
在这之前 没有通过期末考的人
则是补习地狱
各位 好好加油吧
有够无聊
女生们 加油啊
欧尔麦特说的话 确实是很惊人
但日常生活还是持续着
到头来我要做的事情还是没什么改变
话说回来 欧尔麦特完全没提到自己的事啊
英雄杀手…
虽然没想到他会被抓住
不过大概都跟我想的差不多
这下想作乱的人对他起共鸣的各种人士…
就会渴求敌人联军  当作宣泄冲动的出口
死柄木吊将会成为这些家伙们的统合者
我倒是觉得老师您亲自出马事情会进行得更快
那就快把我身体修好啊 医生
要是再早五年获得超再生能力就好了
伤势痊合了 就变成没有意义 而不符合期待的个性了
统合敌人联军啊…
那小子真的能办到么？
没差 要让他吃点苦
为了让他成为下一个我
这孩子就是天生带有能成就这一切的扭曲个性
就趁现在尽情歌颂吧 欧尔麦特
演出这场短暂和平的闹剧
下集预告
期末考终于要开始了
先不管笔试 演习考试会怎么进行呢？
绿谷 听说演习考试是机器人对战哦
这应该很简单吧
芦户同学 考试内容好像变了啊
什么？ 学生要组队
和一位老师对战？ 和职业英雄？
什么啊？这根本不可能啊
下一集 准备期末考吧
是 其实我连笔记也没抄啊
做好准备 迎接期末考试
冲向更远的彼方
Plus Ultra!