看到那个用冰的家伙
我忍不住觉得自己敌不过他了
可恶 可恶 可恶
你也是 笨久
现在才开始
我从现在开始…
听好了 我会在这里变成第一名
绿谷 我会打赢你的
我宣告 我一定会成为第一名
你这家伙 别搞错宣战对象了
还没呢 啥
我要让他们输得体无完肤拿下第一
去死吧
闪光弹
爆豪同学胜利
这下决战就是轰对爆豪了
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
焦冻的…那孩子的左侧
有时会让我觉得好丑陋
全力放马过来吧
这是你的力量不是么？
是从何时开始的呢？
直到和绿谷对战为止
我从来没想过要去思考
母亲 我…
啥？你为何会在这里？
休息室…
这里是休息室二啊…可恶
不爽
搞错休息室是我的错
但面对决胜对手不应该是那种态度吧
你这个半燃半冻的家伙在看哪里啊
那个…
啥？
绿谷也跟我说过相同的话
那家伙…胡乱地
就把别人心中怀抱的包袱给打破了
你们从小一起长大的吧？
绿谷从以前就是那样么？
你…一脸在求救的表情啊
没事吧？站得起来么？
那个可恶的书呆子…
我才不管呢
别再啰嗦了
我根本就不在意
无论是家的情况还是你的心情
我才不管 总之把你左边的火焰拿出来吧
我会从正面扭断那双手臂
我要把那个半燃半冻的家伙击溃到体无完肤
然后我就是第一名了
轰对爆豪
雄英体育祭也终于要进入最终决战了
第一名的顶点就由这一战来决定
也就是所谓的决战
英雄科 轰焦冻
对英雄科 爆豪胜己
现在开始
可恶
轰一下子就开始攻击了
是不想跟爆豪近身战么？
马上就要揭晓冠军了么？
这和跟濑吕同学对战时层级完全不同
一边瞄准好一击必杀
一边对接下来的行动展开准备
这声音是什么？
肯定是爆豪做的
他利用爆炸来防止冰结
然后像地鼠一样挖着洞前进么？
还真惊人啊
正因为是很强大的个性
所以攻击方式
太过草率了
避开左侧而把他抓住了么？
真厉害
你瞧不起人么？笨蛋
使出了冰壁避免出场
看起来真好玩
使用左边的力量吧
快用啊 焦冻
别开玩笑了
难道我的能力还不足么？
看他故意抓住对方的左侧
或是爆炸的时机他有好好做功课呢
那家伙每次战斗对会有新的灵光乍现
轰的动作虽然很好 但攻击很单纯
看来跟绿谷对战以后他的状态似乎也有点受到影响
你这家伙…瞧不起人也该有个限度
小心我杀了你
我要拿下完美的第一名
但若是从瞧不起我的可恶垃圾夺得胜利也没意义
不比笨久站得更高就没意义了
若你根本无心求胜的话就别站在我面前
你这家伙为何站在这里啊 可恶
我…也想成为英雄啊
抱歉 爆豪
和绿谷战斗之后 我变得不知道自己该怎么做
又该怎么做才对了
轰同学
别输了 加油啊
绿谷
可恶的书呆子
没错
就是这样
既然你站到我面前你站上了这舞台
就只需要为了赢而动脑筋
榴弹炮…轰击
在对丽日一战所展现出的特大火力
又加上了更多气势跟旋转
可说是人肉手榴弹
轰似乎没使出对绿谷一战时所用的超爆风
胜败结果究竟如何呢？
啥？
居然把火灭了…
别开玩笑了
我不是说过了 这样根本没意义啊 可恶
这样拿下第一…这种方式…
这…
轰同学出场
因此胜者为爆豪
胜者 爆豪胜己
以上所有比赛结束了
今年雄英体育祭一年级胜利者为…
A班的爆豪胜己
本年度雄英体育祭一年级的赛程都结束了
那么接着就举行颁奖典礼
颁奖典礼
那是怎样…
从一醒来就一直疯狂大闹 但是…
这还真是不称职的第一名啊
根本是恶鬼罗煞啊
第三名有两位 常暗同学跟饭田同学
但他因为家中有事所以先行离开了
请各位见谅
居然还注意到了媒体啊
饭田那么拼命 真是可惜啊
丽日同学 绿谷同学
虽然很突然 但我要早退
我哥哥被恶徒打败了
哥哥 是英格妮姆么？
对
你哥哥怎么样了？
详细情况我也不清楚
但我会马上前往确认
重视规矩 引领人们受人敬爱的英雄
我是因为憧憬那样的哥哥才想成为英雄的
英格妮姆…
也是为了饭田同学请你一定要平安无事
那么就来颁发奖牌咯
今年颁发奖牌的 当然是这位…
欧尔麦特
我们的英雄 欧尔麦特
我来颁发奖牌了
不小心抢话了
但今年一年级还真令人羡慕啊
居然能让第一名的英雄看到
那么 欧尔麦特
请从第三名开始颁发奖牌
常暗少年 恭喜
你还真强啊
谢谢您的这番话
但是
要颠覆个性适性间的差距
光依靠个性是不行的
只要多加强自己本身的能力 肯定会有更多选择
明白了
轰少年 恭喜
在决战时你压抑了左手的力量
肯定有你的理由吧
我在绿谷战获胜了 动用左手的契机
但也变得越来越不明白了
你之所以这么中意那家伙
我现在似乎也稍微能理解了
我想成为像你这样的英雄
只是…
我不能单方面就这样算了
不能就这样结束
还有一些事物得要做个清算
你的表情跟以前完全不一样了
我不会太深入追问
现在的你一定能好好算清的
好的 爆豪少年
这…也太夸张了
一开场的战胜宣言确实达成了呢
欧尔麦特…
拿下这样的第一名 一点价值也没有
暴怒
就算世人认同 我自己无法认同 就是垃圾
好夸张的脸…
在这个充满相对评价的世界
能对自己拥有不变的绝对要求的人 可没那么多
表情超夸张…
收下这奖牌吧
就当作自己战败的伤口
我就说不用了
别这么说嘛
我就说了不用啊
来吧
好的
这次的胜利者就是以上三位
但是各位 现场的每一位都有站上这里的可能性
就如各位所见
竞争 彼此提升 接着更加往上攀升的画面
次世界英雄已经确实地开始伸展枝枒了
那么最后再让我说一句话
请各位跟我一起呼喊 预备…
辛苦了
继续迈进
什么？不是应该喊继续迈进么？
不…我只是以为 大家应该都累了
写成好敌手 念作朋友
虽然有点难以启齿
但这天让我深刻地感受到这一切
辛苦了
就是这样明天 后天学校休假
可能也会有观战的职业英雄亲自指名
我这边会一起整理休假过后再宣布
大家就心怀期待地好好休息吧
然后…我们周遭的环境
接下来会逐渐地开始转变
请别在走廊奔跑
妈
天哉
哥哥怎么样了？
哥哥
天哉
安静点 戴上口罩吧
麻醉刚退 他刚醒来
意识应该还很朦胧
当时只要晚两分钟动手术就太迟了
天哉…妈妈…
哥哥 天晴哥哥
多亏我有像你这样优秀的弟弟
如此地憧憬着我…
对不起 天哉…
哥哥…输了
哥哥…
焦冻 你要去哪里？
医院
怎么突然要去医院？
话说回来 焦冻 这不用跟你父亲说么？
为何突然想去见你妈呢？
我出门了
然后 轰的一下就飞出去了
非常厉害 非常帅气哦
先是啪 然后是唰地一下…
确实帅气呢
妈妈…我变得很奇怪
我不行了
孩子们一天天地变得越来越像那个人
焦冻…那孩子的左侧
有时看起来突然变得好丑陋
我没办法再养育他了 我没办法照顾他
那天之后 我发现自己的存在
只会把母亲逼入绝境
所以我没再见她
妈妈的心灵一定还继续被我…
被父亲继续囚禁着
所以如果我要用这具身体
用全力再次朝英雄前进的话…
你可以成为自己想成为的人
要成为理想的英雄 我必须和她见面谈话
必须跟她谈很多才行
母亲
就算是不被期望的 还是要把对方拯救出来
因为我认为… 这就是我的起跑线
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
今天的午餐是…
便宜的…
就吃麻糬吧
怪了…
门没锁啊…
御茶子
我们来了
爸爸 妈妈？你们怎么来了？
我们来帮你办洗尘大会
看到那么努力奋战的女儿
怎么能不跑过来呢？
工作呢？
你们是搭新干线来的么？
跟我说一声嘛
总共有七次啊 不觉得很夸张么？
从骑马打仗开始我昏倒了七次
最后两次我几乎都脱水了
你这边比我状况还要更惨烈啊
这是当然的啊
突然告诉我你有个性了
而且还是超强又很冒险的能力
好像是因为一些突变
但在医学上并非无法解释…
总而言之我现在也觉醒出个性了
总之真是太好了…
虽然我会为你加油
但这并不代表我不担心你哦
我…一心追逐着自己的梦想
让在一旁守候的人担心不安了
为了成为能笑着回应大家期望的帅气英雄
我需要找出属于我不会让任何人担心的做法
那就是我能够说出「我来了」的起跑线
出久 要看录影么？是高清的哦 高清
晚点我再自己看吧
给我去死
不爽
可恶的细菌
胜己 一大清早的别乱吼乱叫
下集预告
下次的英雄情报课
为了体验职场
你们必须想好自己的英雄名
让人兴奋的部分终于来了
自己将来想成为什么样的英雄
就让这份心意寄托在名字上吧
虽然早就决定好了
但光靠我现在的实力 还没办法扛下这称号啊
别拖拖拉拉的了
是
下一集 命名大会
这下A班的英雄名 几乎都确定了
几乎？
冲破极限 继续迈进