黑雾
敌人
死柄木吊
个性：崩坏
把这些家伙给我赶走
我最讨厌的类型全都出现了
小鬼
还有没礼貌的家伙
敌人
黑雾
个性：传送门
算啦算啦 毕竟他们远道而来
就听听他们怎么说吧 死柄木吊
而且还是那个大牌中介引介的
敌人
义烂
以战力来说应该是不会错的
随便都好 记得给我中介费哦 黑雾先生
总之先听我介绍吧
首先是这位可爱的女高中生
虽然媒体都没有透漏 她的名字跟脸
她正以连续失血过多死亡事件 的嫌犯身份被追捕
敌人
渡我被身子
我叫渡我 全名叫渡我被身子
要生存太困难了
我希望这世界变得更容易生存
我想成为斯坦大人
我想杀死斯坦大人
所以让我加入敌人联军吧 小吊
莫名其妙 这家伙神经有问题吗?
还算是可以交谈
她一定能派上用场的
接着是这位
虽然没犯下什么引人注意的大罪
但他非常执着于 英雄杀手的思想
敌人
荼毘
真令人不安啊
这组织真的行吗?
不是认真 要让这疯女人加入吧?
喂...那个神经女高中生 都懂的事 你却没做到
该先介绍自己的名字吧 你是大人了吧?
我现在都用荼毘这名字
别说化名啊 告诉我本名
我想跟你说的时候自然会说
总之 英雄杀手的意志 就由我来贯彻
我没问的事情就不用说了
真是的…每个家伙
开口闭口就嚷嚷着斯坦因
这可不好啊 等等 死柄木吊
真让我不舒服啊
你们都派不上用场
请冷静下来啊 死柄木吊
如果你想达成愿望
扩大组织是必要的
特别是现在大家 都关注着我们的情况下
更是扩大组织的好机会
不该排斥 而该接纳才对
我们必须利用一切才行 包括他留下的思想
啰嗦
你要上哪去
少啰嗦
我是不想批评客户啦
但他实在是年轻气盛 还太年轻了
我还以为会被杀呢
真让人不舒服
可以几天后再答复吗?
我想他应该也知道 自己该怎么做了
就是因为他已经了然于心
才会什么也没说地走出去
欧尔麦特 英雄杀手
他已经被挫了两次锐气
我想他一定能找到
让你们 还有他自己 都能接受的答案
劈开虚实仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情挣扎吧
蛰景浮现 在泪流成的河上荡桨而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开虚实 仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来 挣扎吧
上鸣电气
大家
砂藤力道
我们会很期待你们回来
芦户三奈
跟我们说合宿的有趣插曲…
切岛锐儿郎
濑吕范太 绿谷出久
还没确定啊 说不定还有机会翻身的
别说了 绿谷
这种事通常说出口就不会成真
如果考试没及格 就没办法去合宿
而且还有补习地狱等着
而且我们又没通过实技考试
如果这样你还以为有机会翻身
你们的偏差值根本就比猴子低
冷静下来 一口气也说太长了吧
我也还不确定啊
虽然多亏有峰田让我过关
但我从头到尾都是睡着的
总之在弄清楚算分基准之前…
同情我的话 就给我各种各样的东西吧
职业英雄
相泽消太
上课钟响了 就到位子上坐好
一片死寂
早安
关于这次的期末考
很可惜有人不及格
所以林间合宿…
全班都能去
意想不到的发展啊
我们真的能去吗?
真的吗?
对
笔试没人考不及格
但实技考试 切岛、上鸣
芦户、砂藤 还有濑吕都不及格
什么?
果然
确实是没说只要过关 就会及格啊…
这次的考试
处于敌人立场的我们
在留给同学们获胜机会的同时
也手下留了情
以便对同学们如何应对难题进行观察
不然在面对课题之前
一定有一堆人马上就被击倒了
尾巴猿夫
但您曾说老师们会认真 击倒我们…
那是为了逼出你们的实力
说来说去 林间合宿
本来也就是能力强化合宿
考不及格的家伙 才更应该参加以增强实力
这就是所谓善意的谎言
善意的谎言…
饭田天哉
我也被骗了 不愧是雄英啊
但若是经常撒这种善意的谎言
幸赖关系也很可能 会受到动摇啊
丽日御茶子
饭田同学真会泼冷水啊
说的也是 我会再审视一下
但也不是全部都是谎言
不及格就是不及格
我还帮你们特别增设了 其他的补习时间
老实说 这可是比留校补习还要辛苦多了
总之…
能大家一起去真是太好了
为期一周的强化合宿啊
看来要带很多行李啊
我也没有泳装什么的
要买很多东西啊
夜视蛙镜…
障子目藏
叶隐透
常暗塔阴
那么…
反正明天休假 考试也考完了
微笑
我们A班同学 大家一起去购物吧
很不错呢
这好像是大家第一次这样啊
爆豪胜己
爆豪 你也一起来吧
谁要去啊 烦死了
キミが 諦めるトコ 浮かばないけど
你虽然没有浮现过放弃的想法
轰焦冻
轰同学也不能去吗?
休假我要去探病才行
真扫兴
ナニモナイ ナサケナイ っていう日も あるんでしょう
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧
你们这些白目男 也看看场面说话吧
人生に 一度のような 努力の瞬間を
多希望你能在人生中一次又一次地
就是这样 我们来了
いくつも 迎えちゃいそうなら 見ていたいんだよ
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证
拥有县内最多店铺
时下年轻潮流的最前端
木椰区购物中心
“一生”が一個だって “一緒に”をいくらでも
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
碎碎念…
看来这里并不是单纯用数量来弥补
从年轻人到年长者…
なんにもないアタシに 意味をくれた 最強だ
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在
小朋友会害怕的 别这样
那不是雄英学生吗?
一年级生吗?
我们有在电视上看到你们呢
フレーって フレーって 何度も言わせる なんていう才能？
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能吗？
雄英体育祭…
还有人还记得我们呢…
ずっと立ち向かってよ 勇気をくれてるよ
一直多迈步向前你始终给我勇气
八百万百
耳郎响香
总之我得买个大一点的行李箱才行
这样啊 那我们一起去逛吧
フレーって フレーって ちっぽけ全てが叫んでる
加油加油身躯小小却尽力呐喊
哪里有卖开锁道具跟小型钻子呢?
その目を見てれば アタシも走れる
一看到你的目光我便也能跑动起来
我没有户外鞋 要去买一双才行
我也是
最高のフィナーレを 刻んでみてよ
试着去刻画一个最美好的结局
通知上写明了要穿自己穿惯的鞋子
不…原来如此
应该要配合用途选鞋才对啊
大家要买的东西都不同
先决定集合时间 然后就自由行动吧
だって アタシのヒーロー
因为你是我的英雄
赞成
那三点在这里集合咯
同意…
大家手脚都好快呢
是啊
丽…丽日同学打算怎么办?
我想要买重一点的手腕沙包
我要买防虫…
你对他…
防虫液
虫?
可恶 青山同学
根本不是这样的
应该不是吧…
难得大家一起来 我却落单了…
是雄英的学生 真猛
帮我签名吧
我记得你是在体育祭
被打得遍体鳞伤的家伙对吧
是…
雄英还真猛…
果然…因为很多人都有看
所以都还记得啊
我记得你在保须事件时
还遇到了英雄杀手吧?
真厉害呢
您还真清楚呢
真让人难以置信呢
没想到会在这种地方又遇到你
既然如此 肯定有些什么吧
像是命运…或是孽缘之类的
但是 对你来说
已经是从袭击雄英以来了吧
我们去喝杯茶吧 绿谷出久
死柄木…吊…
遭遇危机
ENCOUNTER
毫无信念的杀意 又有什么意义?
看仔细了 英雄杀手
大多数人都是袖手旁观
不…甚至连想都没想
不管谁在哪里 带着什么想法杀人
这些家伙还是一样 只会蠢笑着活下去而已
是英雄杀手耶 这真的行吗?
超人气 英雄杀手眼罩
一定会造成问题的吧
真乱来呢
超帅的啦
但另一方面
和你的信念相距甚远的地方
居然也产生和你同理的人们
这是为什么?
我和你做的事 并没有什么不同吧
到头来也只是毁坏看不顺眼的事物而已
这是为什么?
到底是哪里不同了?
你就自然地…
像是遇到老朋友一样跟我应对
别吵闹
冷静地调整呼吸
我有话想跟你聊
就只是这样而已
你给我轻举妄动看看
这很简单
只要我的五只手指头
全部碰触到你脖子的瞬间
你喉咙的皮肤就会开始剥落
不到一分钟 你就会化为尘土
在…在这种人潮中擅自妄为
英雄马上会赶来…把你抓住的
我想也是
但你看看这些家伙
明明就算突然有人使用了个性
也一点也不奇怪
但这些家伙为何还能笑着群聚在一起?
法律与规则之所以有效
是以个人对自我的道德要求为前提
他们根本就认为 不会发生什么危险的事
在被英雄逮捕之前
我最起码能破坏掉20个人…不 30个人吧
你…想说什么?
真不错 难得有这机会
我们就坐下来好好聊一聊吧
基本上所有的事物我都讨厌
但现在最让我火大的 就是英雄杀手
你和他不是伙伴吗?
我明明没认同他 但社会上却这样认为
问题就在这里了
大部分的人 都只注意到英雄杀手
不管是袭击雄英
或是在保须放出的脑无
全部被那家伙抢去了风采
完全没人注意到我
为什么?
不管表面说得多漂亮
到头来那家伙也只是毁坏看不顺眼的事物而已啊
你觉得那家伙和我有什么不同呢 绿谷?
我一时情急 不小心就全力跑走了
小久一定觉得很莫名其妙吧
我做了不好的事呢
应该要回去跟他道歉才行
我必须回去才行
不是…只是需要回去跟他道歉而已
没错
我并不是跟他单独去买东西
我们只是同为英雄志愿者
所以变得亲近而已
回去吧
根本就不是那回事
青山同学总是胡说八道的 简直是莫名其妙
你问我…有那里不一样
我对你…无法理解也无法接受
但对于英雄杀手 虽然我也无法接受
但我可以理解
因为我跟英雄杀手的原点
都是欧尔麦特
一切都是…为了矫正社会
那时…我被他救了
至少那家伙不是为了想破坏 而进行破坏的
这次玩完了
回去吧
他没像你那样 像是恶作剧般地放弃掉
虽然他的做法错了
但至少是为了理想而活 我是这么觉得的
总算爽快多了
感觉点终于连接成线了呢
为什么我会对英雄杀手 感到那么火大
又是为什么觉得 你让我这么烦躁
我好像全部都懂了
一切…都是因为欧尔麦特啊
原来如此
原来是这样啊
结果原来是回到了那边啊
我之前到底是在想不透什么啊
这些家伙之所以 能整天傻笑过活
就是因为欧尔麦特 总是一脸蠢笑啊
都是因为那个垃圾 一脸能拯救所有人似地
总是一脸蠢笑的关系
有跟你聊真是太好了
很好
谢了 绿谷
我根本不需要妥协
别轻举妄动啊
你想死吗
还是说一般民众死了 也无所谓呢?
还真是讽刺啊 英雄杀手
你放过了完全处在自己对立面上的我
而你的信念 理想
变成了我的跳板
小久?
应该…不是你朋友吧?
把手…放开
没事的 我没事
所以…千万别过来
原来还有朋友一起来啊?
抱歉、抱歉
那我走咯
要是敢追过来 知道会发生什么事吧?
小久
你等等 死柄木吊
什么
死柄木是…
All For One 的目的 到底是什么?
我不知道
比起这个 你最好给我当心了
因为下次你遇到我
想必就是我决定 要杀了你的时候了
毫无信念的杀意 又有什么意义?
信念跟理想
从一开始就存在啊 英雄杀手
什么都没变
但是 接下来的行动 全部都会与之系起
我要创造没有欧尔麦特的世界
让所有人都看到 正义是多么地脆弱不堪
然后 从今天开始…
我就要把这称之为信念
能杀我的只有真正的英雄…
欧尔麦特而已
全部都是起于欧尔麦特
由于丽日同学报警
购物中心暂时关闭
虽然区内英雄跟警察都展开了紧急搜查
结果还是没能找到死柄木
我在事发当天就被带到警署
对有参与敌人联军搜查的 冢内先生描述
关于主犯死柄木吊的长相
以及我与他之间的对话内容
警官
冢内直正
就现在的情报听来 他们还没完全组织起来
要打倒欧尔麦特的想法 也没有改变
好 总之谢谢你了 绿谷同学
不会…
如果我能把他留下来就好了
不…
在自身和平民的生命都受到威胁的情况下还能撑下来
已经实属不易
一般而言就算因害怕
而陷入恐慌也不奇怪
没有出现牺牲者
都是多亏了有你冷静应对
绿谷少年 冢内
职业英雄
欧尔麦特
欧尔麦特 你怎么会来
因为我想找他私下聊聊
太好了 你没事就好
抱歉…没能帮到你
不会…
那个…欧尔麦特
什么事?
欧尔麦特也曾经发生过没能拯救别人的状况吗?
有啊 而且还很多
现在这世界的某个角落
或许都有人受伤倒下
但很不甘心的是…我也是人
没办法拯救 这双手无法触及之处
所以…我才总是带着笑容去面对
希望这正义的象征能总是照亮着人们
包括英雄…还有恶人们的内心
我很在意死柄木的发言
恐怕是遭他怨恨了吧
毕竟在他露过面的事件中 每个人都得到了即时的救助
好了 天色也晚了 有人来接你了
出久
妈?
妈妈不想再这样了
绿谷引子
这样妈妈的心脏受不了的
抱歉…我没事 我没什么大碍啊
别哭了啦
英雄跟警察都有好好地守护着我呢
三茶 准备送他们回去吧
是
这次似乎是偶然遇到
但今后他…甚至是其他学生们
被狙击的可能性不低啊
当然我们也会持续加强警戒
但校方最好也做好觉悟
光芒越是强大 黑影也会越加壮大
你最好也做好 离开雄英的心理准备
我的教师生涯 才刚过了三个月啊…
所以我之前才说过 你不适合啊
这次一定要抓住All For One
嗯
这次一定要…
今后也请你多指教了 冢内
好
雄英高中
第一学期 休业式
入学典礼以来的体力测验
战斗训练
职业英雄
根津
敌人联军袭击、体育祭
职场体验、保须事件
还有期末考
太过浓烈的雄英学校 前期课程结束
暑假也即将开始
即使如此 也不是兴高采烈的时候了
我们必须做好准备才行
面对席卷而来的恶意
为了成为真正的英雄
我们没有时间在原地驻足不前了
您看起来很高兴啊 老师
是因为敌人联军确实地在增加伙伴吗?
不是的 医生
我是为死柄木吊有了＂信念＂而高兴啊
只有赞同他信念的人
才是我们敌人联军所需要的
一切都让他决定吧
如果他寻求帮助的话
我们当然会帮助他
敌人
All·For·One
我也正在为了那一天做准备
为了让他…成为下一个我