世界上约有八成人口都拥有特殊体质
到处充斥着超人
在这个混乱的社会
过去只存在于人们幻想中
大家憧憬的某个职业登场了
正义英雄们和敌人战斗
拯救人们于危难之中
没错 这就是…
我在成为顶尖英雄之前的故事
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
一年级的第二个项目是…
由通过预赛的42名学生组队
进行骑马战
预赛的第一名 绿谷出久同学
你价值一千万点
排名越高的人越容易被攻击
是以下克上的生存战
把你当成对手的
不只是爆豪同学或轰同学
我也要…向你宣战
丽日同学 是
发目同学
常暗同学 是
拜托你们了
我知道
常暗挡下了
叫我梅雨就好了
小胜
你别太得意忘形了
臭小子
常暗同学
差不多该拿下你了
骑马战 决胜负
我本来觉得你的点子不错才跟你组队
但你的头带是什么时候不见的
我不知道啦
算了 至少我们不用再怕弄丢头带
障子 进入全力进击模式
我们要把前面两组的点数全部都抢过来
我还以为到最后一刻才会对上他们
绿谷 看来对方没有看轻你
时间剩下不到一半必须坚持下去
饭田 前进
好
八百万 准备绝缘布跟传导物
上鸣你…
放心 我知道
小心周围
因为攻过来的…不只一队
那你们就好好防守吧
无差别放电 130万伏特
可恶的上鸣
剩下不到六分钟
不能再浪费时间了
抱歉 请你们忍耐吧
发生了什么事?
轰同学突然困住好几队伍
先让上鸣放电
等众人停止行动之后再冻住他们
他还真厉害
之前障碍赛的时候很多人都躲过攻击
看来他反省了
解说的真好
我拿走咯
可恶
奇怪 我的头带
这个装备坏掉了吗
宝贝…看来需要继续改良
不行 对方太强 我们逃不了
牵制住他们
八百万
是八百万同学的创造能力
这下麻烦了
不 上鸣比她更麻烦
那种装甲没什么
但如果是强光黑影很快就会被击败
没错
总之 希望你能彻底防御
不需要发动攻击 可以吗
有意思
我的个性是四周越黑 攻击力就越强
但会变得太强难以控制
虽然在日光下我比较能控制个性
不过攻击力只有中下程度
你明明不知道一点却说不需要我发动攻击
在来找我的人当中算是很特别的选择
那好吧 我就加入你这一队
我把自己…托付给你
原来如此 上鸣的电光会影响你
只要那家伙持续放电
我得状况就会变得越来越糟
黑影已经垂头丧气了
我反对暴力
绿谷队被逼入绝境
黑影的力量变弱
对方 应该还不知道这点吧
应该没错
之前我只在USJ跟口田说过这件事
但他是个沉默寡言的人
如果对方还不知道就能进行牵制
没问题的
无论如何我都会保住一千万点
你们A班的人真是太单纯了
我们的头带
可恶的家伙 马上把头带还来
顺便问一句 你应该是名人吧
是淤泥事件的被害者
下次可以把细节告诉我吗
毕竟你连续两年都被敌人袭击
心情一定很糟吧
切岛你听好 我要改变策略
物间 别挑衅过头了
不要跟他一般见识
你说的对 这样不像英雄所为
而且我常听大家说
让人发自内心讨厌的英雄特别容易遭到敌人的报复
爆豪 冷静下来
不保持冷静就没有办法抢回点数
好 切岛 前进吧
我现在…真的冷静的不得了
好吧 那就拜托你了
冲啊
去死吧
真厉害
这种个性很不错
刚才那是…
爆豪 他的个性跟你一样吗
可恶
这种个性也很不错
但还是我的比较好
不会吧 跟我的重叠？
不对
这家伙…会复制别人的个性
猜对咯
物间宁人
个性：复制
物间宁人 个性是复制
触碰别人之后
能在五分钟之内尽情使用对方的个性
但不能同时使用两种个性
不过 傻瓜应该也看得出来
趁现在
凡户 你特地过来帮我们吗
物间 接下来只需要逃跑
上啊！
有了这些点数一定能进入前四名
快追 我动不了
不行 被固定住了
先等一下 我可以用个性溶解掉
快点 我们现在是零分
动作快
请不要生气 是你自己挑衅我们的
谁叫你在宣誓时 说了很过分的话
是什么话呢…
不记得 算了
我会拿下第一名
第一名…不光是第一名
我真正想要的是 获得完完全全的胜利
只剩下一分钟
轰同学把一部分的会场冰冻了
看来一千万点 一定是他们的囊中之物
其实在五分钟前 我就是这么想的
却没想到绿谷队 可以在这么狭小的空间里
成功守住点数
防守
很好
全都被对方看穿了 真没用
绿谷他们总是不断拉开距离
待在我们的左侧
他知道 如果我在最短距离内攻击
就会波及饭田
而且他们不停地移动
那么我发动个性也可能害到自己
我还…能行
让我来 上鸣的攻击也被常暗挡下了
只剩下一分钟
可恶的家伙
各位 我准备发动攻击
但用这一招后就动不了了
之后就交给你们
饭田?
你们大家要抓紧我
轰同学 一定要抢到头带
活塞引擎
快躲…
爆裂冲刺
天啊 发生什么事了
好快 超快的
饭田同学 有这么厉害的招式
预赛时就该让我们见识一下啊
刚才…那个招式
我强行将引擎转速提升到最大
让它产生爆发力
但是副作用就是 会暂时熄火
我之前都没跟其他同学说过
这是秘密绝招
绿谷同学 我说过了吧
我要向你宣战
大逆转
轰同学这一队的突袭非常成功
他们抢到了一千万点
绿谷队则急转直下
他们这一队现在变成零分
攻击
但是有上鸣 不利黑影攻击
抢其他队的点数比较实际
不行 我们不清楚哪几队有点数
只能锁定他们
没问题
把点数抢夺回来吧 抢回来
丽日同学…
不管怎么样
我一定要成为英雄 赚很多钱
让爸爸妈妈生活轻松一点
没错
我还不认识你 但请让我利用你的处境
我不是孤独一人
我把自己…托付给你
我身旁的这三个人是这么信任我
我绝不能辜负他们对我的信任
剩下不到一分钟
现在 轰同学的队伍拿到四条头带
而不断逃跑的绿谷队被推下第一名的宝座
目前名列前茅的队伍是否能够撑到最后呢
第二名啊 好像表现得有点太好了
总之我们要撑下去
等等 你给我等一下
真的很烦 一直缠着别人不放
别说是英雄 就算是普通人…
爆豪 拜托你不要乱来
圆场 快防御
很好
圆场硬成 个性是空气凝固
可以凝结空气 变成空气墙
肺活量将影响凝结的大小
这是看不到的墙壁 你打不破
被抢走两条头带
爆豪队真了不起
夺取两条头带 成为第三名
在最后一刻排名竟然又出现了大变动
他们还真是年轻气盛啊
角取
好痛 可恶
别担心 我们是第四名
拳藤被冰冻了 动弹不得
只要我们守住这条头带就不会有问题
你跳出去的时候应该说一声
这下肯定能过关了
还不够 不够…
我要获得完美的胜利
物间那孩子
他为B班制定的策略有效率又合理
只是还有一点缺陷
我们要一起上 打倒他们
冲啊
抢回我们所有的点数再去争一千万点
真是的
酱油脸 胶带
我是濑吕啦
没打中
黑眼睛的在我们前方释放溶解液
我叫芦户三奈啦
爆豪少年
就算我不说你一定也很清楚吧
总是想成为第一的人
跟没这种想法的人
两者间的差异
你们的缺陷
就是不知道对方的执着会造成多大的差距
爆豪同学完全不留情
要做就要做彻底
他应该是…完美主义者吧
但时间已经剩下不多了
快点 去废久跟 那边
当时是我第一次想要把那股力量拿去攻击人
没问题的
无论如何都不会伤到他
就像划开空气一样
将对方的防御…彻底破坏
左手 我在做什么…
虽然会痛 但是还能动
虽然他故意把标示点数的地方藏起来
但一千万点的头带是最后抢到的
一定在最上面
就是这条
抢回来了
我抢回来了
剩下11秒 到处都是疯狂的争夺战
请先等一下
这条头带 好像不太对
我上当了
为了以防万一我们早就改变头带的位置了
绿谷同学 你太天真了吧
轰同学 振作一点
刚才很惊险
真可惜
绿谷队刚才没有抢回一千万点
只拿到七十点 绝对不行
时间差不多快到咯
准备倒数计时
常暗同学
上鸣
可恶的废久
爆豪
丽日同学
看我的
八百万
一千万点呢?
你这个半身人
时间到
第二个项目 骑马战结束
爆豪
你还好吗
可恶
现在让我们看看 前四名是哪几队
第一名是轰同学的队伍
虽然获得了胜利但是感觉如履薄冰
很抱歉都是我给大家添麻烦了
没这回事
如果没有你的话
我们没有机会抢到绿谷同学的头带
第二名 爆豪队
就差一点点而已
至少得到第二名算是很不错了
但是爆豪可不会这么想
他不甘心
可恶
第三名 铁哲…怪了
什么?是心操队
他们是什么时候逆转的?
辛苦你们咯
小久
那个…很抱歉
真的很抱歉
你刚才出击之后轰当时很明显地动摇了
原来你打算夺回一千万点吧
却被他们摆一道
就算是这样
我还是趁他疏于防备的时候抢走他头上那一条
绿谷 幸亏你的那一击影响了轰
他才会出现漏洞
第四名 绿谷队
以上宣布的四队
所有队员…都能进入最终战
我之前明明已经决定不再用这只手进行攻击
却因为绿谷…
不行 绝对不行
再这样下去不就称了老爸的意
各位中午有一小时的休息时间
晚点再开始下午的场次
待会见
Eraserhead 去吃饭吧
我想睡觉
到底发生什么事
为什么我们这一队的头带全都不见了
难道是因为那个小不点的关系
我们偷走头带的手段太卑鄙所以遭天谴
我的头带呢?怎么不见了
我没办法接受啦
真不甘心
三奈 恭喜你咯
爆豪只是为了对付轰所以才找我当他的队员
我不知道他是不是真的看上我的实力
饭田同学藏着那种绝招未免太奸诈了
一点也不奸诈好吗
那是错误的使用方法
但那很有趣
我只是想要挑绿谷同学而己
这是男人之间的战争吧
不过 好奇怪 小久呢
他到底跑去哪里了?
学校相关人士专用出入口
你找我来这里…有什么事
好久不见了
一起喝杯茶吧 奋进人
欧尔麦特…
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
雄英高中体育祭
一年级的第二个项目也结束了
能进行下一个阶段的未来小英雄们
一共有16位
他们真是了不起
出…出久
太好了
接下来你一定要加油哦
但是…妈妈拜托你千万不要再受伤
下集预告
绿谷 欧尔麦特似乎特别欣赏你吧
虽然我不打算逼问这件事
但是我会赢过你
轰同学 不必这么执着吧
不管你是欧尔麦特的什么人
你的眼神快冻住我了
我一定会赢过你
就算你这么说
我也有不能输给别人的的理由
下一集 “拥有一切而诞生的男孩”
A班的所有女孩都会帮我们加油打气
下集 拥有一切而诞生的男孩
让我们迈向远方
前进吧 打破极限