事情的开端 源自中国轻庆市
一则发光婴儿诞生的新闻
没多久各地的「超常」现象频传
至今仍旧无人知道发生的原因
世界上约有八成人口都拥有特殊体质
到处充斥着超人
在这个混乱的社会
过去只存在于人们幻想中
大家憧憬的某个职业登场
而这个职业就是…
已经没事了 知道为什么吗
因为我来了
欧尔麦特太帅了
我希望自己的「个性」可以跟他的一样
然而…
对不起 出久
对不起…
我却没料到自己天生没有个性
我是个无个性者
就算想成为像他那样的人也毫无办法
没错 我应该放弃那个梦想
但是…我的双手依然努力地想抓住梦想
有人指引我明确的方向
还有人一次又一次地帮助我
所以我现在才会站在这里
我的梦想变成现实
遇到的一切挫折都让我的梦想更加真实
我再说一次
这就是我…
成为顶尖英雄之前的故事
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
昨天 在雄英高中英雄科最大的训练场中
发生子敌人袭击学生的事件
根据警方调查
犯罪集团自称为敌人联军
事件现场
模拟灾害事故现场
该集团计划杀人从今年春开始
任教于雄英高中的欧尔麦特
虽然警方逮捕了72名敌人
但是主嫌至今仍旧下落不明
老师 炎热的夏季已经快要到来了
托您的福
一直以来 我都过得还不错
从今年春天开始我在雄英高中担任教师
指导那些刚入学的孩子们
因为他们的目标都是成为英雄
所以我原本打算在他们之中找出合适的继承人
但是 在我到雄英任职之前遇到了一位少年
这位少年 虽然没有个性
却十分有勇气
当我跟其他英雄们都踌躇不前的时候
他凭借自己的力量试图改变困境
或许他根本没有解决方法
却还是勇往直前
他让我重新想起自己遗忘已久的事
英雄为什么会被人们称之为英雄
以及英雄的本质
所以 我对他这么说了
你一定可以成为英雄
就在那时候 我询问少年
是否有意愿继承我的个性
有个人累积了一股力量然后把这股力量交给某人
他累积力量后再传给下一个
这就是由祈求拯救的声音
跟义勇之心交织而成的一种力量结晶
One·For·All
少年毫不犹豫地继承了我的个性
不停地锻炼自己
最后成功考上了雄英高中英雄科
即使他不熟悉继承而来的个性
却一直努力地运用它试图将它化为己有
这真的让我深感骄傲
或许是我自卖自夸
但是把One·For·All转让给这位少年
我绝不后悔这个决定
作为教师 我还不够成熟
在未来的日子里也许会给老师您带来困扰
到时候 还要请您多多关照
正值季节交替时期请您多保重身体
日后再向您报告近况
敬上
受到俊典肯定的少年啊
原来如此 御茶子
在我们警方的调查之下
得知主嫌名为死柄木吊
他的个性是能将触碰到的东西都变得粉碎
在二十到三十岁的个性登录者里查无资料
拥有传送门个性的黑雾也是一样
没有国籍 而且使用假名
从未登录过个性
可能是地下社会的人
我们对那些人根本一无所知
等到主嫌死柄木吊把枪伤治好
肯定又会再次袭击
怎么想都不妙
死柄木吊啊…
欧尔麦特 怎么了
他的袭击非常大胆
如果是普通敌人绝不会将此付诸实行
但那家伙相反
还不时冒出惊人言论
另外 他不显露自己的个性
却不断向我们炫耀脑无的个性
而当事态发展不如预期的时候
他又会直接表现出自己的不满
不过 关于个性的事
或许他只是想诱导我行动吧
就算是那样
在对手不知道己方的底细时
发动攻击会更具优势 不是吗
幼稚又疯狂的言论
对自己的所有物骄傲不已
认为一切都会如自己预期的单纯思维
从死柄木吊对当下情况的判断
可以看出这个人的个性
太过幼稚又拥有强烈自我中心意识
如同还没长大的小孩
而且是拥有力量的小孩
难道那家伙小学的时候没接受过性格咨商吗
不过 这跟袭击事件又有什么关连？
前几天我们警方USJ逮捕的72名敌人
每一个都是只会躲在暗巷里的小人物
问题就在于这些敌人竟然会认同死柄木吊
并且跟着一起行动
在英雄已经饱和的现代
许多恶意经过长久压抑后
可能都会被那股天真的邪恶所吸引
你说的有道理
毕竟拥有个性的家伙到处都是
绝不能放着不管
总之 都是托英雄们的福
我们才能专心进行搜查
接下来会扩大搜查范围
致力于将其他犯人逮捕归案
还没长大的小孩…
但是反过来想 学生们也一样
他们成长的空间很大
死柄木吊背后是否有强大的势力
对方是不是刻意栽培孩子们的恶意呢
那样的话还真不敢想象啊
在敌人联军袭击USJ的隔天
我们学校临时停课
但是我没办法放心休息
看到了吗
那家伙已经救出上百人了
真厉害
根本还不到十分钟呢
简直太强了
他还在大笑
已经没事了 知道为什么吗
因为我来了
我最憧憬的人距离我好遥远
在USJ事件中
我们这些学生一直被敌人玩弄于股掌之间
不但帮不上忙
还拖相泽老师和十三号老师的后腿
为了对抗敌人的庞大恶意
我得尽快掌握继承而来的…
One·For·All
让它完完全全属于我才行
因为…时间不多了
而继承人…就只有我一个
出久
什么事?
晚餐已经煮好咯
谢谢 我马上过去
我们今天吃的是猪扒饭
你们都看倒新闻了吗
我们全班都出现在新闻上
可是好奇怪总觉得我一点也不起眼
的确没错
因为你那身装扮不容易被看见
你们知道吗
每个频道都大幅报道那则新闻
我真的吓了一跳
这也没办法
毕竟专门栽培职业英雄的英雄科被袭击了
要是老师们没及时赶来不知道会怎样
不要再说这件事
光是想到我就吓得半死了
吵死了 马上给我闭嘴
但是欧尔麦特真的很了不起
居然真的击退那么强的敌人
是啊 他的强悍令人震骘
各位同学我们现在准备开班会
请不要窃窃私语 快点就座
早就坐下来了
只剩下你还没就座
可恶
别在意
梅雨 今天
呱
不知道是哪个老师来代课
是啊 相泽老师受了重伤
应该还在医院里
呱
大家早安
相泽老师竟然这么快就回来
不必这么拼命吧
老师 您的身体还好吗
一看就知道他不好
我怎么样并不重要
最重要的是 战斗还没结束
战斗?
难道是…
敌人又出现了吗
雄英体育祭即将登场
总算有个像样的学校活动了
体育祭耶
总算有个像样的学校活动
先等一下
敌人才刚袭击学校而已
真的可以这么快举办体育祭吗
要是再被袭击怎么办
学校决定照旧举办
是为了向大众展示
雄英在危机管理机制上非常完善
警备也会比往年强化五倍
最重要的是这是学生展能力的大好机会
不能只因为敌人就随便中止啊
不 这种时候更应该中止
这可是体育祭耶
峰田同学难道你没看过雄英体育祭吗
我当然看过但我的意思不是那样
我们学校的体育祭是日本的大型活动之一
过去…被人们称为奥林匹克的体育庆典
曾经风靡全世界
但如今的规模或参加人数都缩水了
几乎无人问津
对现在的日本来说
能代替过去奥林匹克的就是雄英体育祭
而且全国的顶尖英雄都会观看
这是被挖掘的大好机会
我当然知道
资格证书
我们毕业之后照理说可以进入英雄事务所
职业英雄事务所 助手（搭档）
成为英雄的助理
我劝你不要那么乐观
听说有些人一辈子都当英雄的助手
上鸣 你有这种可能性
毕竟不聪明
基本上进入越知名的英雄事务所
经验值与话题性就越高
毕竟时间有限
要是被职业英雄看上
至少有机会拓展自己的未来
每年一次 总共只有三次机会
想成为英雄绝对不能错过这项活动
有心想为英雄的话就好好准备
是
班会到此结束
午休时间
虽然发生了那种事
但体育祭还真让人兴奋
只要表现得够出色那我们离英雄又近了一步
来雄英念书果然是有意义的
机会很难得 当然得好好把握
尾白同学我现在觉得越来越紧张了
好 我要表现得更显眼
加油… 但是叶隐同学
加油… 你必须非常努力
加油… 那些职业英雄才可能看到你
还真伤脑筋
我光是站着就已经非常亮眼
到时候英雄们都会把眼光放在我身上
我说的对吧
障子 你真幸运
光是身体就够显眼了
如果不展现出自己的实力也没有意义
其实你也挺显眼的
过分使用个性
每个人…都超有干劲的
难道你没有吗
我们可是为了成为英雄才入学的
遇到这种事当然会很兴奋
可是你表现兴奋的方式…真怪
绿谷同学 你不这么想吗
我当然也这么想
但是总觉得…
小久 饭田同学
体育祭的时候一起加油
丽日同学 你没事吧
怎么了
御茶子你为什么突然变成这样
是生理…
各位 我一定会努力
我会好好加油
她是怎么回事?突然性情大变
对了
我好像还没问过丽日同学呢
大家 我会加油的
Lunch Rush 食堂
丽日同学
什么事?
你为什么会想成为英雄
原因是什么呢?
这个嘛…其实是…
什么?为了钱?
为了钱才想成为英雄?
说得极端一点就是这样
抱歉 我的动机真的不单纯
你们都有很崇高的动机
我觉得自己好丢脸
怎么会？
为了生活而设立远大的目标
哪里不崇高啊?
但是 还真令人意外
我们家开了一间建设公司
却完全没有生意 所以很穷
其实这种事不应该跟外人说的
建设公司…
如果利用丽日同学的个性就能节省很多成
因为她能轻易让建材浮起来不需要用起重机
对吧 我以前也跟我爸爸说过
但是…
你想在我们家公司工作?
等我长大之后
我一定会在公司帮爸爸妈妈的忙
你有这份心意 我们很高兴
但我跟你妈妈希望你能实现自己的梦想
这样我们更开心
说不定 你未来有机会带我们去夏威夷玩哦
爸爸…
不管怎么样
我一定要成为英雄 赚很多钱
让爸爸妈妈生活轻松一点
太棒了
丽日同学 你太棒了
不只是单纯的梦想
她还考量过现实
丽日同学好
丽日同学太棒了
终于找到你了 绿谷少年
欧尔麦特?你找我吗
我找你…一起吃午餐
你是小女生吗
可以吗
可以
会有什么事
学生餐厅
为什么会找小久呢
在USJ事件中
欧尔麦特被敌人袭击的时候
听说绿谷同学冲了上去
或许跟那件事有关
蛙吹同学之前曾经说过
我觉得你的个性跟欧尔麦特的很像
他们两个人的个性很像
或许欧尔麦特很欣赏绿谷同学
真的太棒了
欧尔麦特跟绿谷出久吗
休息室 使用中
只剩五十分钟左右?
没错 那是现在的活动时间限制
因为我最近太乱来
那个叫脑无的家伙确实很强
让我受了重伤
至于单纯的肌肉形态 最多只能维持一个半小时
居然变成这样
很抱歉…
不用道歉啦
没想到你的某些地方跟我这么像
来 喝茶
谢谢
雄英体育祭就快到了
但是你应该还没办法 调整One·For·All吧
打算怎么办
成功过一次
我对脑无使用了扣杀却没有受到冲击力
对哦 你确实说过
感觉到什么不同吗
不同…
成功的那一次
和我至今运用过的One·For·All
到底有什么明显的不同啊
我的个性是…黑洞
不管什么都能吸进去化为尘埃
但是…这股力量也能轻易杀人
当时 是我第一次
想要…把那股力量拿去攻击人
所以你在无意识的情况下做出调整
结果成功控制住了
不管怎么样 至少有进展
很好
快 喝茶吧
是 我不客气了
绿谷少年
老实说 我能继续做为和平的象征的时间
已经所剩无几了
怎么会…
在那群充满恶意的家伙当中
已经有人开始察觉到这件事
我会把力量转让给你
也是希望你继承我的意志
我…我真的想变得跟你一样
用毫不畏惧的笑容拯救人们
我想成为像你一样厉害的英雄
你当时的信念到现在都没有改变过 对吧
对
那么 你该展现自己了
雄英体育祭 是职业英雄…
不 是受全国瞩目的大型活动
我跟你说这些话为的不是别的
因为我的下一代和平的象征所结出的新种子
就是你 绿谷出久
该让所有人知道
你现在已经觉醒了
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
下集预告
各位 下集预告来咯
雄英体育祭 总算开始了
第一场是全员参加的障碍赛
不限制使用个性
这样子…不是很危险吗
即使如此你还是要拿下第一名
必须让世人知道绿谷出久
你这颗新种子的存在
下一集 怒吼吧 体育祭
不过绿谷少年 听说轰少年会缠上你哦
让我们迈向远方
下一集 怒吼吧 体育祭
前进吧 打破极限