从早到晚直播现场电视节目
今天的主题是英雄活动 是否需要性感呢?
我们邀请来的是这两位来宾
职业英雄
山峰淑女
个性：巨大化
今年才刚出道的菜鸟英雄 山峰淑女
还有现在任职于雄英高校的午夜时分
职业英雄
午夜时分
今天请两位多指教了 请坐
好的，午夜时分小姐
您出道当时
因为暴露的服装而引发话题
甚至让国会提出 英雄服装露出度规定法案
是足以影响国家的知名英雄呢
但现在还是很不妙啊
现在我穿的是极薄紧身衣
由于个性特性 服装容易造成活动不便
我想也有很多人为其所苦
重点不在于是不是需要性感
而是追求需求的结果
获得了性感的评价
老实说就是你的喜好而已吧
你是怎样?想吵架啊?
不…该怎么说 我觉得很厉害…
明明都一把年纪了
你就只有年轻这个优点么?
明明也没多年轻
你的意思是说前辈们 若穷追猛打
我们这些晚辈 就只能举手投降么?
你这家伙…
等等 你在摸哪里?
你才是呢 别摸了
峰田实
个性：超粘性葡萄
别拽了 要破了 要破了
太棒了…这集简直神作啊
劈开虚实仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情挣扎吧
蛰景浮现 在泪流成的河上荡桨而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开虚实 仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来 挣扎吧
准备期末考吧
好了 课就上到这里
职业英雄
Eraser·Head
个性：抹消
距离期末考只剩一周
你们应该都有好好用功吧？
我想你们应该都知道
绿谷出久
个性：One·For·All
爆豪胜己
个性：爆破
不只是笔试，还有演习考试
饭田天哉
个性：引擎
丽日御茶子
个性：无重力
要同时锻炼脑袋跟身体 以上
完全没在念书啊
芦户三奈
个性：酸
期中考试
19/20名
上鸣电气
个性：带电
期中考试
20/20名
体育祭完又是职场体验
根本没在用功啊
常暗踏阴
个性：黑影
期中考试
14/20名
的确…一直都有活动
砂藤力道
期中考试
12/20名
口田甲司
期中考试
11/20名
期中考因为刚入学 所以范围不大
没特别辛苦
虽然连续活动也是原因之一
但期末考还是不同啊
还有演习考试最辛苦了
期中考试
9/20名
20/20名
期中考试
19/20名
期…期中考第九名？
我还以为你跟我们是同一国的
像你这种家伙 就是要笨一点才可爱啊
谁会需要你啊
大概是这世界需要我吧
芦户同学 上鸣同学 一起加油吧
期中考试
4/20名
我想和大家一起去林间和宿啊
是啊 身为班长
期中考试
2/20名
我也很期待各位奋发向上
轰焦冻
个性：半冷半燃
期中考试
5/20名
只要有好好上课
应该不会考不及格啊
给我注意你说的话
八百万百
个性：创造
期中考试
1/20名
两位 我或许可以帮忙教你们
八百百…
演习考试的部分 我倒是帮不上忙…
耳郎响香
个性：耳机插孔
期中考试
7/20位
虽然我不是他们俩 但我能加入么？
我卡在二次函数应用这边了
期中考试
7/20名
濑吕范太
个性：胶带
期中考试
17/20名
抱歉，我也要
八百万 你古文好么？
我也可以么？
尾白猿夫
个性：尾巴
期中考试
8/20名
有些不太懂的地方
拜托了
各位…
当然好了
太好了
那么周末就来我家开读书会吧
真的么？ 好期待去八百万的家哦
兴奋 兴奋 兴奋…
这样的话 要先跟母亲大人报告
请她帮我把讲堂订下来
讲堂？
各位…你们喜欢哪种红茶呢？
红茶？
我们家通常都是哈洛德或玮致活红茶
如果有什么其他喜欢的跟我说 我会准备的
当然 读书的事也包在我身上
我一定会帮上各位的忙
我们只是很自然地…
发现了跟你身世的贫富差距啊
她丰满弹跳的样子超可爱的…
所以就算了吧
那个叫什么？
那个以洛哈斯就好了
是哈洛德红茶对吧？
切岛锐儿郎
个性：硬化
期中考试
15/20名
这就是人望的差距啊
期中考试
3/20名
我当然有也有人望
想要我教你教到死么？
拜托咯
青山优雅
个性：内维尔射线
障子目藏
个性：复制腕
期中考试
10/20名
大家都慌了呢
现在慌也没用啊
期中考试
18/20名
你最好也慌一点吧
什么意思？
期中考试
18/20名
是什么意思？
LUNCHRUSH的食堂
演习考试啊…
不知内容是什么 真担心呢
我想应该不会考差太多的内容吧
笔试会从考试范围里出
所以倒是还有方法
梅雨蛙吹
个性：蛙
期中考试
13/20名
还有办法啊…
演习考试…到底会做什么呢？
期中考试
6/20名
叶隐透
个性：透明化
期中考试
16/20名
只有说是一学期内做过的综合内容啊
相泽老师就只有这样说而已啊
至今做过的只有战斗训练 救助训练
还有基础锻炼
再加上准备考试 体力也要准备万全才行
抱歉 你头太大 不小心就打到了
物间宁人
个性：复制
你是B班的…物间同学
居然敢…
听说你们遇上了英雄杀手啊？
紧接着体育季
A班还真是越来越多引人注目的要素了啊
但这些注目…并非众人的期待
而是惹麻烦啊
真可怕
说不定哪天会被你们卷入麻烦
连我们都遇害了
就像被瘟神缠上一样
真可怕…
物间 别闹了
拳虅一佳
个性：大拳
不知道饭田同学的事么？
拳藤同学？
抱歉了 A班同学
这家伙心里有毛病
心里有毛病…
你们刚才说 期末演习考试都不清楚内容是什么吧？
好像是类似入学考那时候的对机器人实战演习
真的么？你怎么会知道？
我认识一些学长 是问来的
虽然这算是小小耍诈啦
不…这并不是耍诈…
对哦…事前搜集情报一定也是考试的一环
碎碎念
早知道就去问学长了，为何我都没想到呢…
你是笨蛋么？拳藤
好不容易才获得情报优势
这正是赢过A班的好机会啊
我们跟他们根本不是敌对关系啊
看来她是B班的大姐头啊
太棒了
什么嘛 如果是机器人的话就轻松多了
就是说啊
因为如果是跟人战斗的话
你们调整个性也很辛苦啊
如果是机器人就轻松了
只要把它们全溶化就轻松了
接着只要有八百万叫我们读书
期末考就过关了
这样就一定能去参加林间合宿了
你总有一天必须和那家伙…
和巨大的邪恶对决
就当成是为了那句话而准备
接下来的一切都必须化作粮食才行
不管是人还是机器人 只要揍飞了就都一样了
什么轻松啊 白痴
怎么说我们是白痴啊？
真啰嗦 调整个性本来就应该很轻松
你们就是白痴
对吧？ 笨久
我是不知道 你是不是越来越知道怎么使用个性了
但你别一直惹得我不爽
是那个嘛…上次小久
做出了像爆豪同学一样的动作
确实是呢
像体育祭那种半吊子的结果就不用了
期末考试成绩一定会展现出 各人的优劣
我会让你输得一败涂地
我一定会杀了你
轰 你也一样
好久没看到那么认真的爆豪了
焦躁…
或是憎恨？
爆豪…状况比我想得还严重啊
原本以为她家只是比较有钱
没想到这么夸张…
恭候各位多时了
请进
总觉得好像走错地方 开始紧张了呢
我也是
兴奋 兴奋 兴奋…
怎么了么？
不…没事
全员停笔
各排最后一个同学
把考卷收上来
谢谢你 八百万
总之全部空格都填上答案了呢
就这样…三天的笔试结束了
演习考试的日子来了
实技考试会场中央广场
那么…演习考试就要开始了
这考试当然也会有不及格的状况
如果想去林间合宿的话
可别做出什么丢脸的失败举动
老师还真多呢…
我想你们应该有事前打听情报
隐约知道要做什么了…
是像入学考那样的 机器人无双大战吧
烟火 咖喱 试胆大会
很遗憾
因为种种因素
钻出
这次开始会改变考试内容
校长…
变更是？
接下来会更重视 对真人战斗及相关活动
更接近实战的教育方式
所以…我们会请各位两人一组
和这里的一位教师战斗
和老师们战斗？
职业英雄
根津
不仅如此 分组跟对战老师都已经决定好了
职业英雄
普雷森特·麦克
13号
这是我依照你们活动倾向 成绩还有亲密度等等要素
职业英雄
水泥侠
神射手
自作主张地完成了分组
职业英雄
午夜时分
空灵灵魂
职业英雄
力量装载者
下面公布分组情况
首先是轰和八百万一组
和我战斗
而绿谷…
和爆豪一组
小胜
笨久
你们的对手是…
职业英雄
欧尔麦特
个性：One·For·All
就由我来…当你们的对手
居然是欧尔麦特…
携手打倒我吧 两位
我怕英雄杀手斯坦因
与敌人联军有所关连
而造成恶徒的活动更加猖獗啊
当然… 能防范于未然是最好的了
学校当然希望能作好万全准备
想到此后的社会
对恶徒战斗可能会更加激烈
就觉得机器人战斗训练并不符合实际
说来说去 机器人只是在入学考试时
避免会对人造成危害之舆论才那么做的
那种东西无视就好了
反正人们也只是想抱怨而已
这可不行啊
我明白变更考试内容的理由了
但让学生两人一族和我们这些老师战斗 未免…
对啊 我觉得有点太严苛了
要是我们赢得太轻松 也没办法打分数啊
当然我们也考虑到这部分
会加诸一些不利条件给老师们
校长 你觉得呢？
这就不用问了
我很赞成变更演习考试内容
为了不让学生再遭遇危险
我们到底该做什么才好？
答案很简单
就是让学生自己变得更强
说的对
我没异议
那么 关于分组的部分
首先从轰开始
基本上没什么好挑剔的
但整体而言太过以蛮力取胜了
而八百万虽然很万能
但缺乏临场判断力与应用力
所以我会消去她的个性
用近身战直接攻击弱点
同意
接着是绿谷跟爆豪
我想拜托欧尔麦特先生
这两个人不是由能力和成绩分配组队的
反而是因为他们明显地不对头
你很看中绿谷吧
请好好地诱导他
相泽…你观察的还真仔细啊
那么…就要一次发表组合跟对战教师咯
第1战
第2战
第3战
第4战
第5战
第6战
第7战
第8战
第9战
第10战
考试限制时间30分钟
你们的目标是把老师铐上手铐
或者是其中一人从关卡逃脱
要抓住老师 或是逃脱出去啊
总觉得跟战斗训练很像啊
真的可以逃走么？
虽说如此 但这跟战斗训练不同
对手…可是比你们强超多的…高手啊
比我们强超多？
看起来不像啊
该死，girl，注意你那张嘴
这次是非常接近实战状况的考试
请把我们当成恶徒
假使你们遇上敌人
如果能当场打赢当然是最好
但是…
实力差距若是太大
逃脱去请求支援才是上策
轰、饭谷、缘谷
你们应该很清楚才对
笨蛋 英雄杀手的目标是我跟那个白色装甲人啊
与其交战不如快点逃
不会再错了…
我一定会通过这场考试证明这件事
要打赢 还是逃走取胜呢？
没错 这就是在考验你们的判断力
但这种规则下你们会不会觉得只能逃呢？
所以我们就请了支援科做了这些东西
超压缩秤砣
我们会装备体重约一半的重量的秤砣在身上
这是我们被加诸的阻碍
虽然很老套 但行动会变慢 体力也会被削弱
不妙…比我想的还重
顺带一提 设计透过竞赛决定
采用的是发目少女的设计
厉害吧 我
发目同学
是要让我们思考审视战斗么？
少瞧不起人了
这可就难说了
好了
每组都在各自准备好的关卡
从第一战开始演戏考试
砂藤 切岛 准备了
是
还没轮到的人可以在旁观战
或是各组讨论作战对策
随便你们怎么做
以上
尾白同学 我想确认一下我们的个性能做些什么
当然
常暗 我们来开作战会议吧
遵命
重点就在于怎么把午夜时分老师的衣服脱掉了
不是这样吧 你是垃圾么？
好了 看来今天也会有很多工作啊
职业英雄
恢复女郎
个性：治愈
怪了
笨久也来见习么？
对啊
难得有机会看到大家跟老师对战
而且… 我本来想跟他好好讨论战略 但是…
这样啊
我这边的话…
感觉好像无法沟通啊
青山同学…
所以我才想参考一下大家战斗的状况
是啊
一定要想办法通过考试才行
砂藤 切岛组
演习考试 开始
这次的考试 比起逃跑 应该是抓住对手分数比较高吧？
我想应该是这样
水泥人老师的动作很迟钝
就靠正面突破来拿下高分吧
好
砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂
每十克糖可让他在三分钟内 力量提升五倍
但由于把糖用于增强力量上 脑机能也会随之下降
果然是正面攻击啊
要上罗 砂藤
好
还差得远呢
加油 切岛同学 砂藤同学
这样下去是不行的
切岛同学跟砂藤同学的个性确实是很厉害
但这是有时间限制的
然而水泥人老师却没有
时间过越久 对切岛同学他们会越来越不利
怎么会…
这场演习考试 是故意让学生遇上如同天敌的不同老师
好让学生与其碰撞
关键就在于要如何突破这个课题
说的没错
在轮到自己上场前
要好好思考 跟自己对战的老师的特性
果然是这样
根本没完没了啊
不管怎么突破 都还是一直跑出高墙来啊
好困…
振作点啊
没力了
对消耗战极端脆弱
听好了
战斗的重点就在于如何用自己优势占上风
砂藤 切岛组 双方昏倒 退败
真的假的啊？
怎么会…
切岛居然…
真是的 初战就要我登场啊
不会吧…
局势居然这么一面倒
因为个性特征太劣势了
这场考试比我想的还更难
而且…
我跟小胜的对手是…
第二战实技考场
我们的关卡是从中央开始啊
要成功脱逃必须通过指定的门…
这么一来…老师是在门附近埋伏么？
蛙吹 常暗组
演习考试 开始
忘了告诉你们
我们教师群是认真要击溃你们的
做好准备吧
展现你们的决心与觉悟
你虽然没有浮现过放弃的想法
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能么？
一直多迈步向前你始终给我勇气
加油加油身躯小小却尽力呐喊
一看到你的目光我便也能跑动起来
试着去刻画一个最美好的结局
因为你是我的英雄
下集预告
蛙吹同学跟常暗同学的对手是灵质老师
而轰同学跟八百万同学的对手居然是相泽老师
看来对战之前胜负就揭晓了啊
快点结束 轮到我登场了
青山同学
在这之前还有饭田 尾白同学一战啊
那也快点结束吧
跟我说也没用啊
下一集 “八百万 奋起”
最后一幕会有我的惊人发言哦 敬请期待
下集 八百万：奋起
冲向更遥远的彼方
Plus Ultra!