在这世界上约有八成人口
都拥有特殊体质的现今超人社会中
在这个混乱的世界
过去只存在于人们幻想中
大家憧憬的某个职业登场
正义英雄们和敌人战斗 拯救人们于危难之中
没错 这就是…
我在成为顶尖英雄之前的故事
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
决胜锦标赛 第一场第一战
英雄科的绿谷出久同学
对战
普通科的心操人使同学
规则很简单
把对方打出场外或对方失去行动能力
还有 让对方自动认输也行 这都算获胜
让对方认输啊…
这是一场需要坚强心灵的战斗
如果真的想掌握自己的未来
就不能在乎无所谓的小事
预备
那只臭猴子提到了什么尊严
开始
但是随便丢掉机会不觉得很可笑么
你这家伙胡说什么
看来是我赢了
亏我还特地警告过他
奇怪 怎么回事
这么重要的战斗
小久… 这么重要的战斗
应该燃烧起来啊
究竟是怎么回事？
绿谷同学 才刚开始比赛就完全停下了动作
突然一脸呆样 一动也不动
难道他被攻击了么
虽然…心操同学不太起眼
但是他该不会根本是个狠角色
胜与败
普通科的心操同学控制住英雄科的绿谷同学
真是出人意料之外
难道这一战就这样结束了么
所以我才说入学考试一点也不合理
什么？
这是他们两个人的资料
因为要进行个人赛全部都整理好了
心操同学 现场模拟考试的成绩不合格
但是他没有放弃 仍然进入普通科就读
虽然他拥有的个性非常强大
但考试是对抗模拟机器敌人
这种测验方式
对能产生物理攻击个性的人有利
而心操同学…拿不到任何点数
你真是幸运呢
绿谷出久
现在转过去 直接走到场外吧
天啊 竟然乖乖服从他的话
小久 怎么会这样
如果走出场外的话他就会输掉比赛
他的个性是…
心操人使
个性：洗脑
心操人使 个性是洗脑
只要回答了他的问题
就会进入洗脑的状态对他唯命是从
但如果他不打算使用能力就不会进入洗脑的状态
就入学第一天进行的体力测验结果来看
绿谷同学 在英雄科中的成绩很差
但在不需要运用个性的项目中
心操同学的成绩更惨
这代表…在正常的情况下
绿谷同学会赢
只要能找出方法抵抗心操同学的个性…
不过现在 胜负还难以预料
绿谷少年 你千万不能过来这里
不行
我的身体…自己动了
我的脑袋…感觉昏昏沉沉的
控制不了
可恶
停下来 快停下来
亏尾白同学 之前还特地给我忠告
可恶 太可恶了
他的个性能够操控别人么
未免太强了吧
是啊 你最好不要回答他
因为 我回答他的问题之后脑中就没有记忆了
这一点可能是关键
要是不小心回答就会马上输掉
不过 他的个性似乎有限制
我说过…到快结束前几乎都没有记忆
但是当他抢走铁哲同学的头带
准备离开时
铁哲队的队员 不小心撞到我
我就清醒了
之后的记忆开始恢复正常
会因为冲击而解除么
这种可能性很高
只是…不确定要受到多大的冲击
而且在一对一的比赛中可能没有这种机会
总之 这是我所知道的一切
谢谢你 这样就足够了
虽然这只是我的一厢情愿
但请你连我的份一起加油
尾白同学
可恶…
不可以…就这么输掉
大家…都把希望寄托在我身上
我怎么能在这种地方…
绝对不行
这…这是什么?
能动了
或许你不懂
但就算是我 也拥有梦想
很好 乖乖输掉吧
突…突然间 绿谷同学停下脚步了
好耶 绿谷同学
真…真是太好了
他的手指…
发出力量 解除洗脑状态么
他还真是乱来啊
怎么可能
你的身体应该不能自由行动
刚才你做了什么？
我的力量突然爆发了
但是让手指动起来的人…
不是我啊
是那些陌生的身影做的么
突然间 我的脑袋就清醒了
那到底是…
One For All
由一代接一代的英雄继承而来的
难道是…
继承过One For All的英雄们的意志?
是他们救我的么
但是这怎么可能呢
你做了什么
现在想破头也不会有答案
这些事…比完赛再想
他没回答 被发现了么
不 可能是那只猴子在比赛前告诉他的
得想办法再让他开囗
快点回答我
动动手指威力就这么惊人真令人羡慕
以前的我…也是这么想的
我的个性太多限制 害我在起跑点上就输给别人
像你这么幸运的人无法理解吧
我能理解
但你说得对 我确实很幸运
天生就拥有那么厉害的个性
能轻松完成梦想的人怎么会懂
我总是受到大家的帮助
所以更不能输
快点说话啊
我绝对不能…
绝对不能输
他想把我推出场外?
开什么玩笑
要去场外的人是你才对
不管怎么样我都不能输
心操同学踏出场外
绿谷同学成功晋级八强
市立 名部中学
心操同学的个性是洗脑么
真的么
好厉害 我第一次听说
实在很羡慕你耶
那么你可以操控任何人对吧
还可以到处做坏事
而且不会被抓到
你千万不能偷偷操控我们哦
大家都这么说
也对 如果这是别人的个性
我也会怀疑那家伙
是个犯罪者
我已经习惯被人说我适合当敌人了
这就是现实 又有什么办法呢
但是我…
但是…
各位观众
率先晋级八强的选手是…
A班的绿谷出久同学
真的好惊险哦
在最后一刻大逆转 真不愧是绿谷同学
你也被绿谷过肩摔过呢
马上给我闭嘴
那家伙…
一定早就看准时机了
绝对是故意诱导对方的
那是体力测验时使用的技巧
跟训练时用到的过肩摔
看来绿谷这小子
利用自己的战斗经验成功挽回了局势
虽然以第一场淘汰赛来说不够精彩
但是 选手们都很努力
为他们欢呼吧
像你那么幸运的人无法理解吧
能轻松完成梦想的人怎么会懂
心操同学 为什么想成为英雄？
但是我…
因为那就是我憧憬的目标
他的这种心情…
跟继承One For All之前的我一模一样
可是…现在的我说什么都没用吧
心操 你真的很帅气
做的好
老实说我吓了一跳
你是我们普通科的希望
没想到你居然跟障碍赛的第一名
对战了这么久
还有哦
那种个性用来击退敌人的话很有效
真是不错
这么优秀的人才怎么会分到普通科？
毕竟有天分的考生太多了 这也是没办法的事
或许他之前战斗经验不足
可能就是这个原因
还真可惜
心操 你听到他们说的话了么
你真的很厉害耶
依照结果 普通科的学生也有机会进入英雄科
给我听清楚了
就算我这一次失败 也绝不放弃
总有一天 我会进入英雄科
而且…会成为比你们更了不起的英雄
怎么又中招?
比赛都结束了 他为什么…
通常跟我说话的人都会有所防备呢
太天真的话很容易被人暗算哦
希望你…
在下一场别输得太难看
心操同学…
恢复女郎临时保健室
这样就好了
跟心操同学的对决我觉得一点也不开心
我想 你应该能体会他所说的那些话
所以感触很深吧
但是…我也不能因此输给他
想成为第一的感觉
大概就是…这么回事吧
真是可怜的孩子
你一定又随便对他施加压力了对吧
这是必要的压力 好疼
对了 欧尔麦特
刚才 我看到幻觉
是八个…还是九个啊
我不确定总共有多少人
那时候 我进入洗脑的状态
迷迷糊糊的
看到幻觉之后 终于比较清醒一点
在那一瞬间 我约感受到指尖动了一下
我记得有个人的眼神跟欧尔麦特很像
那些身影…
难道是曾经继承过One For All的英雄们的意志
是这样么
真可怕 那是什么？
什么?我还以为你知道
不 我年轻的时候也看过他们
这代表 你更能掌握One For All
有明显的进步了
怎么说呢
我认为那是隐藏在One For All的能力中
类似记忆般的事物
它们…应该没有自己的意识
也没办法干涉你的想法
所以 应该不是幻觉让你解除洗脑的状态
而是你强烈的意志导致自己到幻觉
为了对抗心操少年的个性
你的指尖才会无意识地动了一下
终于让神智清醒
可是 我还是很在意那些幻觉
不要钻牛角尖
等等 你不想看接下来的比赛么？
恢复女郎临时保健室
谢谢 谢谢你帮我治疗
不客气
那我先走了
那孩子说…你也在那里
这是件好事
绿谷赢了啊
快闪开
焦冻 真是丢人现眼啊
只要使用左手的力量
不管比什么项目你都能取得压倒性胜利
幼稚的反抗期快点结束吧
你的身上还背负着超越欧尔麦特的义务
难道你不了解么
你跟哥哥们不同
是我的最高杰作呢
你只想对我说这些话么
只靠妈妈的力量 我也会获胜
绝对不会在战斗中使用你的力量
就算现在这么做还行得通
但不久后就会达到极限
小久
刚才辛苦咯
快过来 我们帮你留了位子
谢谢你们
各位观众久等咯
接下来出场的是 这两位
个性不错 其他方面也很优秀
却看起来土里土气的
英雄科的濑吕范太同学
说的真过分
对战
在前两个项目中分别拿下第二名跟第一名
推荐入学的优等生 实力真不是盖的
同样是英雄科的轰焦冻同学
第二场淘汰赛 即将开打
预备
虽然我不觉得自己会赢
开始
但是…我也不想认输
想把对手甩出场外么
濑吕同学的策略看起来真不错
很好 试着打倒轰同学吧
抱歉咯
怎么回事?
这个震动是…
那是什么？
你…你做得太过火了吧
濑吕同学 你还能动么
我怎么可能还能动
好疼啊
濑吕同学失去行动能力
轰同学成功晋级八强
别…别在意
别在意
抱歉 是我不好
我太焦躁了
在场内自然响起的安慰声中
轰同学默默地用左手融化自己制造出来的冰
不知为何
总觉得他的背影看起来好悲伤
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
下集预告来咯
雄英体育祭的最后一个项目
16名选手将赌上个性与尊严争夺胜利
胜与败只有一线之隔
即使如此…
能拿下最终胜利的人
只有平时就勤于锻炼的人
还有一心梦想着能成为英雄的人
少男少女们 都要多多努力
下一集 奋斗吧 挑战者们
饭田少年被女孩子耍得团团转 受尽屈辱
让我们迈向远方
下集  奋斗吧！挑战者们
前进吧 打破极限