在全球总人口的约八成
都是拥有某种特异体质的现今超人社会中
充满混乱的世界
过去大家都只能当成幻想而憧憬的某个职业
开始崭露头角
和恶徒战斗
将人们从混乱中拯救出来的英雄
没错
这就是我在成为顶尖英雄之前的故事
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
绿谷
我一定会赢过你的
其他科的人也都是认真地想取得第一名的
我也不能落于人后
我也会认真拼输赢的
大家都很有个性 赞哦
雄英体育祭 一年级预赛
第一个项目就是…障碍赛
只要不超出路线不管使出什么手段都行
是极尽残虐的赌命比赛
赛事有多令人兴奋呢?
看看设置各处的…
根本不用我在这吧
摄像头器人就知道了
好了
未来的英雄 雄英的金鸡蛋们
是否能突破第一关卡的大量地狱机器恶徒呢?
难得有这机会 好歹也准备强一点的对手啊
我的混账老爸也在看呢
那家伙让它停下了啊
从双脚间的缝隙过去吧
劝你们最好不要
他被我冰冻时不是平稳的姿势
会倒下的
冲过第一关卡的是
1A的轰焦冻
有人被压在下面了啊
会不会已经死掉了?
这体育祭还会出人命的啊?
鬼才会死呢
1A的切岛 差点被压扁了
真爆笑
轰那家伙
故意挑在机器倒下的瞬间
若是我以外的人早就被压死了
切岛锐儿郎
个性：硬化
切岛锐儿郎 个性 硬化
可以让身体变得硬化得硬邦邦的
可以成为最强的矛与盾
1A的家伙们
净是些讨人厌的混账
B班的铁哲原来也被压到了啊
真爆笑
若是我以外的人早就被压死了啊
鉄哲徹鐵
个性：钢铁
铁哲彻铁 个性是钢铁
能让身体变得如钢铁一般
可以成为最强的矛与盾
我们的个性居嘫重叠了…
这个性本来就已经够普通了说
给我站住
真羡慕那些家伙
不用担心被压倒就能突破关卡
总之我们大家同心协力把路打开吧
爆豪？
哪能让你们抢在我前面啊
1A的爆豪 从下面过不去就从头上越过啊?
真聪明
你这家伙 明明一副喜欢正面迎击的性格
却选择闪避啊
让我搭个顺风车吧
濑吕范太
个性：胶带
濑吕范太 个性是胶带
可以从手肘射出透明胶带般的东西
可以缠住东西使其移动
也可切离身体用来当作陷阱
降落
是
常暗踏阴
个性：黑影
常暗踏阴 个性是黑影
可藏身并操作伸缩自在的实体化黑影
捷足先登的家伙里还是A班学生占多数啊
其他科与B班的学生能力也不差
只是…
停下的时间太短了
经历了USJ恶徒侵袭事件
亲身感受到上层食物链的世界…
解除
被那些恐惧深植于心的人们
他们不断地试处理恐惧并面对问题
并这过程中获得了各自的心灵粮食 因此不再迷惘
可不能在一开始的阶段就使用One For ALL
是轰同学打倒的机器身上的装甲
那个机器会锁定目标追击
只要让它跑得够快 它肯定会…
来不及刹车的
快动…动起来啊
这也可以拿来当盾牌 很有用处呢
八百万同学?
轻而易举
路打开了
那些零分恶徒机器居然这么轻易就被打倒了…
真不愧是甄试入学生
入学考时这些零分机器恶徒可是被视为该闪避的存在
但若把它们视为必须打倒的对象
也不过就是些破铜爓铁
学生们也慢慢发觉它们的弱点了啊
希望你能让大家知道你已经觉醒了
虽然知道这样很乱来我还是扣下了他的扳机
就算是吊车尾也一定要过关啊
第一关也太简单了吧
那第二关又如何呢?
摔下去就算出局 不想出局的话就慢慢爬着走吧
坠落吧
这些关卡是何时做出来的啊…
梅雨？
呱
呱呱
还真是煞有介事的走钢索游戏啊
好快
我闪
出现了 总算出现了让我大展身手的好机会
我的支楦装备总算有用武之地了
看吧 全国的支援装备公司
我的金属箭
以及气旋鞋
闪亮亮
是支援科的？
什么?可以自己带装备吗?
英雄科平时都是做实战训练吧
为了公平起见
我们可以穿上自行开发的装备与战斗服
与其这么说
不如说对于我们支援科而言
这是让企业们看看
我们的创造力与开发技术的大好时机
好了 大型企业都给我看好咯
看看我这些可爱的宝贝们
好厉害…
真不甘心…
我不能输
这根本是假平等
真不错…
大家都为了抓住机会而努力呢
Eraserhead
为何停下来啊？蠢蛋们
好的 领先的人己经要顺利穿越了
状况越来越好了啊 这些迟缓的家伙们
可恶的家伙
大哥恐怕也正在看
我可不能让他看到我出糗的样子啊
还真糗啊
跑在最前面的那家伙根本是压倒性的强啊
不仅是个性强 连本身的体能以及判断力也都超强的
这是当然的啊 那孩子可是安德瓦的儿子啊
难怪 原来是继承了仅次于欧尔麦特的第二顶尖英雄的血
这么快就开始新助手争夺战了啊
虽然前方遥遥领先但紧接在后面的也有一大群
我们不会公布过关的到底有几人
别松懈了 赶快前进吧
出久…
好 马上就到最后一关了
这道关卡到底是怎样呢？
一整片的地雷
只要仔细看就能看出地雷在哪
好好地折磨你们的眼睛与双脚吧
顺带一提这些地雷是比赛专用
威力不强
但声响与外观都很夸张
要是踩到了肯定会被吓到失禁的
因人而异吧…
领先集团的己经去到那么远的地方了啊
我要快点…必须快点才行
原来如此 这是对领先者不利的障碍物
居然搞得这么有娱乐效果啊…
和我一点关系也没有
你别搞错宣战的对象了
现在换人领先了
感到开心吧 记者媒体们出现了们最喜欢的转折了
好的 接着下来也会持续进行冲刺唷
但是 他们能维持彼此角力着的状态
一边处于领先吗？
好…好远
但…还是有我能做的事
我要借用你的招式了 小胜
后方传出大爆炸
这威力是怎么回事?
是碰巧还是故意的呢?
A班的绿谷在爆风中急起直追
竞赛用地雷一旦踩到就会启动的类型
虽然威力不大
但只要失去平衡就会造成一连串爆炸
还会损失相当多时间
从损伤与体力来考量
都还是放慢速度尽量闪避才是上策
跳跃系的人也没办法一次跳那么远
而越是走在前头的人越要闪避更多地雷
越来越多人造成阻碍速度也无法再快了
我要仔细看清楚了
领先的人避开的地方
在入囗附近警戒心最高
并留有很多地雷
没问题的 别在这里慌了
绿谷在做什么啊…
领先的爆豪跟轰 马上就通过最后的门了
好
我要借用你的招式了 小胜
大爆速涡轮
那是…
A班绿谷在爆风中疾速追击
或者该说…他己经领先了
虽然如同预料中地飞起来了
但威力太强了
而且我…还没想好该怎么落地
笨久 不准跑到我前面去
虽然这样会帮后面的人开路
但现在管不了后面的了
原本领先的两人停止彼此角力
开始追起了绿谷
当共通敌人出现人们就会停止争执
虽然争执是不会终止的
你在说啥啊?
不妙…速度变慢了
这也是当然的他们两人马上就会赶过我的
考虑到落地时损失的时间
是没办法再一次追过去的
可恶 不行 不能放掉啊
在这两人面前出现的一瞬间的机会
好好抓住 不能放
如果无法超越他们的话…
我不能被追过去
绿谷 分秒不停地进行着妨碍
居然马上避开了所有地雷
Eraserhead 你的班级太猛了
你到底是怎么教育他们的?
我什么也没做
是他们自己点燃了战火
雄英体育祭 一年级预赛
居然无视我
从一开始的发展谁会想到有这样的结局?
谁会想到现在第一个回到这里的男人
谁会想到绿谷出久这个人的存在?
出久…
那孩子是…
对…我记得是一年前的…
这小鬼是…
这个体育祭…
是即使要与伙伴或友人为敌
也要努力往上爬的竞技场
要成为现代英雄博得人气非常的重要
因此 一定得要有比他人强大的贪欲才行
虽然正因你的本质是想变成帮助人的英雄
我才选上你
但我也知道那将会是你最大的弱点
看来是我太杞人忧天了
抱歉
但你还是快点改掉爱哭的习惯吧
你觉得如何?
看来绿谷的股价猛烈上升了
但依照现状看来 没看到个性还说不准呢
我想问下各位试想一下若是你们的事务所
该怎么行销绿谷呢?
首先 从外形着手是不行的
从实力面着手若他有特别坚持的讲究
就能尽量以这形象去推销
但素材不够的话也不行…
经营科还是一样在进行分析呢
经营科 基本上他们参加体育祭是毫无好处的
所以这里对他们来说是培养
经营战略及栽培新人策略的模拟情景场
闲的很
居然又…
可恶…
那混蛋…
学生们都陆续抵达终点了
排名我们稍后再做整体播报
总之 各位辛苦了
笨久同学…你好厉害
拥有这种个性竟然还会输掉
丽日同学…
第一名还真厉害啊
我好不甘心哦 可恶
我果然还差得远
我只是运气好而己
只是觉得派得上用场的东西真的起了效用而己
厉害的是我的运气
那是非常幸运的一击
若要测试真正的实力接下才要开始…
不应该是这样的啊…
一石二鸟 我真是个天才
差劲透顶
一年级预赛 第一项目也总算要结束了呢
那么就来看看结果吧
第一名 A班 绿谷出久
第二名 A班 轰焦冻
第三名 A班 爆豪胜己
第四名 B班 盐崎茨
第五名 B班 骨拔柔造
第六名 A班 饭田天哉
第七名 A班 常暗踏阴
第八名 A班 濑吕范太 第九名 A班 切岛锐儿郎
第十名 B班 铁哲彻铁
第11名尾白 第12名泡濑 第13名蛙吹梅雨
第14名障子 第15名砂藤 第16名丽日御茶子
第17名 八百万百 第18名 蜂田实
第19名 芦户三奈
第20名 口田甲司
第21名 耳部响香
第22名 回原旋
第23名 圆场硬成
第24名 上鸣电气
第25名 凡户固次郎
第26名 柳玲子
第27名 心操人使
可恶
第42名 A班 青山优雅
通过预赛的是以上42名
悔恨落败的人也请放心
你们还会有登场机会的
接着总算到了正式选拔
接下来就是让媒体也沸腾的正式选拔了
拿出干劲来吧
接着要揭晓第二项目了
虽然我已经知道答案了
但究竟是什么呢?
是什么呢?
才刚说完…
就揭晓了
骑马打仗?
是我最不擅长的项目啊
这不是单人战啊
要怎么比呢？
我来说明
参加者以二到四人自由组队搭成战马
基本上虽然跟普通骑马打仗一样
但有个不同之处
依照刚才的比赛结果每人都会获得不同点数
是跟入学考时一样的积分制吗？
还真是简单明了呢
也就是说依照组合不同
骑马战的积分也会有所不同
别抢在我之前破梗啊
没错
而会被分配到的分数由下而上增减五分 42名是五分
第41名就是十分
而第一名会获得的点数是…
一千万
一…一千万？
一千万啊…
也就是说只要击败了第一名
无论原本排名多少都一定会是第一名
没错
这是排名越前面的人越会被阻击的
下克上生存战
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
下集预告
来聊聊下一集的发展吧 笨久同学
第二项目是骑马打仗
虽然要以四人组队
但完全没人愿意跟我组队啊
笨久 感觉很孤独吧
曾几何时我被排挤了
居然说了两次
下一集 策略策略策略
笨久的眼泪会喷泉一样喷出来唷
冲破极限…
下一集 策略策略策略
继续迈进吧