变态
漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
我明白的 也不是说受了打击
不是变态的错
如果 如果一定说是谁的错的话
那就是我自己
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 誘う勇気を くださいと月に願うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑顔で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を見つめ
注视着今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
100%的女孩子
学长 你和小豆梓吵架了吗
诶 也没有啦
金桂花飘香的美好季节
如果没有小豆梓问题的话
从那以后 电话 短信都不通
她只躲在远远的看着我
然后 我和她打招呼的话咻的一声就跑了
今天一整天都要准备体育祭呢
体育祭的话就是泳装天国啦
好期待泳池大战啊
你没有在敷衍什么事情吧
筒隐你参加什么呢
月…月子参加哪项个人比赛呢
吃年糕赛跑
学长参加什么比赛呢
田径社的接力跑
同队的学弟不和我一起练习 好为难啊
这么说来
学长被在这个蓝色星球上生存的所有后辈们讨厌着吧
额 居然这么说
亲近的后辈只有我
之后我就会进入成长期
长大后就是我一个人的胜利
是这样吧 是这样吧
那个 筒隐？
今天我有空 想说要帮谁一起练习呢
有没有谁在为难着呢
那个 那么 和我一起练习接力跑可以吗
如果你极力邀请的话 我也是不会拒绝的
拜托 月...月子了
真是没办法呢 衡…衡…阳…人君
学长 云淡风轻 真是好天气啊
今天也会是美好的一天呢
发——射——！！
哥哥 哥哥 哥哥
刚刚你叫我什么？
哥哥
哇 100%的纯微笑
很亲密的熟人呢 衡寺同学
啊 不 这是误会...
猜猜我是谁
谁？
完全不知道吗
对不起 完完全全不知道
那个 我真的不认识她啦
今天是第一次见到 突然就叫我哥哥
现在做点什么吧
啊咧
哥哥
喂 艾米
我不是经常说不能给别人造成困扰吗
快放开我 哥哥
你妹妹吗
嗯 这是我妹妹 艾玛纽埃拉 波露拉劳拉
我们家就简称她为艾米
一直住在意大利 昨天刚回来
那个那个 我是艾米 是妹妹
梦想是每天早上给阳人哥哥做味僧汤
原来如此
初次见面
我叫筒隐月子
筒音叶子？ 筒...筒木子？
筒...筒... 好 小筒！
是筒隐 比你哥哥他们小一岁
艾玛纽埃拉 波露拉劳拉
请多关照 小筒
咕努努
其实呢 衡寺 艾米说想来高中参观
小筒 小筒 筒木子 小筒 小筒...
我没办法带她去 没时间
对不起 今天要和筒隐...
一生的愿望呢 阳人哥哥 最喜欢了
笑容太完美了
喂 请问是警察蜀黍吗
附近有萝莉恋童混血变态 我想提供线索给你们
那个那么有型的绰号在说谁呢
开玩笑呢
朋友的妹妹的话 一开始跟我说不就好了
高中见学 带她去不也挺好的吗
那个 那么体育祭的练习...
我先去吧 你们慢慢来
这样好吗
只是稍微参观一下之后 就可以送她回去了吧
那么 艾米想参观哪里呢
只能去被老师后能很快逃走的地方
那个那个
嗯 音乐教室
你喜欢音乐啊
一点点 虽然实力还差得远
但是但是 最想看的还是泳池
诶 真对脾气呢
现在有体育祭的准备 不是社员也应该能进去
根据我的调查 女生集合的时间点是...
阳人哥哥知道好多啊
哈哈哈 请叫我泳装博士吧
泳装 泳装 泳装
喂 变态
唔诶
唔诶个鬼 真过分 快去死好了
对不起 你不是比我更过分吗
啰嗦死了闭嘴
对部长下手以后就选择了无法抵抗的孩子吗
变态的凌辱欲望真是跨国界的无限大
快去死 去死 死了也给我复活再去死一遍
你好像要求我做越来越困难的事情呢
凌辱是什么意思呢
被变态的钻孔机强制穿透身体的意思
很痛的 好像
很痛？好像？
实际上你不知道吗
大概想象得出来 变态非常粗鲁还笨拙
只打开腿就...
呼 好险啊
阳人哥哥 你在学校被叫变态吗
深入骨髓的十足的变态吗
我和刚刚那个副社长的关系有些不好呢
哥哥不是无论在哪儿都很受欢迎的风云人物吗
那个...
什么嘛 心心念念的高中好无趣
这样子和以前的梦想完全不同
以前？
这样子的就太无趣了 无趣 无趣 讨厌无趣
艾米
所以 有趣些就好了
那个是？
让阳人哥哥变得很帅
顺便让大家都有在泳池里玩耍的心情
这样的话大家和学校都会变得有趣好玩
艾米
啊咧
副社长的胸罩
哥哥快接住
接住了
nice胸罩
喂 王子
王子？叫我吗？
嗯 保持一颗少年之心 真帅
突然产生练习抛接球的心情 这我理解
偶尔也以旁边的内衣为球代用 这我也理解
手给我 下次就用这个吧 更好投掷
诶
玩腻了还我
怎么这么奇怪
泳装最棒 夹住臀部万岁
哟呵 王子 今天也很有精神啊
是啊 看到你们全身都精神起来了
真是的 H Sketch 大秘密
阳人哥哥 高中有趣吗
棒极了
是吧 阳人哥哥
体育祭好欢乐
看 哥哥喜欢的泳池
艾米也想知道成为泳装博士的方法
还是不要的好呢
泳装博士
是超越一年400天都在泳池旁做下蹲的矛盾
好不容易才能做到的
就想知道就想知道 就想知道嘛
这么坚持的话 就去操场看看吧
有个叫钢铁之王的姐姐 找她申请入社体验
说和衡寺进行一样的练习
去去拜托看看吧
然后呢
钢铁之王会很开心 艾米也会成为泳装博士 也许
哟呵 我回家有的
嘁 哐当响笨蛋
嗯？你说了什么吗
我可以坐这里吗
请
这个也吃了吧
刚刚给艾拉带路还行吧
交给钢铁之王了
比起那个 我更想和 月...月子一起吃午餐
是吗 稍微尝尝我的意大利面吧
谢谢
也许 你是不是不太喜欢艾米？
只是稍微打个比方
学长想象一下打网球的样子
某天 双打的搭档跟你说「我不想和你一队」
比起一直形影不离
我觉得偶尔在一起心脏砰砰跳的感觉更好
即使这样 你想着什么时候能在同个球场上相遇就好了
就这样努力练习
但是 那之后对方却和别人搭配双打
被笑呵呵地叫着哥哥 你会怎么想呢
那个 这是...
只是打个比方而已
你会怎么想呢
觉得被骗了...吧
那就是我现在的感觉
那个 总之 对不起
为什么要道歉
真的太狡猾了 有种打破规则的恶女的感觉
总觉得非常讨厌
如果你不相信的话就算了
学长和什么样的人交往 和我也没关系
交往？ 艾米这么小的孩子不可能是交往对象啦
是吗
确实不是处处都不大的女孩就不行呢啊
好痛！
学长真是实在的变..变...王子
学长是王子
啊咧 好新鲜的叫法
该去接艾米了 你也一起去吗
是啊 近代战是情报战啊
好 走吧
这家伙比想象中的还大呢
衡寺 练习刚好要结束了
啊 艾米 没事吧
泳装博士好难当啊
怎么在这里
我先走啦 再见 阳人哥哥
小豆梓？
不倒翁摔倒了
一种类似木头人的游戏
不要 放开 放开
冷静一下
拜托了 只是有话要说
王子
嗯
这样太突然了不太好
非常不好
冷静下来了吗
这么说来小豆同学为什么没穿泳装呢
我才不穿泳装呢 会遇上奇怪的事情 被变态...
变态？是王子啊
今天大家都有些怪怪的 变态就是变态吧
只要穿泳衣就谁都好的变态
即使这样都不去冲绳的变态
连熊猫都能分清黑白的大变态
一点儿不考虑别人的乱七八糟变态
变态王子
比欺诈师还会骗人的的变态
像蝙蝠一样改变形象的叛徒变态
变态
像狐狸一样狡猾的变形变态
王子
变态 你就是变态 大变态
是变态吧 是变态吧 因为是变态
你为什么穿着泳装啊
为什么？因为是制服啊
那个是泳装 这个才是制服 明白吗
找到了
居然在那个地方 果然是那家伙做的
内心的愿望被听到了 是这样吧 王子
不 披着王子外衣的变态
应该是谁...
真相都浮出水面了
这次被猫神改变的 大概分为三种
学长被当成王子
制服变成泳装
学校变得又有趣又奇怪
明白吗
王子 泳装 学校
只有一个人获利 王子
不是我的祈愿
不用找借口了
趁着把泳装当成制服我还没有发火
快取消愿望吧
被筒隐怀疑好难受啊
但是这个真的像是为我而在的世界
等下 衡寺
别想不开啊
交给我吧
不要跳楼啊
才没有要跳呢
我听月子说了
所有的旁证都指向衡寺
但是 即使这样我还是相信你
社...社长
是我说的吧 可以帮我委婉地转达给你弟弟吗
哈？
只是委婉地 委婉
说筒隐社长很温柔 很可靠
很适合成为将来的伴侣什么的
那个 稍微让我整理一下
怎么 不帮我转达吗 那样可不行哦
即使你说得很可爱也是在威胁啊
话说 还说相信我 根本是因为对我弟弟有意思吧
哪...哪里...有...有什么证据
我再也不相信任何人了
嘛 等下
不怀疑你的理由也有别的
那边的原体育馆 是意大利罗马的斗兽场吧
遗址旁边是官邸和帕拉帝的坟墓
游泳馆似乎成了卡普里岛的蓝色洞穴
知道的好多啊
我家曾经计划过移民意大利
十多年前的事情了
我们的爸爸是个和意大利很有缘的人
在睡不着的夜晚 和不懂人情世故的月子两人
把意大利的照片摆在被子上 想象着远方的国度
被带到这个风景里 有那些日子的深夜重现的感觉
所以 所以我在想说 这个世界是不是我的愿望呢
造成这种情况是我的原因吗
或者 是其他什么人的呢
她太狡猾了 有种打破规则的恶女的感觉
我想知道真相 为此
社长
为此 明天周日 在你家集合
然后 我 你 还有你弟弟开个三人的和谐的家庭会议
诶！！！
哇哦 好可爱 这个幼儿园小孩是你弟弟吗
唔嗯
这个人到底是来干嘛的
从哪儿判断出来的
本人不在真是太遗憾了 不过真是个意外的收获
那个 你刚刚拿了什么啊
这个 不小心拿出来了
那个 因为爱
根本不算借口吧
哦？这个是艾米吧
旁边抱着兔子的男生是？
哦 是朋太 艾米的哥哥
养一只叫哉次的兔子 好像真正的妹妹一样...
嗯？怎么啦
妹妹艾米？
哉次 是只兔子的艾米？妹妹哉次？
是啊 朋太的妹妹 就是兔子哉次啊
那艾米是...
那个那个 哥哥 我们约好了 回来的话…
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
願いを叶えてよ
请实现我的愿望
==========ED===========
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に見せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと裏返しの態度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距離がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに見つめて
但是想要注视着你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始
下回 幸福的王子