人家挺喜欢的说 汉诺拉理君
她说非要吃掉 看来是不会听劝了
歌之女神 您究竟想要什么
他 是他
不能把他变成我的东西吗
响彻的歌声
马上就烤好了 请再等一下
凉凉的很好吃哦 请尝尝看
这是什么人
是名人吗
名人怎么会到这种地方来
也是哦
我们走
那边好像可以拿到传单
真的？我很想要呢
你说不要动歌之女神？
她就在眼前 却要我无动于衷吗
我们什么都做不了
能够确实除掉歌之女神的 就只有小夜
但是 现在小夜的身体状态还没恢复
出战实在太过卤莽
我知道
我心里也清楚
但是
我一看到歌之女神的脸 听到她的声音
我体内的里克
里克就会哭泣
歌之女神
奇迹般的女高音
超凡的技巧 天使的歌声
还真是尽是些夸张的传单
上面写着的内森.马拉 似乎是这一行的大人物
这种人是制片人？
喂
不要以貌取人嘛
即使是肮脏的鬣狗 也可能追求着美丽的真相嘛
一般认为鬣狗以死肉与腐肉为食 较为肮脏
但赤道附近的斑鬣狗Crocuta crocuta却是以补猎为食的
我知道 所以我不也特地来看了嘛
我们的敌人的样子
哎
怎么了
没什么 只是想你也开始理解所谓报道的意义了
因为我知道了嘛
只有我一个人什么都不怎么 怎么可以
小夜 你还是躺着比较好
没事的
歌之女神就在附近 却只有我什么都不做
哈吉
到时机成熟为止 请休息吧
哈吉的手凉凉的很舒服
没错 表面上还没有什么动静
不会像克利斯切那岛那次一样又是个空架子吗
即使真是如此 歌之女神就在我们眼前也是事实
但既然不知道他们的目的是什么
我们就不能轻举妄动
我知道了啦
回头再联络
哦 对了 我有件事要拜托你
拜托我？
你看 能不能帮我买美军传统的老牛排和焦烤汉堡
你就没有一点紧张的感...
知道啦 开玩笑啦 开玩笑
别那么生气啦
总之...
喂 你真的生气了吗
克林茨
你说了什么？
等一下再联络
真是没有幽默感
胎儿的成长情况似乎很良好
请叫她小宝宝
什么时候会出生呢
我的小宝宝
这个吗 根据胎儿的状况来判断
如果是人类的话 应该是怀孕两个月了
但是 这一次的话
歌之女神
一切都才刚刚开始
我想你应该理解吧
嗯 但是
这两个孩子 马上就要出生了
该去做舞台准备了
是哦
在已经怀孕的受验者面前吸烟吗
请问你有什么事
你想通过歌之女神干什么
让我好好听听
除了知悉翼手的一切以外我没有别的目的
你说你不打算公开这世纪大发现
是的
你认为科学家的本分是什么
难道不是看透真相吗
但是真相必须被万人认同才是真相
一个人所得到的真相 只是狂言罢了
我觉得自己有将翼手的真相公诸于世的义务
为了之后可以得到的名誉和称赞吗
追求这些有什么不好
留下名垂青史的真相  不才是科学家的证明吗
翼手很危险 现在还可以回头
回头？
将红盾导向灭亡的我们要回到哪去
请用 很好吃的 补充一点糖分吧
距离表演开始还有一小时
凉凉的很好吃的
这个味道出乎意料的好呢
很好吃很好吃 不过吃不了三根吧
比起歌之女神糖棒更好吧
毕竟这个不要钱嘛
不是这么回事吧
宫城凯到了这里？
是的 我的血在低语着
我体内的里克的血
这不是很有趣嘛 演员都到齐了
看来舞台会很热闹
我期待着 你最出色的表演
班 差不多了
是时候了吗
我还想再看一会美丽的夕阳呢
班
我知道
表演开始了
差不多了吗
原来如此
散发着无法抑制的杀气
你是 安谢尔‧哥尔特‧史密斯
和你是继西伯利亚之后第二次见面了吧
宫城 凯
骑士吗
不愧是人类 在这种情况下居然选择互相撕杀
我要招待你去歌之女神那里
这是歌之女神的心愿
我一直很想见你
见我？
你看来不是很高兴嘛
你...你杀了里克
但是 里克就活在我身体里
别胡扯了 别以为你盗用了里克的样子...
是真的哦
因为 你摸
这里不是有小宝宝吗
我和里克的小宝宝哦
里克
你们好
歌之女神 差不多到表演的时间了
我知道了啦 内森
我说了几次叫你敲门
知道啦 对不起
来 我们最后确认一下
没事的啦
哦 非常漂亮 比平时更为耀眼
我会不好意思的啦
内森 今天我要为凯歌唱
哦 太棒了 太好了
我不需要
哎呀
你真是很倔强呢
那就是
开始了
你听见了吗 茱莉娅
我的第五核甘正在歌唱
他们没有选我而选了你
我似乎已经没用了
老师
你的确是个优秀的助手
不 应该说因为太优秀了
所以不得不让你在我的监视下工作以埋没你吧
怎么会
你从一开始就只是我养的一条狗而已
只要没有你大家就必须要依靠我了
你也这么想吧
即使我死了
我也不认为歌之女神和骑士会选你
别说了
他们太单纯了 所以
闭嘴
完美
我的歌声怎么样
没怎么样
果然不完全放开还是不行吗
歌之女神
我知道 安谢尔
那要留到特别的日子才行
我说 凯
我希望那特别的日子里你能在我的身边
所以 成为我的骑士吧
和安谢尔还有内森一起 你也来保护我的小宝宝吧
谁要...
当了骑士就可以和小夜姐姐生孩子了哦
怎么样 你想当了吧
闭嘴 谁要当你的骑士
开枪也没关系 如果你恨我的话
就这样扣下扳机
然后喝我的血
那样就可以和我在一起了
好吗 凯哥哥
里克
戴比特
没事吧
戴比特 为什么你会到这种地方来
怎么会...
戴比特
你...你没事就好了
快点止血
大家都在等你
戴比特
我说 快一点
我不会听你的命令的
里克不会希望我成为骑士的
我希望保持我的自我
一点都不可爱
那我吃了你吧
小夜
看 他果然是姐姐所珍重的王子
退下
但是
快点
可恶 还不给我住手
好极了
你的对手 是我
小夜
怎么处理
是哦
凯也在看着 杀掉她好了
住手 住手吧
开始了吗
怎么了 快叫救护车
怎么了
喂 怎么了
你觉得恶心吗
快点回去吧
怎么了
翼手
你要去哪
都这种时候了你干什么
这你就不懂了
这群家伙
在英国见过的家伙
这个 正在网上直播吧
是的
真是很棒的公开表演
这可真是厉害
还需要调整一下
为什么要这么做
凯也来看看嘛
不看多可惜
闭嘴
安谢尔 小夜姐姐可以处理掉了
很遗憾 这动人的眼眸
要夺去这一光芒 实在很遗憾
所罗门
你不单只是脱离骑士的行列
还要与歌之女神为敌吗
这就是我所选择的生存方式
我想和小夜两个人活下去
我的愿望就是如此
所罗门
小夜
再见了 歌之女神
再见了 哥哥
小夜
要去追吗
不用了
大家都就知道小夜姐姐小夜姐姐
真是太让我失望了
我们回去吧
安谢尔
这样好吗
已经够了
我还有这两个孩子
等等 你...
真漂亮 你是认真的啊
回去了 内森
真是 接下去才好玩呢
不过 这场排练已经很出色了
你打算怎么办
我要追小夜
太荒唐了
我  我就只有小夜 所以...
你的心愿究竟是什么
欺骗我 将我带到歌之女神跟前吗
还是杀死我
活了这么久
能这样动摇我的心的 小夜 就只有你
所以 当我的新娘吧
下一集 BLOOD+
心乱如麻
你是歌之女神的骑士吧
在这之前 我更是深爱着你的一个男人