凯那家伙
居然只把我一个人排除在外
绝对不会原谅你的
想去追你！
状态怎么样
我过得很好啊
谁问你了
你真是冷淡呢 亏我们还是兄弟
我从安谢尔那听说已经确认到了哈吉的存在
奈森联络我说有什么消息务必通知他
卡尔怎么样？
卡尔依然行踪不明
像那样的单独行动 会扰乱作战计划的纪律
我不希望再进一步介入了
这些话请对卡尔去说
要走了吗
还要处理有关卡尔的后任者的人事工作
也不能总放着我们公司不管
「歌之女神」的那件事
詹姆斯 就交给你了
你去办的话
我也不用担心你会像卡尔那样做出什么不规矩的事
做该做的事 只是这样而已
太棒了
无聊的早晨
从越南回来之后 每天都变的无聊至极
话说回来 死去的老爸在当摄影师之前
似乎是个口袋里只装着莱卡相机和护照
试图介入越南战争
以热血少年著称的略有些名气的战地记者
在我的体内 也流淌着他的热血吧
拼上所剩无几的有薪休假与所有储蓄去追查酒
单凭气势去了越南
只是 做了这么多 所拿回来的就只有
67年的CHATEAU DUEL沉酒一瓶
兴致勃勃的以为抓到了大新闻
作为新闻记者冈村昭宏
结果却很惨淡啊 即使被人在背后这么讽刺
也没办法反驳
只是...那究竟是什么
SAYA 那只怪物这样称呼那个女高中生
她究竟是什么人
小冈 到时间了
那我走了
照片冲了出来了哦
照片？
都是些走光的
别随便看我拍的照片啦
总觉得在哪见过 这个...
原来如此
是这个
很相似
老挝附近
30年前
孩提时代开始就觉得这张照片很奇怪而有些在意
无论我问多少次
老爸都不回答我他在越南拍到了什么
但是 事到如今我明白了
老爸并不是不回答
而是无法回答这到底是什么东西
就像现在的我一样
过路杀人魔事件
美军占领高中
将失血的尸体回收的美军
山原的大洞
67年的酒
越南的学院
还有...
怪物 30年前的照片 和那个舞剑的女高中生SAYA
像是在做没有答案的填字游戏
不行 联系不上
虽然不知道你想联上什么
不过现在是关联到你是否会被解雇的关键时刻
你应该知道吧
有关长臂金龟子的非法狩猎 读谷村的千沙老婆婆
还有糸满市的交通事故的报道
你应该没忘了截稿日吧
不同以往这一次似乎很抗拒嘛
总编 能让我去法国跑一趟吗
我有件事想调查一下
刚从越南回来这次又要去法国
傻瓜 谁会花这么多的钱和时间在你身上
要去就用退职金去吧 用退职金
果然不行吗
我出去取材
别忘了截稿日
我真想忘了 老实说
酒？
怎么 听说你去了越南
这倒是很细心的礼物嘛
你会这么做还真很少见
CHATEAU DUEL酒吗 是越南产的？
不 是波尔多产的红葡萄酒
我想让老师您调查一下其中的成分
这么回事啊 果然
有结果了麻烦你打电话给我
啊 对了
什么事情？
因为过路杀人魔的事件 你在追查穿防护服的美军吧
啊 是的
他们似乎在古座也干了同样的事
古座？
但是 要说失血的话 应该就只有古座商业高中的老师吧
他们似乎带走了被送入古座救急医院的重伤患者
因为事出突然 趁没有陪同人员在场的时候
我正想把行礼箱横靠到墙边
突然一群穿着黄色防护服的人 将乔治先生给带走了
虽然不知道他和谁争斗 但都受了像车祸一般的重伤
对方是美军的话 我们也无法干涉
那位退役军人宫城乔治现在在哪？
我不知道 从那以后就音讯全无了
似乎是一家的人都失踪了
一家的人全都？
是的 从古座的大众酒场突然失踪
大众酒场
我想会有什么和怪物或者SAYA有关的东西才来的
看来也就到此为止了
没辙了 去反町那转转吧
这算什么啊 突然跑来这里
用你自己那里的不也行嘛
你这边是全国性报刊嘛 情报更多一些
大众酒场
哦 在古座喝醉酒的美军士兵 在快餐店还是什么地方大闹
最后不幸丧生了
什么？
你去采访过了吧 让我看看你的记事本
开什么玩笑 就算是学长的要求这也不能答应
怎么了
小绫她知道了一定会吃惊的吧
在橄榄球同好会的野外合宿时你...
知道了啦 只此一回哦
对不住了
的确对不住
现场位于兼为饮食店的酒家大众酒场
被害者宫城乔治 美军的退役军人
他的孩子凯 里克 女儿SAYO
那个名字我也念成SAYO了
不过应该念SAYA的样子
小夜
这个叫小夜的孩子是古座商业高中的学生呢
那个 美军士兵杀害教师事件的...
金城
为什么就只有我被排除在外
你说什么？
别装傻 昨天凯他们回来了吧
我从加藤和柿本那里听说了
为什么不告诉我
那是因为...
凯学长他叫我们不要叫谢花的
他说真央要是来了很可能会提出要跟我们一起走
所以别叫她了
跟他们一起走是指... 凯他们在哪里？
大家都不在这里了 他们已经走了
自从过路杀人魔事件后第二次来访呢
小夜他们...
小夜？
为什么不阻止他们
我怎么可能阻止的了
这是小夜他们自己决定的事情
打扰一下
你是什么人 大叔
大 大叔 我吗？
难道是想搭讪吗？
不是不是 我是
有了有了 我是干这行的
新闻记者
其实我有点东西想让你们看
这不是小夜嘛
你确定吗？
这是在COSPLAY吗？
穿着礼服还拿着奇怪的刀
我倒不知道她还有这种爱好
那么这个是
这是什么 恐怖电影吗
小夜
是小夜吗？
你究竟想干什么
你应该知道小夜在哪里吧
如果不想吃苦头的话
就乖乖的从实招来 不然的话
住手吧 小夜是我的朋友
是一个容易感到寂寞 还贪吃的普通女孩
虽然我不知道发生了什么事
但那都是小夜深思熟虑后所决定的
所以 请不要管小夜的事了
谢花 谢花是那个谢花组？
谢花兴产 我家只是经营著很普通的房产公司罢了
大概...
这还真是多谢
那 为什么音无小夜会在越南的高中
天知道
而且 为什么30年前在越南拍的照片里会有小夜
这种事情不可能嘛
旧照片里拍到的是母亲什么的
而小夜是她的孩子的说法可信度更高些吧
不过的确是很像
如果是在越南见到这怪物之前的我
可能会接纳这种答案吧
怪物啊
这么说 小夜为了讨伐怪物而踏上了旅途？
又不是游戏中的世界
你该不会想说那种怪物这里也有吧
怎么了
我说 小夜那孩子失踪是什么时候的事
大概是9月末吧
山原被开了个大洞也是在9月
那是什么
那里也有照片上的那种怪物
我想小夜那孩子是不是也在那里战斗过
你是傻瓜嘛 怎么可能有那种东西
失礼
我是冈村
您好 老师
真快啊 已经分析完了吗？
不是说这个的时候
我的房间被人闯空门
你说什么
不知为什么 只拿走了你拿来的酒
这是怎么回事
遇上麻烦了？
看你很糟糕的样子
岂直糟糕 简直糟透了
接着就只能去问小夜本人了
不过她又不在这了
听说小夜他们昨天回到冲绳了
你的礼仪太差了
你干嘛不早说
那他们现在在哪？
已经不在了
听说已经走了 去了某个地方
那个叫香里的孩子说的吗？
说不定她是在说谎
就算她会有事瞒着我
也绝不是会说谎的女孩子 金城她
我想说他们已经离开冲绳 应该是真的
最后的线索也消失了啊
刚才的电话吗？
算是吧
完全束手无策了？
硬要说的话 就只知道消失的那瓶酒是法国产的
法国
我紧紧盯上了叫cinq fheshe的法国制药公司
不过嘛 法国的话
为什么法国就不行 你不是都去了越南了
我说啊 大小姐
所谓的采访可是很费钱的 这些费用全部要自掏腰包的话
低工资的小职工怎么可能做的到
要多少钱才够
你问这个干什么
别问 回答我
是吗 500万左右吧
抱歉 不过成人的世界就是靠钱推动的
抱歉 给我一份章鱼饭
开门
快一点
到底
开车
别问了 快点
去那霸机场
到底怎么了
带着我逃跑吧
总之 5000万还是有的
爸爸他藏的私房钱
这么说
我把这些钱做为军费开支提供给你
也就是说 我做为赞助者的同时 我要你接受两个条件
条件？
第一 让我和你一起去采访
为什么？
我在找人 找凯
凯是...小夜的哥哥？
没错
别说傻话了 哪有带着女孩子到处跑的记者
快回家去吧
已经不可能了
我拿出来的时候被爸爸发现了
现在事务所的那帮年轻人应该正追来吧
好了 再磨磨蹭蹭的话就要被抓住了
被可怕的谢花组抓住
第二个条件 在我面前禁烟
我很讨厌香烟的
所以请多指教了
真的假的啊
给我等著吧 凯
我谢花真央大小姐一定会把你找出来的
喂 绿灯了
遵命
冷风袭面
从深灰色的天空上落下的白雪迎接着我们
这里是俄罗斯
冬之大地
我自身究竟是什么 为了什么而战斗
为了确证这些
我在西伯利亚的大地上向西奔走
下一集 BLOOD+
西伯利亚快车
我不会再踌蹰了