大家都在哪呢？
就是啊
阿宏他从纽约寄来一张明信片后就音讯全无
要不要提出寻人的请求呢
向哪？ 要向哪提出？
联合国？
公演当日歌声将会通过卫星网络全程转播
超越所有的鲜血
我们要在这个转播基地的抛物面天线上安置炸弹
算是给万一当天无法终止公演的情况上个保险吗
通过远程控制炸坏天线的话
起码可以防止卫星转播
而在美军驻扎的其他区域
也有红盾的其他部队正在执行作战计划
纽约计划的实行部队成员是
我和路易斯 凯 还有你这家伙
我？
没错
请多关照喽
很厉害嘛 好好干哦
我也要去
日落之前就从这里出发 没问题吧
咦 那个 我呢
等等 放开我嘛
拖着这样的身体是无法去战斗的
不  我要战斗
但是
已经没有下一次了
为了为我而流的血也好
为了断绝我体内所流淌的血也好
下一次醒来的时候也许就已经是翼手所支配的世界了
所以只有打倒歌之女神让一切都结束
你告诉他了吗
凯并不知道我和你之间的约定
不知道比较好
如果知道了 凯一定会阻止我
如果他那么做的话 我...一定
你要活着面对未来
别说了 我们是无法和人类共存的
但是...他的话...
凯所生活着的未来 对我来说太耀眼了
我是翼手 不能对未来有所期望
所以我只能和你一起生活
来 对我说
说「战斗吧」
我求你了
小夜
战斗吧
谢谢
也会需要点水果吧
又不是去郊游 不用了
是吗
啊 早安
说早安好像不早了呢
起来了吗
嗯
要去什么地方吗
作战计划啊 作战计划
爆破卫星天线的大计划
要去参加一下红盾组织的郊游
是吗
喂 差不多该出发了
哦
凯 注意安全
嗯 那个
你就好好休息吧 好吗
为什么我不能一起去嘛
拜托你看家了
这是什么
哈哈 难道是那个吗
给我当遗物吗
你就这么想我死吗
那我可以卖掉吗
但是卖得掉吗 这么老旧的照相机
只是叫你保管一下而已
干嘛要大吼大叫的嘛
总之 在我回来之前好好保管着
算了 好吧好吧
好好保管好好保管
戴比特
小心点
嗯
失血到能让你感受到死亡的地步是什么感觉
你感觉一定不错吧 詹姆斯
你现在的样子
妈妈喜欢的漂亮的所罗门
现在却是连肮脏的家畜也不如啊
我现在要去杀小夜
你背叛了妈妈
做为惩戒 我现在就去把小夜的人头带来
你就像莎乐美一样亲吻约翰的头颅吧
王尔德取材自《圣经‧马太福音》第十四章而改编的戏剧《莎乐美》中 古巴比伦国王希律王与其兄弟腓力的妻子所生的女儿莎乐美 因向施洗者约翰求爱不成 便请希律王将约翰斩首 将他的首级拿在手中亲吻额头
小夜
要出门吗
真漂亮啊
而且从你全身都散发出凶暴的血腥味
太美了 詹姆斯
不愿意臣服于妈妈的人 就没有存在于世界上的价值
原来预定由詹姆斯担当的抹杀骑士的任务
由你来接手吗
别命令我
詹姆斯确实已经疯了 但他说的话并没有错
不臣服于女王的家伙 没有存在于世上的价值
安谢尔 你只是把歌之女神当作实验材料而已
不过 我们所有人对歌之女神的看法都各不相同呢
别这么担心
迅速行动的话 也不会有多少危险
不 不是这件事
只是在想自己从采访事件的人成了引发事件的人
我父亲是个摄影师 在越南战争的时候拍到了小夜
那张照片是这么来的啊
但是 那之后就不再拍照
在城里开了小小的照相馆
但是 现在我能理解老爸的心情
当对事情的真相了解过多时
就只能选择什么都不做 或者做些什么
你也被自己的父亲所引导 到了今天这一步吗
我想知道为什么父亲要保护伤害自己的小夜
并将她托付给乔治
有结论了吗
小夜是留给我们的唯一希望
这就是结论
你也继承了父亲的血啊
血吗
真是讽刺
和这些根本无关
我和老爸也好小夜也好
虽然没有血缘关系
但我现在也在这里
因为我想这么做才会在这里
你们也是这样吧
嗯
没错 做出选择的人是我嘛
她在做着什么梦吧
睡着了就会做梦吧
嗯
我也能睡着就好了
那样也许就可以在梦中见到大家
未必就会做好梦
你也很努力呢
为什么能为了小夜做到这个地步
我不知道
不知道？
只是我并非受任何人的命令
而是自己选择了这种生存方式
将一切都献给小夜的生存方式
爱令人疯狂 使人误入歧途
如果你再早些与小夜相遇的话
也许这个世界已经改变了
让我看看吧
贯彻爱情的你所编织出的全新的莎乐美的故事
喂 快一点
吵死了 要不要换你来干
好了 搞定
真的吗
别太放松哦
哦 知道
怎么了
小夜拜托你了
什么？
小夜 小夜 快起来
你给我躺下吧
究竟怎么了
退后
小夜她
我来取你的首级了 约翰
小夜
不会让你跑掉的
你忘了吗 我的皮肤即为坚固的铠甲
重生之后它变得更完美了
我已经没有任何弱点了
小夜
真想看看 将滴著血的你的头颅抱入怀里
不断悲叹并吻着你的人头的我的那位兄弟的样子
哈吉
将这疯狂的情景献给歌之女神
爱与绝望会使歌之女神的歌声更加嘹亮
小夜
用你的剑分个胜负吧
碍事
小夜
快逃
别妨碍我 所罗门
真是难堪啊
你身为歌之女神的骑士
却要保护小夜吗
即使得不到回报
我也要成为小夜的骑士
我以自己的意志
小夜 我决心要成为你的骑士
超越血缘 我找到了比血液更甘甜芬芳的东西
从此刻起 我就是你的骑士
失血过多无法显现出完全的姿态吗
可笑
可恶
为爱而战的骑士们吗
歌之女神不喜欢这样的故事
歌之女神所喜欢的是
憎恨 背叛 绝望 混沌 破坏
还有　死亡
所罗...门
小夜
结束了小夜
这是什么
烙印
难道我的身体...
为什么
妈妈
一定是莫塞斯他们...
虽然已经死了却还是保护了我们
小夜
需要我的时候
随时都可以呼唤我的名字
所罗门
超越血缘 他成为了你的骑士
多么高贵
超越血缘
小夜
这伤是怎么回事
出了什么事
骑士出现了
小夜居然也会消耗得这么厉害
而且近来一直在睡眠
难道说 小夜已经接近沉睡期了吗
是这样吗
小夜
没事的　马上就会治好的
还必须得保护小夜
接着要和歌之女神...
再给我一点 再给我一点时间就好
可悲啊 所罗门‧哥尔特‧史密斯
哥哥 哪怕只解决掉你也好...
对不起 小夜
你这傻瓜
终于只剩下我和安谢尔两个了呢
那又怎么样
哎呀 你不寂寞吗
我有这两个孩子呢
等她们出生了想让她们听听我的歌声
真少见呢 你居然会想为别人做些什么
是哦
为什么呢
看着这两个孩子 我就会有这样的心情
这个世界上只有臣服于我或者想杀我的两种人
但是这两个孩子似乎能给我带来些别的什么
这两个孩子会制造出怎样的世界呢
在充斥着翼手的世界里
歌之女神的孩子出生并成长
到时歌之女神会怎么做呢
这就是我想看的
就算这样 也不能做那样的事
看 歌之女神的歌开始了
下一集 BLOOD+
摩天楼歌剧
我最后的战斗