耀眼的初次登台表演
伦敦科文特花园皇家歌剧院
究竟想干什么 那群骑士
歌之女神的歌吗
咦
怎么了 露露
这气味是...
啊 是小夜啊
和我们已经没有关系了
我们走
怎么这样 稍微打一下招呼也...
小夜不是我们的希望
知道了啦
怎么了
动手吧
没错 我们没有其他希望了
绝望的明天
小夜看到了吗 那个歌之女神
夺取了里克的脸的那家伙
凯
怎么了
没什么 有些难以入眠而已
是关于那个人的事？
哎
小夜 是凯的什么人
意中人吗
小夜 是我的家人
很重要的家人
家人？
就像那哈比和哈比亚那样的吗
戴比特
我要去伦敦办点事
明天就回来
步行去吗
就是这种心情
戴比特先生好像变了呢
不 只是找回他一贯的风格了
小夜 稍微休息一下如何
那首歌一直缠绕在耳边
还有那张脸
为什么 是里克
要拉拉看吗 很久没拉过了
我的手所追求的
就只有这个
哈吉 为我演奏一曲吧
我永远都是为你而演奏
一定会顺利的啦
别说的这么容易
痛
露露是在鼓励大家啦
看 就像是希望之光一样
马上就会燃尽的
痛
别说多余的话了 达滋
这群家伙是怎么回事
三只吗
这群家伙是歌之女神的手下 干掉他们
传达安谢尔的话
什么人
好不容易制造出来了 就一直利用到最后吧
似乎是这样
骑士吗
虽然是次品 但是当个沙袋还是没什么问题吧
<终结>
terminate
莫塞斯
露露 退下
这群家伙怎么回事
这些家伙是什么怪物
莫塞斯 我们走吧
不必与这种家伙为敌啊
逃跑吧
办不到
我们 要活下去
那个骑士 干掉那个骑士
试管莫塞斯
从拥有理想遗传因子的试验品中被选出
并改进的成品 也就是完全型的西夫
为了战斗而生的优秀兵器
这是啥啊
为了制作这样的东西
我...
我们...被利用了吗
为了这样的东西
莫塞斯 振作一点
卡尔曼
露露 你快跑吧
古道利夫
这家伙
达滋 把露露给
不要 不要
走吧
怎么办
大家都被干掉了
小夜 小夜
你在里面吧
是我 西夫的露露
西夫
如果你还记得我的话
小夜
救 命
希望之光吗
像傻瓜一样
小夜
再躺一会比较好
我是靠你的血的味道找到这里的
求你了 小夜
救救我们吧
歌之女神的骑士带来了许多怪家伙
那群人非常厉害
大家都被干掉了
我讨厌孤身一人
迪斯马斯也 盖斯塔斯也
杨也 基也 连伊莱琳也不在了
要是连大家都离我而去的话
我...
跑的动吗
如果不行就让哈吉背你
给我带路
达滋 古道利夫
没事吧
莫塞斯和卡尔曼呢
不知道
这家伙为了掩护我 成了那样
达滋
让我走吧
古道利夫
莫塞斯 达滋和古道利夫...
单是逃跑就已经拼尽全力了 我们...
你是来帮我们的吗
没想到又要向你道谢了
道谢什么的
现在也好 之前也好都没能帮到你们
小夜 等等
露露
因为...
那家伙 变了啊
也许她也没有吧
希望吗
没能将西夫的试作品赶尽杀绝
别去管了
不必让他们死的这么痛快
好了 歌之女神的公演就在眼前了
Delta计划也将显现其效果
正是可喜可贺的日子
但是 试图妨碍我们的小夜再一次现身了
哥哥 小夜的话不用再去管了吧
小夜的血能杀掉歌之女神
不能放任这么危险的存在不管
安谢尔 小夜让我亲手了结
詹姆斯
关于处决小夜的事 交给你了
尽力不辜负期待
大活跃啊 詹姆斯
你最喜欢的妈妈也许会拼命表扬你呢
闭嘴
怎么了
我的...什么时候
这个家伙 一直随身带着妈妈的照片呢
真粗暴
安谢尔 小夜要由我来
卡尔
我的话就是我们兄弟的意思
同时也是歌之女神的意思
不要让我一句话说两遍
安谢尔
卡尔 住手吧
歌之女神
这个真可爱
你想要的东西全都在你的手中
所罗门 是时候回去了
走吧
是 哥哥
你们的仇我一定会报
他们进入了在封锁区域的博物馆里
歌之女神也在那里
光靠我们是无法到达歌之女神跟前的
而且已经够了
和长得像我一样的那群家伙战斗
我不想作为为了战斗而被制造出来的
骑士们的道具
一直被玩弄到最后
但是 这份悔恨和悲伤
决不是制造出来的东西
我要为我自己而战
你呢？
到了晚上就算一个人我也会去
失礼了
戴比特吗
请进
真感谢你能来
要喝吗
已经喝了一辈子的份了
是吗
其实
我想要重建红盾
长官
如果你还愿意这样叫我
并有意歼灭翼手的话
拥有乔艾尔之名的我
就必须作为红盾的长官支持战斗着的人们
而这既是继承乔艾尔之名与意志的人的宿命
也是我自己的战斗
你想怎么做？
你能和我们一起战斗吗
你想杀掉歌之女神
我们想要歌之女神的血
目的是一样的
单靠我们可能到达不了歌之女神那里
所以...
不行吗
莫塞斯 别看他那样也有温柔的地方的
卡尔曼虽然容易发火 但是很为朋友着想
我已经不需要伙伴了
这是 我自己的战斗
我不想再为了任何人悔恨或是悲伤了
走吧
虽然莫塞斯他们说你变了
我却不这么认为
因为...我拜托你你就来帮忙了
虽然我也说不清楚
那之后你一定也遇到了许多痛苦的事吧
能让你心中失去希望的事
我们也已经没有希望了
但是卡尔曼说要为了自己的悔恨和悲伤而战
即使得不到歌之女神的血
封锁区域的博物馆
听说歌之女神就在那里
今天晚上 我们会袭击那里
我说你啊 记住我吧
我也想成为别人的回忆
能记得住我的 可能也就只有你了
那边的小哥也可以
你在这里等著
我当然也要去
莫塞斯
他们长得和你一样我真是很高兴
可以随心所欲地揍你了
我们上
莫塞斯
小夜
为什么
因为我拜托她和我们一起战斗
小夜 你来了啊
谢谢你了
我看不用道谢
下一次换我们去 去你的战场
不需要你们帮忙
并不是想帮忙
只是想把最后的希望托付给你
我说 凯呢
没来这里
切 真无聊
你把酒戒了吗
是的
不是那个胖胖的大叔
你亲自来联络还真是少见
我有事想拜托你
拜托我？
帮我调查有关歌之女神的公演的
赞助商间的幕后关系
歌剧吗
没问题
那歌声是奇迹的歌声
希望我们的艺术能让更多的人听到
这就是我的梦想
詹姆斯 你也这么想吧
所以 你能亲手把碍事的小夜解决掉吗
我会为你准备漂亮的舞台的
下一集 BLOOD+
擦肩而过的思念
好了 把舞台的序幕拉开吧