我虽然什么都做不了
但我会一直陪在你们身边
陪在你和里克的身边
接着等一切都结束了
我们回冲绳吧
三个人一起
嗯
那孩子在哪
あの日僕の心は　音もなく崩れ去った
那一天起我的心悄然崩溃
壊れて叫んでも　消し去れない記憶と
即使呐喊著毁坏也无法消去的记忆与
翻译
影
暗暗が　瞳の中へと流れ込む
黑暗逐渐流入眼瞳
もう色さえ見えない　明日へと沈む
沉没于已经无法见色的未来中
时间
JK
分かり合える日を　止めどなく探した
无休无止的寻求着互相依偎的日子
后期
JK
失うためだけに　今を生きてく
只为了失去而生存着
もう駄目だと
已经不行了
一人孤独を抱いでも
即使一个人拥抱着孤独
If you turn on the lights...
如果你为我取得光明
光へ
向着光芒
照らしてく
照耀
願い続ける想い
不停祈愿的思念
いつか色づくよと
有朝一日定能着色
特效
怕输
教えてくれた　心に生き続ける人
教会我这一点的 在心中永不磨灭之人
何もかも　必然の中で生まれる Colors
一切都源于必然之中的色彩
もう一度この手で　明日を描けるから
再一次 用这双手描绘未来
JK
HKG字幕组
www.ani-comic.net
X2字幕组
bbs.dmzj.com
光の指先で
用这光芒四射的手指
Boy meets Girl
是那种歌声
歌之女神
歌之女神 为什么会在这里
不知道
哈吉
小夜
凯和里克去戴比特先生那吧
一定要回来啊
我们会等你的
凯 等一切都结束了 我们三个一起...
小夜姐姐
其他翼手呢
能确认到的只有那一只
状况如何
歌之女神出现了
歌之女神？
这就是那个骑士说的总攻击吗
以总攻击而论的话
只确认到一只翼手和歌之女神在一起
可能是歌之女神的单独行动
那么歌之女神的目标是...
射击
好漂亮的颜色
我去看一下 里克呆在这里
哥哥 我也要去
没事的 你呆在这吧
你在哪呢
我说 在哪呢
是谁
在那啊
可恶 做得这么过火
怎么了
没事 没什么
听好了 戴比特在会议室里待机
我们先去那里吧
马上就好
咦
我说 你去哪了嘛
是吗 在那里啊
想躲起来也没用的
幽灵
我就是想看你这张脸 小夜
被你砍下的手与脚
虽然像现在这样变成了新的
但是我的心却未曾改变
依然是对你一条心啊
歌之女神在哪
很遗憾 你的舞伴是我
今宵就让我们共舞到天明吧
哈吉 这里交给你了
给我从那滚开
你这家伙
这东西不错吧
配角就不要妨碍我了
嗯 是的
里克也和我在一起
等电梯一到就打算和你们会合
明白了 快一点吧
嗯
N2至L2沉没
Guest有两位
确认其一正与哈吉战斗
另一个的方位正在试图掌握
小夜姐姐也在那里吗
能知道小夜在哪吗
不 她的方位还没有送到
如果去上面的话应该就能知道情况但
找到你了
歌之女神
里克 这边
哥哥
嘘
她走了吗
不知道
但是从这里回去太危险了
我们去找其他出口吧
歌之女神
不快点找到她的话
幽灵
小夜 你要去哪里
和你跳舞的将会是我
哈吉呢
你的骑士吗
他的话 现在正被海鸟啄著尸体吧
我也会把你变成美丽的标本的
用我的这只手
E5沉没
船内的30%已经破损
确认到小夜与敌人骑士的战斗
边破坏著船内设备边向下层仓库移动中
就是凯最后联络我们的地方
歌之女神呢
主电梯上的摄像头拍到的她就是最后的影像了
恐怕是向下层进发了
戴比特
什么事
能请你向沿岸各国的水上警察及海军请求援助吗
难道说
把这艘船当作歌之女神的棺材
拜托你保护小夜和她的家人了
我明白了
CODE D五分后启动
请按照操作手册上的说明指示全员退船
遵命
路易斯 也拜托你了
明白了
等CODE启动之后十分钟吧
我明白
戴比特
请不要管我 先逃离这里吧
我们在直升机场见
明白
我说 凯哥哥
啊？
我们要像这样一直战斗下去吗
也许吧
那我也必须变得能战斗吧
你无所谓啦
为什么
因为我会保护你
凯哥哥你
嗯
但我是小夜姐姐的骑士啊
我从茱莉娅小姐那里听说了
成了骑士之后不用吃饭也不想睡觉
受了伤也会马上恢复
到了时候 甚至可以轻松参加奥运会比赛
但是 我没有那么多时间了
我真的能像哈吉那样帮助小夜姐姐吗
船到桥头自然直
哎
总会有办法的啦
而且 比起骑士
你更是我和小夜的弟弟吧
发生紧急状况
所有船员请从现在起在10分种内离开本船
自爆装置已经启动
自爆？
哥哥
没办法了
用这东西的话没完没了
去找点什么道具吧
凯哥哥
你不害怕吗
翼手来袭击了
船也要爆炸了
但是 为什么哥哥你还能和平时一样
这种事情我怎么知道
但是 一想到我身后还有着不得不保护的家伙
也就下定决心了
但是啊 其实我害怕死了
小便都要失禁了哟
凯哥哥 我在想
虽然不知道我能不能变成凯哥哥那样
但我会试试的
里克 离开那里
里克
嗯
别妨碍我
凯哥哥
我专程来见你的
里克
我...我不加油不行
我必须要保护哥哥
不要害怕
你会成为我的东西的
发生紧急状况
所有船员请立刻离开本船
姐姐也来了吗
凯
歌之女神 你对凯做了什么
什么都没做呢 姐姐
只是想接下来分我的血给他
歌之女神
姐姐太心急了啦
血都没有染上去
里克
因为我从这个人那里得到了重要的东西
所以作为回报我也给了他一点血而已
但是我终于明白了
姐姐杀掉骑士时的心情
真的很舒服
卡尔 姐姐随你处理了
我很荣幸
再见了 姐姐
小夜 我的爱人啊
小夜 没受伤吧
我没事
但是 里克他
凯
里克...
歌之女神
这艘船会与歌之女神一起沉没
立刻离开这里
快一点
没时间了
好的
凯
里克
长官 请上直升机
戴比特他们还没有到呢
戴比特
我将歌之女神关在船舱里了 趁现在
还不行
乔艾尔
戴比特先生
这里我们来守卫
那你怎么办
请快走吧
我明白了
小夜
被扔下了呢 姐姐
不 是为了打倒你而留下了
打倒你 为了让一切都结束
会结束吗
我要让它结束
小夜
愛があれば平和だと
只要有爱就会和平
谁かが口にしていた
不知谁曾说起
颔く人もいれば
有人相信
疑う人もいる
有人怀疑
ある時から
从某一刻开始
無口になり
变得沉默寡言
心を締め切り
学会封闭内心
この恋が　引き裂かれそうになった
这场爱恋 即将要被拆散
重ねたこの手を　今度は離さない
紧握的双手 这一次不会再松开
信じる力が　愛を自由にする
信任的力量 使爱自由
奇跡を待つより　この手を繋いだ
与其等待奇迹 不如双手相连
信じる力　私を自由にする
信任的力量 使我自由
小夜与歌之女神一起消失于黑暗的大海里
而一年后
虽然我们的伤口已经愈合 失去的东西却无法找回
红盾崩坏
在浓雾之都伦敦翼手又开始暗中活动
我直到今天也在追寻着翼手
心中相信小夜一定会回来
下一集 BLOOD+
信任之力
小夜 你究竟在哪