船到桥头自然直
班‧阿尔加农
救救我
军队要...不快点逃的话
究竟是怎么了
连尸体兵团都安份下来了
啊 歌声 停止了
歌声...
样子不太对劲啊
而且 这是什么声音
戴比特
是我 军部决定要向大都会歌剧院发动Option D了
怎么会
请帮我收集情报
我明白了 我会试试的
戴比特 请一定活着回来
我明白
拜托你了 帮帮我吧
要搜集军队的情报
可恶
这是她的选择
要死是什么意思
我们一定还会被当作战争道具的
因为我们的血而引起纷争什么的...
我再也不想看到了
我再也不想任何人受伤了
对不起
住手 小夜
我们不能活在世上的
胡说八道 这是谁决定的
如果有人不愿认同你们
我就揍扁他
然后我会让她知道你只是个爱哭又贪吃的普通女生
我会倾注自己的爱情照顾他们
区区一个你的居所 我一定会设法准备
所以你们呆在我身边吧
你也这么想吧 哈吉
我是遵从于小夜的人
一切都按照小夜的想法...
凯
你究竟是谁啊
你就是你吧
说说看啊 用自己的嘴
说说你究竟想要什么
你也...你也爱着小夜吧
我想要笑容
如果与你相遇时的灿烂笑容能再度浮现在你脸上
即使用我的一切来交换我也愿意为你效劳至今
成为骑士后醒来的瞬间
你最先让我看到的是眼泪
然后你拿起了武器
畏惧于愤怒却还是毅然选择了战斗
但是
在冲绳那片土地上找到你的时候
你却是满脸堆笑
无论我如何乞求也无法给予你的笑容
就在那里
给予你这笑容的是凯 你和你的家人
小夜 作为你的骑士
我一直遵从你的意愿而生存
但是
我要违抗你 仅仅这一次
活下去
请活下去
哈吉
为了明天过好今天
你已经不需要战斗了
我想活下去
我想和凯还有哈吉 和大家一起活下去
想一起活下去试试
她们也说想活下去
今后就只需要自由地活下去就行了
过好今天微笑明天
只要面向未来努力活下去就一定会有办法的
船到桥头自然直
赶快离开这里
OPTION D已经发动了
OPTION D？
OPTION D就是在山原开了个大洞的那个...
想将对自己不利的翼手埋没于黑暗之中吗
戴比特 现在已经有战斗机从航空母舰上起飞了
我们走
再见 歌之女神 另一个我
快一点
可恶 这次又怎么了
哈吉
不用担心
还没有结束
只要有歌之女神的孩子在
我不会让你这么做的
这两个孩子还有幸福的未来
痴人说梦
已经来了吗
哈吉 宝宝拜托你了
太勉强了
小夜
你这家伙
哈吉
危险
哈吉他...
凯
请快走吧
请引导小夜走向未来
不要 哈吉
哈吉
船到桥头自然直
我爱你
哈吉
有破绽
对不起 太用力了吗
没关系
有带手帕吗 出血了
真的吗 对不起 对不起
这里吗 在哪
真是的 骗人女
是今天晚上吧 在大众酒场
嗯 七点开始
我做完兼职后就过去
回见
九月发生在大都会歌剧院的爆炸事故起因仍在忙于调查
也有情报显示收到了恐怖分子的犯罪声明
对于这一点
古兰特国防长官明确表示美国不惜采取报复行动
另一方面 古兰特长官与五箭制药的勾结遭到了置疑
特别调查委员会正在进行调查
让我过去嘛
阿茶国防副官 听说你潜入了五箭制药
请问是真的吗
无可奉告
如果是事实的话就违反了宪法吧
采访人员到此为止
真是死板啊
就是 一般都能跟到电梯大厅前吧
自从歌之女神死后
世上的翼手事件都逐渐平静下来了
DELTA系列方面只要茱莉娅从小夜的血液里发现的酵素能投入大规模生产
也可以令其完全销声匿迹了吧
露露也总算能延长寿命了
没帮上忙实在很抱歉
小夜的情况怎么样
奇迹般地还处于清醒状态
但是...
小夜
是
身体感觉怎么样
没什么特别的
这样啊
但今天脸色不错
是的 平时的话都会很困的
那个 茱莉娅小姐你呢
我？ 没问题 很顺利
那个 能让我摸一下吗
可以是可以
不过从外面还完全感觉不到呢
那样也没关系
那就
怎么样
的确还完全感觉不到
见面要等他长成大人了吧
和我的外甥女们好好相处哦
小夜
你果然在
来 这个
不是空的嘛
是啊
今天晚上把血液箱里的血弄到这里面去 然后带过来
因为今天也会有不认识露露的人来
说不定能交到新朋友的
我回来了
欢迎回来
肚子不饿吗
没事
今天的便当怎么样
很好吃
看 是吧
哪个最好吃
煮蛋
又是煮蛋啊
什么嘛 这略显失望的样子
没有啦 炒牛蒡丝我还挺有自信的呢
最好吃的还是煮蛋
大众酒场的新招牌菜改成煮蛋怎么样
我说 我帮你剪头发吧
小时候 老爸经常用这剪刀给我剪头发
是吗
说起来也给我剪过一次
回来之后发生了许多事呢
你知道吗 新闻记者那个...
冈村先生？
说是又要去海外了
去哪？
听说是中东那里
真央也说会跟去
真像谢花小姐的作风
今晚乔艾尔先生也会来吗
他联络说已经到机场了
不知道饭菜合不合口味
没事的 吃不死人
还真是过分的餐厅
是哦
要剪前发了闭上眼吧
那家伙 经常为你梳理前发吧
嗯
我 刚开始挺讨厌那家伙的
但是那家伙也和我一样 眼里都只有你呢
也许过段时间又会突然露脸吧
没准你呼唤他就会来呢
我不会忘的 为了你一起战斗过的那些伙伴
深爱着你的那家伙的事
包含着对他们的回忆才构成了你这个存在
小夜 别往下看
前发剪坏了我可不负责哦
对不起
看
和那时候一样吧
什么
自然而然
那算什么
妨碍你们了吗
关系真好呢
吵死了
很适合你妹妹嘛
真不错真不错
这种鱼要连骨头一起吃哦
我才不会上你的当 大小姐
就是这个 这个太妙了
骗人的吧
因此就只有一次特别接受了诊断
没事吧
凯
我已经...
我现在去叫茱莉娅来
别让大家知道
带我去我的起始之地
小夜
马上就到了吧
凯 谢谢你
不用道谢
小夜...
小...
小夜 是你教了我
所谓我所要活的未来
你的战斗就是为了这个吧
不是为了自己的幸福
而是为了大家能得到幸福
只是这么想着
我和你约好了 我绝对会让你们幸福
所以
晚安 小夜
凯 抱抱
凯 背背
你们啊 差不多该叫我爸爸了吧
知道了 凯
凯 我们知道了啦
真没办法
那家伙 来过了啊
这支花上有丝带呢
别乱碰哦 那是给阿姨的
总之先吃便当吧
总之
先吃便当
便当