黑暗森林的彼方
爸爸被人带走了？ 为什么？
还不知道原因
只是听朱丽娅联络说已经确认了 带走乔治的车进入了美军基地
确认了？ 那为什么不阻止
难道就默默看着老爸被人带走吗
如果我们的行踪败露了  会对今后的任务造成阻碍
这算什么意思 那老爸要怎么办
我们会尽最大的努力
如果我们的推测是正确的话
收容乔治的地方 恐怕有翼手
翼手
跟我们一起来吧
这是只有你才办得到的事
我明白了
等等
既然知道了老爸在哪里
我们也要去
哥哥
也好 你们呆在这里我们的情报也可能会泄露
等一等
只有我去一趟了吧
哈吉
你也会帮忙吗
如果这是你这么希望的话
谢谢
我去吹吹风
爸爸他不会有事吧
那老头子哪有这么容易翘辫子
但是 都已经三天了啊
我说 就算只有一点也好 能让戴维特先生给我们一点有关爸爸的线索吗
然后我们一起去找他 也告诉小夜姐姐 一起...
小夜和我们不同
小夜姐姐
小夜
对不起
我...
凯哥哥你去哪？
小便
宫城乔治被美军带走已经有72小时了
现在我们正派冲绳地区的特务追查他的行踪
我想在24小时内就可以将地点确认下来
这还不清楚 但是 请你按照计划做好潜入作战的增援准备
我明白了 就靠我们几个想办法吧
小夜吗？
她很冷静
在处理了翼手之后 她也没有再出现越南那次的状况
应该可以视作今后也能正常运作
只是 把她的家人卷入此事始终还是...
明白了
我会优先回收情报记录
本部怎么说
潜入作战不会派遣增援
形势很严峻啊
明明有可能会遇到那个的
只有单凭我们解决了吧
等确认了地点之后立刻采取行动
路易斯有联络吗？
似乎陷入苦战了
在美军之中知道这次行动的 似乎也只有极少的一部分
因为我们带走了翼手 那些家伙也开始焦急了
这里头有些让我很在意的记录
记录？
没错
搬入冲绳美军基地的
DNA定序器<DNA sequencer>的交货记录
DNA定序器 为了什么？
是一个叫「自然环境保护中心」的机构送去的
是以保护山原自治区的生态系统为目的
针对日本的美军设施吧
就像是那种定期接受游客参观的
到处都有的观赏设施
明明是个只有展示大厅和事务所 兼简单研究室的地方
居然在进行遗传因子级别的研究
你不觉得奇怪吗？
翼手吗
恐怕是的
您好 我是琉球日报的冈村
又是你吗 今天又来干什么
别这么说 配合我一下嘛 教授
就是那个连续杀人魔事件
不是有一具喉部被划开 全身的血都从那里被抽出的尸体嘛
那具尸体是在这里解剖的吧
你知道这个有什么用
因为我觉得在古座的高中
被美军逮捕的美国兵其实是吸血鬼什么的
这样的话题应该可以登满报纸吧
的确 县警委托了我们进行验尸和解剖
但是在解剖过程中闯进来的美军
把尸体连同解剖工具一起带走了  根本没办法验尸
我很生气 就给他们拍了纪念照
我真想看看啊
怎么可能给你看
咖啡可以吗？
好的
话说回来 最近那群家伙的做法 是不是太过强硬了
我们的呼声是到不了基地围墙里面的
与以前相比没有任何改变
这就是冲绳的现实
听说这个杀人魔事件 其他被害者的遗体也被回收了
遗体被回收了？
恩
除了在古座的高校里发生的事件中的那个教师以外
这一连事件的所有被害者都被美军单方面的回收了
乔治也是其中之一吗
可能吧
还有 好像是搬去了山原
山原吗
恩 和你那里送过来的记录也对上号了
这条线我会调查看看
恩 拜托你了
果然啊 乔治在那里吗
恐怕是的
你准备怎么处理那几个孩子
小夜是可以对抗翼手的重要战力
山原就只由我和小夜还有哈吉去...
你想撇下我们吗
就像你说的一样 我不会带你们去
是要去救我老爸吧
为什么我们不能去
你们只会碍手碍脚
不会的
哥哥
你认真的吗？
放水的话就起不到教育的效果了
要在他的身体上留下烙印
随时都可以
凯
凯哥哥
这就是我们生存的世界
绝对不是现在的你可以闯入的地方
你应该有些自知之明了吧
乖乖的等我们回来吧
路易斯吗
我明白了
就按照计划在当地汇合吧
乔治的所在地已经确定了
在山原
通知一下哈吉
把他一起带去
晚上出发 没问题吧
是的
小夜 我也要一起...
没事吧
凯你不要跟来
你就在这里等我们回来吧
你在说什么
什么都做不到的凯只会碍手碍脚
所以你还是呆在这里吧
我派不上用场吗
没这种事
小夜姐姐一定是不想让凯哥哥遭遇危险
这种事情我当然知道
所以我不是说了嘛
在关键时刻无法保护所珍重的东西
什么都做不到
可恶
先准备一下吧
这样就行了
光这个就够了吗？
这种东西杀不死翼手哦
要狩猎翼手的并不是我
没问题吧
只有放手一博了
这是...
饭团
（加油 凯 里克）
凯 里克
小夜姐姐 没问题吧
哈吉 把刀给我
还有这个
还有这个 山原自然环境保护中心的地下构造情报
我很辛苦才搞到的
在明天早晨之前就会回来
如果没有回来的话...
你会回来的 我会等你
没错吧
没错
走吧 准备好了？
是的
我也没说什么难懂的话嘛
山原已经为了「实验体」完全停止了运作
要怎么做 司令
既然已经充满了灰尘
不把灰尘干干净净的扫清楚的话
只会让你们困扰吧
「DELTA-67」是你们开发的东西吧
在使用的时候请遵守使用细则谨慎使用
我想标签上应该写的很清楚吧
你这家伙
别这么生气嘛
要吃糖吗
归根到底 这都是因为你们
让「实验体」从山原逃走所引发的事情
所以 我才作为顾问被叫到了这里
当然 我也认为善后处理也是服务的一环
但是 既然那里的自爆装置没有运作
就只有一个办法了吧
司令 我要求启动D作战
你是说要在山原开个大洞？
不 只是让山原回归自然罢了
我所希望的事情
那就是能和家人生活在同一屋檐下
为了取回那样的未来
我跃入了山原的丛林之中
为了救爸爸
但是 等着我的却是充满杀机的一群翼手
不战斗的话爸爸就会...
下一集 BLOOD+
父亲的手
等着我 爸爸