那首歌
那孩子就是
歌之女神
我的妹妹
没错
你和歌之女神是血脉相连的家人
并且是我们的母亲
同时也是恋人
你是...
小夜
哈吉
你和歌之女神就是在这里出生 并被抚养长大
血脉相连的
真正的家人
哈吉
两位骑士
本部送来的最新情报呢
4小时前的卫星照片就是最新的了
由这张画像和附近的目击情报来推测
小夜和哈吉的确是到了这里
动物园有整整100英亩的面积
1英亩<acre>相当于4.407平方米
怎么办？
只能分头去找了吧
分头？ 他们也要去？
没错
要把小夜带回来需要他们两个
里克 凯 要走了
凯哥哥
哦 这就走
没问题吗？
是指让戴比特他们单独行动？
是的
从血液检查中确实判明了他们不是翼手
但是 也不能证明他们和翼手完全没有关系
克林茨
在
你加入红盾是因为我父亲的推荐吧
是的
我一直蒙受上一代乔艾尔大人的照顾了
三年前 父亲去世
我继承了这本日记
以及跨越了百年以上的
不存在于这个世界上的历史
要是没有你和戴比特
我一定被这重压压垮了吧
我一直把你们当作是支持着我的 重要的家人
不甚光荣
居然会被哥尔特修密特的家主当作家人
不过是已经没落的一族罢了
以我为首的红盾正式成员不满百人
但是 这些人却都因为翼手
而失去了珍重的某样东西
正因为这样 大家才能紧密的团结在一起
我也失去了很多
原本凭借对翼手的研究应该获得的荣誉与赞赏
但是
抱歉
没关系
那么 我就先走了
要回伦敦吗？
不 还有报告里提到的
宫城里克的那件事
我决定在本部等待他们从动物园把小夜平安带回来
那么 我先退下了
动物园
一切的起始之地吗？
与我的意志无关
我的肉体会自动治愈
你是...
歌之女神是我的母亲
也是我的恋人
这么说你能明白吧
骑士
没错 保护并遵从歌之女神之人
请叫我所罗门
哈吉
我们谈谈吧
我并不是来和你战斗的
能相信我吗？
哈吉
让我和他两个人谈谈
小夜
没事的
拜托了
如果这是你的愿望的话...
那么 我们去那边谈
真是过分啊
这件衣服我很喜欢的呢
为什么你会知道我们要来这里
听哥哥说的
哥哥？
你们应该在俄罗斯见过面了
如果想更了解你自己的话
就去动物园
你是特地来确认我有没有到这里来的吗？
不 我是来终结这场毫无益处的战斗的
毫无益处的战斗？
你在这里和歌之女神开始争斗已经超过百年了
对于我们翼手而言 这场战斗不会有任何收获
能从中得益的只有...
人类
你知道为什么这里被叫作动物园吗？
根据我从哥哥那里听来的说法
这里是聚集著世界中的珍奇动植物
并试图制造出全新生物的研究所
而你也好歌之女神也好 并不例外
你们两个都是实验的对象
为了满足拥有庞大财富与空闲的
名叫乔艾尔?哥尔特修密特的男人的好奇心而存在
骗人
为什么你要否定
因为...
因为乔艾尔对我那么温柔
什么都听我的
你从没有想过他那样做是有所考量的吗？
但是...我想相信他
看来你在人类身边呆的太久了
你懂什么
明明连话都没有和我说过多少
你又怎么会了解我
我了解
你不了解
因为我是与你血脉相连的真正的家人
你不也是为了确认这些而来到这里的吗？
为了知道自己真正的家人是谁
并终结与虚伪的家人们的关系
才不是什么虚伪的
真的吗？
凯和里克都愿意接受我
都愿意成为我的家人
即使我们没有血缘关系
我们也是一家人
我是父亲的女儿
他们知道你多少年来都以同样的姿态生活着吗？
这...
他们知道没有血液你就无法生存下去的事实吗？
当他们见到你真正的姿态
依然能当你是家人吗？
你认为人类可以无休无止的
保护一睡就是几十年的你吗？
什么意思？
你还没有取回所有记忆的样子
你和歌之女神 为了获得短短几年的活动期
大约要沉睡30年
在茧里
茧？
我...
小夜
你说小夜是在这一年出生的？
怎么可能 这种事情怎么可能
而且 这是什么东西
如果这是小夜的母亲的话
小夜她...
小夜应该已经察觉到了
自己并不是人类
以及自己正在与血脉相连的同族战斗这件事
可恶
你应该已经察觉到了吧
你并不是人类
而是和我们一样的翼手
拥有最上乘的女王之血的我们的母亲
同时也是恋人的存在
我的血...
和歌之女神...
一样？
小夜
小夜姐姐 已经跑去别地方了吗？
对不起 我并不想吓你的
你还记得吗 在学院的舞会之夜
那时候你察觉到了吗？
我是歌之女神的骑士
我完全没有察觉到
你是小夜
是长久以来被哥哥称作敌人的
那个小夜
你应该也有和我相同的感觉
至少那时候 你没有把我当作是敌人
不对吗？
我们并不是必须互相伤害的存在
一切悲剧都是因为
你在这里被人类抚养长大而造成的
为此你才会开始对虚伪的家人产生爱
不是虚伪的
我一直都很幸福
在这里的时候也好 在冲绳的时候也好
我一直都...
真是如此吗？
如果你的幸福存在于与人类的共同生活之中
人类又为什么会邀请你与同一血族的我们战斗
你只是被人类利用了
没这种事
这是错误的
身为翼手的你与人类
共同生活这件事本身就是错误
没这种事
凯 怎么了？
小夜她 现在也是我们的伙伴吗？
我已经搞不清楚了
对小夜而言 和我们一起生活真的幸福吗
知道了小夜的过去 你觉得沮丧了吗
如果你只有这种程度的觉悟 就马上离开这里
这是为你好 也是为小夜好
我先走了
乔治知悉一切却依旧接受了她
一切的一切
可恶
哥哥想要杀掉你
其他几位哥哥也想把你...
但是我不想让你死
如果你愿意与我们共同进退的话
哥哥也一定会理解的
你没有什么好苦恼的
所以...
和我一起...
小夜
别走
哈吉
同样身为骑士
但我们似乎不能互相理解呢
那一天我发过誓
一定要实现小夜的心愿
我的心愿？
小夜不会交给你
很遗憾
我去和他好好谈谈
暂别一小会
你们两个都住手
求你们了
是歌声
如果你是小夜的骑士的话
不是应该为主人的幸福着想吗？
小夜的心愿就是我的心愿
不通情理
小夜呢？
不在这里
凯和里克呢
你不是有让他们带着发信器吗
希望还在范围内
小夜姐姐
你们两个
能听见...
小夜姐姐
歌声...
里克
被唤醒的过去 被唤醒的记忆
响彻四方的歌声与响彻四方的呐喊
四散而去的玫瑰与灿烂盛开的火焰
不断重复的惨剧动摇着我的精神与意志
而站在我眼前的身姿
那就是歌之女神
我的妹妹
下一集 BLOOD+
轻盈的歌声
欢迎光临 姐姐