「山原」是表示山与森林之意的冲绳地方话
而「水鸡」则是指一种水鸟
别去管它
也就是说 所谓的「山原水鸡」 就是冲绳本地的鸡
恐怕这里已经没有任何人了
但一定发生过什么事 只有这件事是可以确定的
怎么会 那么爸爸....
来这里
在建成的当时 有大量的土沙被排了出来
虽然也做了巧妙的伪装
这里是通往地下的入口
父亲的手
还没有得出结论吗？
再不快点的话冲绳就快被「实验体」充斥了
司令
恐怕除了发动D作战以外已经没有其他方法了
如果再这样拖延下去的话  「实验体」的存在就可能曝光
我知道了
不愧是拥有最强军力的世界警察
真是明智的决定
可能的话我并不想用
阿尔加农先生
这个作战只会给我们和日本的关系带来不好的影响
「地位协定」不是就是为了这种时候准备的么
比起那个
问题是「实验体」和DELTA-67
我们这里要是处理的不好的话
你最高司令的位置就保不住了
布利克曼?李查德
今天的暗号是Tango Alpha Echo 0304
认定采取D作战
命令现在启动
是 立刻就去
爸爸在哪里
现在正在搜索
小夜姐姐 遇到爸爸了吧
可能吧
等爸爸回来以后 我们可以回到像以前那样的生活吧
我问敦借了游戏还没有还
也没有跟邻居们打个招呼就跑了过来
可以变回去的
一定能变回去的
为什么事情会变成这样呢...
不知道
自从那个叫「翼手」的怪物出现以后
事情就开始变奇怪了
你说什么?
怎么了?
美军准备3小时后轰炸掉山原
那样的话..通知在山原的大伙了吗？
那个地域附近一带的通信 因为受到干扰无法与他们取得联络
最短的线路58号公路现在堵车
开车去通知也来不及了
我开机车去
恩?
现在我能做的只有这个了
小夜 等着我
「diver」并不在这里吗
知道什么了么
美军好像在这里进行人工生产翼手的实验
为了什么?
根据我们的记录
到越南战争为止 有关翼手的事件并没有发生那么多
世界上几年内只有1、2件而已
但是那次战争以后 有关翼手出现的情报急剧增多
调查了发生那些事件的地区 几乎可以说是必然的
都与发生国际纠纷的地方一致
越南 中南美 海湾战争 非洲的内战
有那么多...
对 而且无论要花多少代价在事故现场都会有
美军或者是以美军为中心的多国籍军队被派遣过去
美军 为什么...
以维持治安为目的 报复行为
为了正义而战 理由有各种各样的
但是把以军事力量压制其他国家 当作他们的真正目的是不会错的吧
还有就是
在那些地区里头
确认了翼手出现的地区里头
都出动了以美国海军为中心的部队
并且 无一例外
都是经过了远东的某个基地后再前往现场的
那就是..
对 冲绳基地
这里究竟有什么
就是为了了解这些我们才来到了这里
「Delta 67」
小夜 战斗吧
快拔剑
走吧
走吧 去找乔治 快一点
退路被阻断了吗
对不起 我...
如果不杀就会被杀
在战场上除了对手的性命以外还要搭上自己的性命
既然站在战场上 只要考虑如何才能活下来就好了
还有两小时左右可以完成出击准备
原来如此 不过真可惜
我似乎没有时间看完那场烟火表演了
本部发出了让我前赴下一个现场的命令
你要中途离场吗？
我相信你们
作为你们的好同事 我会祈祷你们成功的
Au revoir commandant
法：再见了 司令
真安静啊
你拿着这个跑到电梯那去
为了这东西 我们牺牲了好几名同伴
这是无论如何都要带回去的东西
戴比特先生你呢？
我来说明一下作战计划
走吧
后退
太浅了
乔治
对我女儿动手遭到报应了吧
爸爸
嗨 你过得还好吗
是吗 把凯和里克留下了吗？
比起这个你的伤怎么样了？
我醒来的时候已经恢复了
你知道D-67吗？
我接受了那种药物的点滴
DELTA-67
是吗 你知道吗
路易斯 是我 凯
别开枪
凯
小夜她们呢
还在保护中心里呢
朱莉亚说 山原将会受到轰炸
什么？ 等等
被干扰了 你没有说谎吧
喂 凯
我去通知他们
要说在这里留下的遗憾
就是没能见到那位武士吧
为什么？ 为什么电梯会往上
不清楚
开始往下了
好 要坚持到电梯到达
你在干什么 小夜
是
把它们打退到那扇隔离门的后面
成功了
小夜
爸爸
你这个... 怪物
乔治
爸爸 骗人
出大事了 这里要被轰炸了
轰炸？
凯
怎么会...骗人的吧
凯 你来了吗
老爸
很奇怪吧
这样下去我就会变成像弗雷斯特那样的怪物
在这伤口渐渐愈合的同时 我的意识也渐渐远去
小夜
这只有你才能办到
你的血可以杀死怪物吧
把你的血混到我的血里
我就可以作为你们的父亲而死了
小夜
一切都由你来决定
没有其他办法了吗
可恶
戴比特 拜托你了
小夜
你最好还是快一点
不行 我做不到
小夜 我还是你爸爸吗？
恩
凯 不许哭
傻瓜 你是男孩子吧
小夜和里克交给你了
老爸
小夜
无论发生什么事
都要坚持你所坚信的道路
接受你的过去吧
如果遇到挫折的话
就回想那句话 「船到桥头自然直」
为了明天过好今天 别忘记你的笑容
恩
爸爸
老爸
为了明天过好今天 别忘记你的笑容
难道说 开始失控了吗？
小夜只是想起了自己该做的事
为了保护所珍重的东西
只为了这一点而一路战斗至此
在战斗中失去了乔治的小夜
留下的那句话 为了明天 过好今天
将这句话铭记在心
小夜再一次站了起来
小夜 战斗吧 为了你的明天
下一集 BLOOD+
我必须要做
小夜 如果那是你的愿望的话