安谢尔‧哥尔特‧史密斯
凭借雄厚的资本
成为了世界各大知名企业的大股东的
哥尔特‧史密斯控股公司的总裁
这是表面的身份
暗地里的身份是骑士吗
如果相信所罗门的话就是这样
不过  如果那样的家伙真是怪物
又与美国的军政界高官关系亲密的话
世界究竟会变得怎样啊
天知道
总之 那家伙是不是翼手
应该先确认这一点
说是确认  要怎么做
难道抽他的血吗
我从中情局的朋友那得到了点有趣的情报
似乎有人想暗杀他
哈？
那么 请先
再说一遍魔法的话语
我们去钓鱼吧
要去 要去
要钓这么大一条
哈比亚也要钓这么大的
我从没在河里钓过鱼呢
我来教你
快点去吧
大家一起快点去吧
好吗
我在家里等你们
还有很多衣服要洗
我会期待你们带礼物回来的
我也不去
姐姐你怎么样
我...
去吧 小夜
偶尔自由自在的放松一下也比较好
去吧
小夜
凯
好 吃完早饭立刻出发
在那里建造研究所？
是的 虽然离纽约分公司还挺远的
是的 是很不错的地方哦
毕竟还可以猎杀到小鹿
这个人满脑子都是打猎的事
失败了？
要我怎么向格兰特先生交代
实在抱歉
真是  大家都聚在一起了呢
恕我失礼
今天只允许受到我们邀请的客人入场
很抱歉
嗯
这是...
打扰了
哥尔特‧修密特的名声 真是响呢
好戏现在才开始
甩鱼杆 钓起来 就这么简单
你说要教我就这几句吗
试试看吧
有话试过之后再说
怎么可能嘛
怎么了
我以为你会离开这里
其实我也想马上离开这里
想去追歌之女神
但是 纽约太远了
借助他们的力量并不是什么坏事
哈吉
而且 就现在而言 他的话是对的
凯的？
现在的你需要休息
但是
通过休息才能发现的东西也是有的
帕查
不能这么干啦 帕查
这是姐姐的
帕查？
因为它是个贪吃鬼
马上就会想要吃掉
这孩子叫罗基
我说过绝对是叫斯汀加才好听
我讨厌那种名字
11月29日
我的生日 要记得哦
知道了
我啊 我想要游戏机 虽然古雷他说还早
但是别人送的礼物的话也没办法吧
嗯
太好了
狡猾 狡猾 太狡猾了
哈比亚你已经有了吧
还有下个下下个生日呢
姐姐 明年的聚会也要来哦
说好了
那边的是哪位？
不清楚 不过似乎在哪见过
成了注目的焦点呢
这样的气氛很久没有过了呢
好厉害
军事产业的巨头都齐聚一堂
你知道的还真清楚
别看我这样 以前我也是中情局的呢
怎么可能 就凭你那一身肥肉？
过去可不是这样的
人总是会变的
无论谁都一样
为什么到这里来
如果被班看到的话
没关系 收下这个
借了之后没机会还你
就为了这件事和我打招呼
真是乱来
怎么了
找我的部下有什么事吗
还是像上次一样玩间谍游戏吗 戴比特
差不多吧 您也越来越精神了
克林茨博士 我从各方都听到了你的大名
托你的福
毕竟是老相识 我忠告你一句
你们今后的对手将会是世界最强大的国家
玩耍也要适可而止
失礼了 不能让女主角一直被你独占
明天就要去纽约了吗
这里 我还挺喜欢的呢
大家一直呆在这里就好了
大家？
不是有凯在就好了吗
我说 你喜欢凯的哪一点
真央你才是
真央觉得凯的哪一点好啊
哪一点呢
比较傻的地方吧
傻？
该说是横冲直撞的傻瓜呢
总之只知道勇往直前
从不动摇 从一开始就是
从一开始就一直只想着要守护小夜 要帮助小夜
只是这样而已
但这不是...
虽然会变得无暇注意我了
但这也没办法
毕竟我就觉得他这一点好
我觉得可以理解
我想我也喜欢一心只顾著小夜的凯
是这样吧
但是敢于承认自己喜欢一直注视着小夜的凯
这样的真央我也喜欢
傻 傻瓜
你猜他会钓几条回来
当然是一无所获了
我教你个好方法吧
想钓鱼的话 就要体会一下鱼的心情
如果自己是鱼的话
要怎么样才会去吃虫
学会把握潮流
找准机会甩出鱼杆
好难...
没什么难的
只要想的单纯些 就会顺利的
单纯些 这就是最难的嘛
怎么了
真啰嗦
上钩了
快拉
别松手
但是啊
是你输了
虽然你觉得它只不过是条小鱼
但对它来说却是赌上性命的胜负
想活下去 能活下去就会有办法的
总会有办法的吗
乔艾尔
乔艾尔‧哥尔特‧修密特
真没想到能在这种地方见到你
卡莱尔女士 好久不见了
真的很像你去世的父亲呢
哥尔特‧修密特是...
那个对全世界的银行都有影响力的
那个...一直以来黄金 钻石 白金之类的矿物资源的价值
都任凭他们操控
哥尔特‧修密特？
难道那个就是红盾的...
真是可怜
虽然我听说你遭遇了事故
你也是来庆祝的吗
是的
哥尔特‧史密斯也是 由哥尔特‧修密特衍生出的家系
既然哥尔特‧史密斯控股公司 打算在美国开始新产业
我想一定要来祝贺一下
哥尔特‧修密特的家主能够远道而来实在光荣之至
戴比特
是
父亲葬礼的时候蒙受您照顾了
安谢尔伯伯
我连邀请函都没有送去 实在是失礼了
没有的事
你愿意和我干一杯吧
当然 我就是为此而来的
干杯
很漂亮的戒指呢
是说这个吗
这是我家代代相传的家宝
所以片刻都没有离过手
原来如此
那个大少爷 很有胆识嘛
听说新的产业与生物有关
消息果然灵通呢
我一直想着要将传统的科学 与先进的生物学进行统和
所谓的组织不日日更新的话就会死亡
为了开拓未来 就需要新鲜的血液
这你也懂吧
是的 但是
比起莽撞的奔向未来
我是更注重为过去的事情善后的类型
您可能不知道
初代的家主也是这样的人
初代的乔艾尔‧哥尔特‧修密特吗
如果可能的话 我真想见他一面
哥尔特‧修密特之所以被称为神秘的一族
原来如此 也许就是拜这种家风所赐呢
我们只是生存着 生活着 然后老去的普通人
人受伤就会流血
为了善后 当然需要代价
有时这些代价太过庞大了
放弃了舞动的同时
却懂得了要用耳朵欣赏的乐趣
秋天我们公司将举办的歌剧公演
将会是十分罕见的一次
这一回 我一定会将邀请函送过去的
不用了
不自己买票的话 就没有资格享受了
实在是位规规矩矩的人
那么 就让我们在纽约见吧
走吧
是
蛇就是蛇
不拧碎它的头颅之前不能大意呢
您叫我吗
明天动身前往纽约
是的 美军的接纳准备也完成了
所罗门联系过你吗
不 没有什么特别的联络
是吗
那么 班‧阿尔加农
是的
关于五箭制药美国分公司的事
今后由你担当首席执行官吧
我的话完了
我当首席执行官？
小夜
差不多要走了
好温暖
而且 这气味
是夏天的气味
小夜 别抱的太紧了
对不起
凯 放我下来
痛
别着急嘛
对不起
好漂亮
让人想起冲绳呢 明明完全不同
凯变了呢
虽然凯说自己不会变
但是凯变坚强了
没有的事 还是一样
我 认为自己必须要保护大家
我必须要战斗
如果我输了
大家都会死去
但是 究竟是为什么
我想保护的凯却来帮我
还受了伤
对不起
不 我很高兴
虽然很高兴但是
却想着为什么事情会变成这样
船到桥头自然直
还记得吗
我一直追赶着翼手不知不觉也给忘了
明明是重要的魔法咒语
船到桥头自然直
昨天的小夜也好 今天的小夜也好
永远相互联结构成明天的小夜
凯
别忘了
你就是你
我的家人 我最喜欢的小夜
我啊  等全都结束了就回冲绳去
继承老爸的事业
晒得黑黑的
下雨的话就睡午觉
唱歌跳舞
过好每一个「今天」
凯 小夜 太慢了啦
快一点
我们回去吧
嗯
这是没办法的
小心一点
不对他说没关系吗
嗯 我不喜欢哭着道别
真是的
你想就这样平安无事的离开这里吗
没有比我们互相战斗更没有意义的事了
能杀死我们的只有小夜的血
要试试吗
我会让你看到我的全部
没关系 来吧
下一集 BLOOD+
骑士的梦
再见了 所罗门‧哥尔特‧史密斯