这里就是...动物园
哈吉
动物园
全员都为阴性
太好了
这样一来总算洗清嫌疑了吧
终于可以去找小夜呢
小夜的搜寻情况怎么样？
从搜查队得到的目击证言判断
她的目的地应该是「起源」<point origin>
那个什么起源是什么东西
就是记载在乔艾尔的日记里的动物园
动物园？
那是...
没错
小夜出生的地方
乔艾尔 这个孩子是？
他叫哈吉
是你的朋友
朋友？
从今天开始他会在这里生活
你就多教教他 要好好相处哦
好的
我想起来了 第一次遇见哈吉的时候
就是在这个喷水池前吧
我好像有挺任性的呢
我才不要这种颜色的玫瑰 去摘蓝色的给我
快去嘛
你自己去
你这口气算什么
不喜欢的话就别跟我说话
我讨厌那孩子
为什么？
完全不听我的话
叫他帮我擦鞋子也不肯擦
换衣服的时候要他帮忙
他却满脸通红的跑出了房间
原来如此
这样是成不了朋友呢
为什么？
你应该多试着为他想想
对他亲切些
没错
你们最终会...
安谢尔
连您这样的人 也禁不住夹杂了私情吗？
怎么了
不 没什么
差不多到治疗的时间了
你感觉怎么样？
和平常一样
不觉得头晕吧？
嗯
我说 我教哈吉演奏大提琴吧
这样的话 应该就能相处融洽了
也许吧
就按小夜的意思做吧
不是这样啦
真是的
不是这样 弓子和弦要对的更直一些
我刚才也说过了吧
从头开始再来一次
怎么了？
拉啊
你干什么
因为乔艾尔叫我多教教你 我才特地...
多管闲事
既然要成为我的朋友 至少也该学会拉大提琴吧
歌唱和舞蹈的话 我已经被灌输了不少了
那让我看看
我来为你伴奏
什么都行 我会配合你的
做不到吗
如果不听我的话的话
就离开这里 回到你以前住的地方
知道了
我什么都听你的
晚上陪你睡觉也没问题
反正我被你们买下来了
别这样看着我
我不明白
这种时候 该怎么做才好
我哭的时候乔艾尔总会抱着我说「没事的」
那样一来我多少会安心一点
哈吉觉得怎么样
那时候的我甚至不知道怎样道歉
这花你要用来干什么
这是乔艾尔喜欢的花
小夜 来这里看看
这里有很多动物
但它们不是我的朋友
没事吧 冷不冷？
太好了 哈吉会呆在我的身边呢
我以为生物里除了乔艾尔之外 都不会愿意呆在我身边
这是因为小夜你太任性吧
你干什么
都是因为哈吉你说这种欺负人的话
从那时开始就一直和哈吉在一起吧
老师已经不是对手了
我总有一天要拿着剑在全世界旅行
所以才这么勤于练剑吗
是的
我说 哈吉
我的梦想是成人之后离开这里
去见识更广阔的世界
到那时哈吉也要和我一起哦
因为哈吉来了
我生活得非常愉快
但是 那是什么时候的事
怎么了
真没劲
哈吉居然拉的比我还要好
我来指导你吧
不用了
而且竟然还比我高这么多
好痛
小夜 手指给我
没事的 不要紧
从我到这里开始
小夜的样子就没发生过任何变化
而且 就算受了伤也会立刻复原
这是为什么？
从佣人身上抽血听说也是为了小夜
只是普通的输血而已
小夜想要生存下去的话 是需要血液的
为什么
又没有失血过多
生命的历史有一千万 不 也许超过了数亿年
世界上还没有被查明的事情依旧有很多
只是 我们在这里小夜也在这里
这就是真相
但是 那孩子为什么会这样我也不清楚
其实 我也想了解那孩子的一切
并亲眼看看她的未来
但我究竟能坚持到何时呢
时光的流逝真是残酷
哈吉
你觉得我很可怕吗？
你害怕我吗？
没有这种事
危险
哈吉心跳的速度和我心跳的速度明明也是一样的
为什么流逝的时间却不同
已经没有船了呢
哈吉也和那时候一样呢
为什么
我们第一次遇见的时候明明是小孩
但后来却成长的比我更快
而之后...
哈吉
是我...
我...
是我停止了哈吉的时间？
小夜
真好吃
今年的黑醋栗<cassis法>果酱味道非常好呢
吃相不好和果酱味道好坏没关系吧
你这种口气越来越像乔艾尔了
给乔艾尔的礼物你已经准备好了吗
就是为了这个才来这里的
这边
小夜
我想在今天的生日宴会上
把那朵百合花送给乔艾尔
乔艾尔很喜欢百合花
但像那样红的百合就只有这里有了
小夜
很危险的 住手吧
那哈吉帮我摘下那朵红百合吧
我实在没有什么东西可以给乔艾尔的
不是这个 是那边的...
哈吉
怎么办
流了这么多血
只是普通的输血而已
小夜想要生存下去的话 是需要血液的
为什么 又没有失血过多
只要把我的血分给他
哈吉
什么
听不见 心跳了
接着...
接着...我...
我 一路跑回了家里
接着...
把你的时间停止下来的 是我
是我停止了你的时间
因为我把血分给了你
所以我才可以呆在你的身边
我们两个人一起越过了久远的时光
全都是我 我果然是...
乔艾尔的生日宴会上究竟发生了什么
我干了什么
那个女孩子
是我...？
还是？
让我们成为朋友吧
那首歌
是那个女孩子
歌之女神
我的妹妹
没错 你和歌之女神是血脉相连的姐妹
并且是我们的母亲 同时也是恋人
你是...
你想起来了吗 小夜
很遗憾 哥哥想要杀死你
但是 我不想让你死
只要你有意与我们共同进退
哥哥也一会理解的吧
你不需要觉得苦恼
所以请和我一起...
下一集 BLOOD+
两位骑士
小夜 别走