卡尔似乎死了吧？
没错
失去了一位手足觉得很悲伤？
不 卡尔早已无法成为我们的战力
只是不安定要素而已
这样反而更好
真是冷淡呢
但是 妈妈死了的话你也能这么冷静吗
我不会让他们杀死歌之女神的
是哦 你真是一点都没变
自从在柏林被列入骑士以后就没变呢
还给我
已经还给你了啊
你这变戏法的...
詹姆斯
你会保护我吧
一切都为了歌之女神
嗯？
あの日僕の心は　音もなく崩れ去った
那一天起我的心悄然崩溃
壊れて叫んでも　消し去れない記憶と
即使呐喊著毁坏也无法消去的记忆与
翻译
影
暗暗が　瞳の中へと流れ込む
黑暗逐渐流入眼瞳
もう色さえ見えない　明日へと沈む
沉没于已经无法见色的未来中
时间
JK
分かり合える日を　止めどなく探した
无休无止的寻求着互相依偎的日子
后期
JK
失うためだけに　今を生きてく
只为了失去而生存着
もう駄目だと
已经不行了
一人孤独を抱いでも
即使一个人拥抱着孤独
If you turn on the lights...
如果你为我取得光明
光へ
向着光芒
照らしてく
照耀
願い続ける想い
不停祈愿的思念
いつか色づくよと
有朝一日定能着色
特效
怕输
教えてくれた　心に生き続ける人
教会我这一点的 在心中永不磨灭之人
何もかも　必然の中で生まれる Colors
一切都源于必然之中的色彩
もう一度この手で　明日を描けるから
再一次 用这双手描绘未来
JK
HKG字幕组
www.ani-comic.net
X2字幕组
bbs.dmzj.com
光の指先で
用这光芒四射的手指
决战之岛
我还有必须要守护的人在
你还有一直守护着你的伙伴在
我是一个人
怎么样
这一带的船家全都拒绝了
是吗
似乎都不想接近那座岛
但是 我们知道那座岛上 克里斯切那岛上
有歌之女神在
如果放跑了这次机会
不能去拜托他们吗
不行 凯他们一定又会飞扑过来帮我
哈吉
是
这是我们的战斗
我...再也不想伤害任何人了
不想让他们受伤
凯也好
戴比特先生也好
哈吉也是
哈比亚让我交给你的
你突然就消失了 她哭了呢
为什么
你要去库里斯切那岛吧
乔艾尔已经准备好船了
打算今晚十点从这个码头前往库里斯切那岛
也准备了你们两个的票
至小夜姐姐 请再来陪我玩啊 哈比亚
为什么大家都要这么关心我
没有来呢 小夜
那样的话也罢 就只有我们自己上了
骑士与尸体兵团么
是的
那群家伙 似乎那样就算是完成品了
以实战经验而论我们更有优势
而且我们也有个性
但是数量上不如他们的话
战斗也同样将会很艰苦
谁管它
比起这个 还不快点出发吗
人类他们在干嘛
说是在开会
似乎就是这座岛了 周长17公里
近海地区原本虽然是渔场
但是后来抓不到鱼了 就没有人住了
也就是在岸边有一个小集落的废墟的无人岛
但是现在却建造了国家管辖的核废弃物埋藏设施
埋藏设施？
是的
在深度为500米的洞里
将已经使用过的核燃料埋在里面
歌之女神难道想在这种地方拍宣传录像带么
负责拍摄宣传录像带的制作公司
似乎向国家申报了使用许可权
调查起来可费了一番工夫呢
说要拍摄是事实吗
嗯 的确有策划要拍摄宣传录像带
但是 摄影似乎要从后天才开始
我听说似乎是先让演员们到岛上来
也就是说要对付歌之女神祇有趁现在吗
总觉得时机太巧合了
即使明知是陷阱
我们也只有赌这渺小的可能性了
小夜来了
喂 给我振作一点
大家都在等你呢
来得好
那个
请带我...
请带我去歌之女神的所在地
接着我会想办法处理的
我们的存在就是为了支持你
这一点即使红盾消亡了也不会改变
现在我们也将成为你的护盾
怎么会...
那么 我们就走了
在格雷先生的家里等你们
凯 小心点
那个
请帮我向格雷先生 还有大家说声对不起
你啊 这种事自己亲口去说啦
平安回来 低下头亲口说
是啊 我也还有很多话想问你呢
回来之后记得接受我的采访
明白了
再见
顶上的建筑物里有灯光
歌之女神就在那里
你去哪里
我们归我们行动
这样干起来更放的开
别自说自话啊
卡尔曼 露露
没办法了
我们就自行去歌之女神那吧
喂
葬送那群家伙是我们的使命
这家伙
得救了
来了相当多的人数呢
卡尔曼
躲起来
怎么了
这家伙是
你认识吗
在柯文特皇家剧院见到的骑士吗
哼
子弹对那家伙不起作用
小夜 你今天将要死在这里
世上唯一拥有能给歌之女神带来死亡的血液的存在
只要排除掉作为唯一障碍的你
我们的安全就将有保障
你的攻击方法太单纯了
毫无策略可言
所有动作都可以预测出来
不可能攻破我坚固的城墙
歌之女神在这里
歌之女神明明就在这里
小夜与骑士 还有西夫们
从战力上来看明显胜过我们
却没有一个人统帅
实在太愚蠢了
你的败北
在西夫们感情用事冲向 尸体军团时就已经决定下来了
你们是
根本不懂得作战的毛头小子
我毫无任何败北的可能
我要去小夜那里
掩护我
喂
在我亲爱的母亲面前
绝不能放过你
我已经在这里给你准备了坟墓
只要将你推入里面
敲碎墙壁
你再爬出来要花多少年呢
即使不用歌之女神的血
要使你无力化这样就够了
凯
小夜
像那家伙说的一样
要打倒他光靠我们不够
把哈吉借我一用
哈吉
如果这是你的愿望的话
拜托了
撑一段时间吧
我马上回来
我们走 伙伴
哼 作战会议开完了么
那么我上了
什么
这群家伙到底有没有动手的意思
他们打算将我们个个击破
莫塞斯他...
没有余力去帮他了
莫塞斯
怎么能在这种地方...
为什么你...
凯
我有事拜托你
拜托我？
莫塞斯
有话等一会再说吧
我回来了
真迟呢
我毕竟也是个大忙人
哥哥 关于卡尔的事
我已经听说了
他就是那种程度的男人
比起这个 所罗门
听说小夜他们到了库里斯切那岛
库里斯切那岛？
是歌之女神打算去参加摄影的岛屿吧
原计划是...哼
别想逃
束手无策吗
已经没有退路了
小夜
凯
可恶 无力的人类
什么
你的玩具已经被尽数破坏了
虽然基本都是哈吉做的
信赖 这就是我们得到的新力量
你们这群家伙
小夜
不会就这么结束的
你也为了歌之女神
为了妈妈去死吧
小夜
凯
为了歌之女神 一起沉睡在大地的尽头吧
你是...
再见了 詹姆斯
所罗门
总算赶上了
好好抓紧我
为什么
我有件事必须告诉你
你到达这座岛上的时候
歌之女神已经离开这里了
一切都是预测到我会将歌之女神的情报泄露给你的
哥哥的计划
哥哥？
安谢尔‧哥尔特‧史密斯
统帅著歌之女神的骑士的长兄 安谢尔
我说 那孩子
詹姆斯没事吧
我已经让内森去接他了
等他们一回来 就请您前往纽约
你呢
我之后再去
歌之女神现在正做着前往纽约的准备吧
纽约
那么我就先走了
等等 所罗门
为什么
你明明是敌人
因为我爱上你了
这成不了答案吗
哈吉
不要用这种表情瞪着我嘛
我是站在小夜这一边的
不会和你动手
那先失礼了
凯
没事的 不是会马上就会死掉的重伤
但是需要治疗
路易斯
我去拿担架来
凯 为什么你总是这么乱来
没什么大碍
比起你的伤来
我的...
是的 有些伤无法愈合吧
那样的话 我...
就来当能护住那些伤口的绊创膏
愛があれば平和だと
只要有爱就会和平
谁かが口にしていた
不知谁曾说起
颔く人もいれば
有人相信
疑う人もいる
有人怀疑
ある時から
从某一刻开始
無口になり
变得沉默寡言
心を締め切り
学会封闭内心
この恋が　引き裂かれそうになった
这场爱恋 即将要被拆散
重ねたこの手を　今度は離さない
紧握的双手 这一次不会再松开
信じる力が　愛を自由にする
信任的力量 使爱自由
奇跡を待つより　この手を繋いだ
与其等待奇迹 不如双手相连
信じる力　私を自由にする
信任的力量 使我自由
我啊 等一切都结束了就回冲绳去
继承老爸的事业
把自己晒的黑黑的
下雨的话就睡午觉
唱歌跳舞
努力的过好每一天
我说小夜 我们的归所 果然还是那里吧
正因为有冲绳在 我们才可以放心的去其他地方吧
下一集 BLOOD+
再说一遍魔法的话语
一起回去吧