这卡里究竟有多少钱呢
听说是连坦克都可以买呢
坦克的话500万左右吗？
我不太清楚 不过应该要1000万以上吧
为什么要给我们这么多
天知道
好了
接下去要做什么
去找小夜
怎么了
小夜姐姐一定已经不在这个国家里了
为什么
因为 我们这么努力的找也找不到
而且 瞒着我们就走可能是不想和我们在一起...
那要怎么做 放任小夜不管 就我们两个回去吗？
但是...
好好吃吧 否则多浪费
等一下 凯哥哥
我说等一下啊
喂 球
那个 等...一下
谢谢你
各自的彩虹
是的 我见到「幽灵」了
在学校的钟楼上 哈吉也在场
知道了 现在还是要谨慎行事
那个 凯和里克他们...
李女士来了
糟糕 抱歉 我要挂了
凯和里克 他们怎么样了呢？
搞什么啊 好好接啊
刚才那球扔的那么直
真是孩子气
觉得奇怪吗？
对...对不起
没关系
连我自己有时候都会忘记
我也好想打棒球啊
你这么喜欢棒球？
因为我哥哥也很喜欢棒球
能做自己想做的事 真是不错呢
恩
里克你也试试？
不行不行 我不像哥哥那么擅长运动
那你平时都玩些什么？
看书或者电子游戏吧
家里有游戏机啊 一定是有钱人吧
没那种事...
所以你们才能只凭两个人就出来旅行吧
里克和凯和我年龄都相差不大
但是 不会觉得寂寞吗？
咦 很少见呢 平时观众总是只有牡一个人
你好 是来旅行的吗？
是的
你好 刚刚认识的 这是里克 那边那个叫凯
是吗 对了牡 你吃过药了吗？
我忘了
这怎么行啊 这可是满怀好意的珍贵的药啊
不能等看完后再吃吗？
我一定会吃的啦
回去之后一定要记得吃哦
恩
惹他生气了呢
谢谢你 里克你很温柔呢
是本垒打
麻烦你了
我说 你怎么看？
什么？
好热好热
很合适呢
有什么情报了吗？
恩 你看看这个
那个学校的被害者？
是的 第一张是由于失血而死的第一被害者的照片
剩下的四张是失踪的学生们的照片
正如你们所见 黑发和东洋系的长相
难道说...
没错 越是调查过去的资料 就会发现越类越多的相似点
和小夜很像
也就是说 小夜并不是偶然受到袭击
甚至有着是为了袭击小夜 而把她引到这里来的可能性
要怎么办？
学校的事 只能交给小夜去处理了
我们继续追查「DELTA-67」的下落
我们去那个房间玩扳手腕吧
喂
自己吃的东西要自己收拾好
实在抱歉 似乎把你们强留了下来
怎么会 没关系的
好久没看到凯哥哥笑的那么开心了
而且 还请我们吃了晚饭
没关系的
我们从援助这里的企业那里能得到不少资助
而且我们这的孩子也...
我不是一直说不要在房间里玩扳手腕
很久没看到牡那么高兴了
那个 牡的脚怎么会...
他哥哥不小心触动了掉落在田里的哑弹
哥哥在事故中去世
当时在他身边的牡则失去了左腿
哑弹是指？
你知道越南战争吗？
听说过
哑弹就是指当时美军投下却没有爆炸的炸弹
为什么那么危险的东西会保留到现在
美军投下了数万枚炸弹
不可能全部捡干净吧
在不知情的情况下触动那些哑弹并使之爆炸的惨剧
在这个国家里并不少见
在这个福利设施里 像那样双亲受到炸弹的牵连
失去工作能力 最后迫于贫困 被赶出家门的孩子也有不少
晚上好 我把牡的药给带来了
多谢你了
陌生的脸孔呢 是来观光的吗？
恩 算是吧
这是本周的
谢谢您了
凯哥哥 你还醒著吗？
感觉像林间夏令营一样呢
林间夏令营才没这么累呢
你可真受欢迎啊
受那种连球都接不好的 小毛孩欢迎也没什么好高兴的
虽然你这么说却又分外认真嘛
没办法嘛 这些家伙就只是干劲是十足的
我也不得不认真奉陪啊
不过 也就到明天为止了
我们必须得去找小夜呢
而且 关系越是好等分别的时候也只会更难受
那是什么声音
牡
里克
怎么了
我听到了某种声音 里克也是？
恩
冲绳那地方 就只有一股美国味
而这个国家 却是四处有着我的祖国法国的一些影子
但没有那里那么深厚
阿尔加农先生
对象开始行动了
服过那药的是？
是14岁的女孩
有两个人呢
是左边那个
另一个是来旅游的少年
可能是陪着她一起出来的
不过啊 他不是也能听到吗？
我说你们啊 即使是雨天也可以打棒球的
做体力训练吧 体力训练
里克
你在啊 真不好意思
为什么？ 好厉害啊 牡 将来可以成为钢琴家的
牡
我还有更想做的事
是什么？
帮爸爸妈妈的忙
天晴了 天晴了啊
我们也走吧
牡 出大事了
你爸爸他
给我两个
真是让人受不了
竟然连爸爸也受了伤无法工作
接下来要怎么办
那孩子 原本有机会去法国的音乐学校留学的
由那个援助她的公司的...
那个提供药给她的人？
是的 他们认同她的才能 愿意提供奖学金
本来马上就要决定下来了
但是 她一定会选择回家吧
因为她是个善良的孩子
里克
因为你迟迟没回来 想看看是不是发生了什么事
你果然很温柔呢 里克
我说 牡（我说 里克）
什么事？
能不能借些钱给我
牡
即使要花上几十年 我也一定会工作赚钱还你的
我无论如何都想帮爸爸他们
所以...
牡 你要钱干什么？
我想买下那个
里克
对了
来 这个也给你
这么多...
没关系 要好好珍惜你父亲
里克
要出发了
里克 谢谢你
为什么去买什么金属探测器
因为牡说她想帮爸爸
里克你知道吗？
金属探测器是用来找地雷和哑弹的工具
这附近的一些贫苦农村
因为光靠农业没办法过活
就会去挖掘地雷或者是哑弹 并把他们当做废品卖掉换取现金
那 牡的哥哥死去的事故是...
怎么会这样 怎么办
我什么都不知道
我说 牡住的村子远吗？
坐车的话一个晚上吧
我要借一下机车
喂 难道你想...
我们去追牡
凯哥哥
里克
牡
妈妈
里克和凯
牡
我 那个
因为什么都不知道
我可以帮爸爸和妈妈的忙了
谢谢你 多亏了里克你
必须再工作一会呢
能等我一下吗？
今天住在这里也没关系
妈妈 今天可以让里克他们住在这里吧
哥哥 我的心情很复杂
的确 牡的家人也许得救了
拿到了
如果我是你的话
我想我也会做同样的事
但是 牡她在做很危险的工作啊
这里的人啊 不做到这个地步是没办法和家人一起生活的
里克 我找到了
是彩虹
看到牡的样子我就在想
和家人在一起生活 真的是很幸福的事呢
虽然爸爸已经不在了
但是我们和小夜姐姐三个要是能像以前那样生活
可能是我们最大的幸福吧
所以 我还是要去找小夜姐姐
现在我所能做的也只有这些了
这种事情 不是早就决定好了嘛
好了 睡吧
不过啊 你喜欢牡吧
那样的话留下来也没关系哦
你在说什么啊 傻瓜
为什么这种时候...
你还真是单纯
又来了 又听见了
听见什么？
牡
里克
又听到了呢
喂 里克
你们搞什么？
已经成功回收了对象
阿冈 飞机要到点了哦
真好啊
利用有薪假期去越南旅行
多管闲事 这是我的自由吧
好好
护照带了吗？
一直到关键时刻还什么都没准备好 这一点和你死去的老爸如出一辙呢
吵死了 老爸老爸的
这就是所谓的血缘吧
老挝附近
真相就在越南 似乎是老爸的口头禅吧
真没想到我也会去越南
阿冈 没漏了什么吧
吵死了
把它也带去吧
我走了
我说 戴比特
下周小夜会参加学校的研修旅行前往河内
你听说了吗？
据说要去战争博物馆参观哦
小夜她 也许会想起当时的事
「幽灵」那家伙也很让人在意
下一集 BLOOD+
我想见你
我说 这个也让我吃一个吧