我订一张经由成田机场飞往那霸市的机票
出发的日子已经决定了吗
一周后
我明白了
经济舱可以吗
请帮我换头等舱
真是的
那个大小姐 轮到她做饭了偷跑去哪了
你好
是我
什么啊 是你啊
快到机场来接我
什么？ 叫我到机场去接你？
等等 我说
真是的 没法子
喂 喂
还真敢干啊
我的居所
我查到了 果然是这间公寓吧
这里？
他们就在这里
你们也真辛苦了啊
就是啊 不知道是煤气泄漏还是什么的
房间居然被炸飞了
你还真是个霉运缠身的男人
这能怪我吗
又不是我的错
算了 也正好
你说什么了吗
别靠近我 不幸会传染的
你说什么
那我就传给你
你们关系真好啊
别靠过来
才不好呢
算了算了
要在洛杉矶调查的事情也告一段落了吧
暂时就呆在这里吧
比起这个 你们这身打扮是怎么回事
你们不是从乔艾尔那里拿钱的嘛
再好好想想办法啦
没办法嘛 这里的空调也坏了
比海弯的沙漠要好多了
来了纽约也一个月了
都差不多快要被烤熟了
我们所得到的情报
就只有九月份将会在 大都会歌剧院举办歌之女神的公演
<Metropolitan opera house> :纽约市内的大都会歌剧院 于1966年迁至林肯中心
在水面下做好准备工作也是很重要的任务
水面下即暗中之意
只是在水面下凉凉脚吧
音无她一个女孩呆在这种地方还真是可怜
话说 音无人呢
好像还在睡呢
还在睡？ 都已经中午了呢
好像最近状态不太好的样子
哦 原来是这样啊
男人们就是迟钝
请进
你好 起来了吗
谢花小姐
怎么样 感觉还好吗
没事的
看样子不像没事呢
喂 男人出去出去
但是
哈吉  你去大家那里吧
再见
你也真是辛苦了
有什么东西要我帮你买的吗
没什么
是吗
食欲呢 能吃下东西吗
对了 有什么东西要洗吗 我帮你洗吧
这件事也不要紧的
不用客气
这种时候要互相帮助嘛
嗯 谢谢
我的房间被炸飞的真正原因
是这东西
既然对方没有动静 我就试着威慑了一下
把这张照片传到了网上
炸掉你的公寓
应该是这张照片流传出去会有麻烦的人的指示吧
不就是这家伙吗
不会的
这样的东西只要说是 低级趣味的人工合成照片就完了
毕竟应该已经死去的这家伙现在还活蹦乱跳的
原本也没期待过骑士他们会行动
那么是...
是这么回事
那两个人就是杀手的雇主
如果是安谢尔被射杀之后再看还能理解
但这家伙在他被射杀之前就一直在看了
简直像是知道要发生什么
那么 要怎么办
关于杀手的委托人 我们这边也去搜集一些情报
你继续把这画像传播到网上
下一次恐怕不光是瓦斯爆炸了
这方面交给我吧
我有点办法的
怎么样
五箭制药美国分社第一任CEO就任纪念
我就怀着感激之情收下了
因为所罗门‧哥尔特‧史密斯被突然解雇
五箭制药美国分社已经成为了集团的顶点
就是说你是头号人物了
而您也是研究部门的头号人物
因此
为了我们的未来
为了我们辉煌的未来
怎么样 味道方面
不坏
修尔巴施坦因女士
你要来一杯吗？
我只是有话想和克林茨老师说
希望您确认一下
全交给你了
像以往一样直接给我看报告就行了
我明白了
您这是 如果事先联络我的话 我会去接您的
安谢尔总裁要来一杯吗
不用了
其实我想快点让你们看一下歌之女神的状况
歌之女神？
如果是检查的话 就像以往一样由我去...
能拜托你吗
茱莉娅‧修尔巴施坦因女士
我希望你可以担任歌之女神的主治医师一职
这是说要把我从歌之女神的主治医师一职上解任吗
克林茨先生
你原来的工作难道不是关于尸体兵团的研究开发吗
是的 但是
那么就尽力做好那个吧
那我们走吧
对不起 其实我没有做过菜
真好吃
音无 你真是个好女孩啊
不是客套 真的很好吃
对了 我告诉你啊
和很久都没联络的我家老头联络了一下...
他在短信里还附加了这样的东西哎
小宝宝
说是上个月27号出生的
我的妹妹
比我小18岁呢
这么大年纪了还真是能干啊 那老头
很可爱呢
当然了 我的妹妹嘛
音无等回了冲绳也来看看吧
我一直以为谢花小姐会是更可怕些的人
可怕？
我可不想被拿着刀和怪物格斗的你说可怕呢
这也是哦
真是的
冲绳吗
那里应该也很热吧
香里还好吗
年轻美貌的女孩说什么像老太婆似的话啊
等这事结束后回去就好了吧
也能见到金城的
对了 我也想去买点东西
等回去了陪我一起逛街哦
嗯
等一切都结束了就...
冲绳吗
没说出口呢
咦  你在干嘛呢 在这种地方
没什么 你们才是要干什么
工作啊工作
要去见路易斯的朋友
工作吗
大家都很努力呢
好好支持那孩子吧
都到了这里了
我先走了哟
真青春啊
怎么了 一点都不像你
我也会有消沉的时候嘛
你不也是毫无方向的从冲绳一直追到了这种地方吗
很厉害啊
一点都不厉害
只是为了追凯你 凭气势跑了出来
大家都这么努力 一想到只有我始终什么都做不了...
就有一点...
我也差不多吧
不一样的 凯
没什么不一样
我说
嗯？
能再让我这样呆一会吗
然后我就会恢复精神了
嗯 好的
撒米？
不然你还以为是谁
好久不见了 现在都叫我路易斯
OK 路易斯是吧
不过你...
胖了啊
说得好
吵死了 我会胖也是因为工作嘛
新设立的特殊部队吗
是的
暗地里似乎是哥尔特‧史密斯在操控著
但是 即使是哥尔特‧史密斯
毕竟也只是一家民间企业罢了
能做到这种事吗
看来和格兰特勾搭在一起了
这还真是厉害
那不是现任的国防总长吗
虽然顺利地放了些烟雾掩饰
但在和部队成立有关的企业的工作人员里
有他的女婿
不怀疑他们有所关联才怪呢
这样的情报你究竟哪来的
特务那里嘛
中情局吗
没错 我过去工作的地方
我还有很多朋友留在那里呢
这个苹果派也是公款吃喝哦
那位女士是中情局的啊
但是 是美国人吧
从那里得来的情报 可以信任吗
太甜了
苹果派吗
甘い有甜与天真两种意思
是你太天真了
军部和中情局也未必利益关系一定一致
是这样吗
当然对方也有其想法才把情报流出来的
有时为了利用别人也必须被别人利用
很难懂呢
但是啊 对方是军队吧
以后要怎么查法
军队也未必坚如磐石
方法多的是
还差一点就进了呢
和上一代乔艾尔一起玩过不少次了
那么 找我这个老头有什么事
其实是有些事想问问将军您
别叫我将军了
我都退役多少年了
现在只是个老骨头
我听说最近将会设立新的特殊部队
你的消息真灵通
但是 那部队的事还是不要知道比较好
生意做的广些是好事
但是要记住也有些事情是插手不得的
但是...
比起这些无聊的事 你更适合去听歌剧
歌剧吗...
您很喜欢吧
只是一种社交活动罢了
秋天将会有个叫歌之女神的
歌手登台演出 现在成了热门话题呢
歌之女神
听说会去参加北卡罗来纳州基地举办的演出
叫什么歌之女神你不觉得很自不量力么
配得上这个称号的 只有玛利亚‧卡莱斯她一个而已
Maria Callas：有20世纪歌剧女王之称 1923年出生于美国
我怀着嘲弄的心情打算去看一下的
可惜却抽不出时间
你有兴趣吗
有很大的兴趣
太棒了
歌之女神的...
孩子
既然翼手是会自然进化的生物
歌之女神就也应有生殖行为
的确 在乔艾尔的日记里
有着关于歌之女神和小夜的母亲的记载
但是 既然是以女王为顶点的社会关系
又为什么要同时生出两个女王
并且诞生出两个互相拥有能毒杀对方的血液的个体
而且...
为什么不让她们各自生子繁殖
而要以人类为素材制造出骑士这种生物
这是我的...
关于翼手繁殖的假设
是很令人感兴趣的报告
但是 没有能超越实证的假设
这一答案就在我们的眼前
那就是被称为歌之女神的翼手女王与
拥有与她相反的血液的 翼手女王小夜的骑士之间的孩子
歌之女神和里克的...
没错
他们两个的女儿们
翼手的女王能否生子
这个主题过去也做过多次实验
将人 以及做为子的骑士与歌之女神交配
但是却没有能够生子
但事到如今 另一位女王的骑士与歌之女神相交
却得到了产子的结果
最终 歌之女神将产下两位女王
而这两位女王将会制造骑士
孕育新的女王
最终世界将被翼手充斥
你害怕吗
不 不对
是作为研究者的血液在沸腾吧
虽然这会给人类带来害处
但却能目击未知的生物走向新时代的瞬间
我现在也还记得
第一次见到翼手这种未知生物时心中的愉悦
虽然已经是很久前的事了
骑士
没错
你不认为我会杀死歌之女神吗
蠢问题 你根本办不到
因为你和我一样
是真相的探求者
好烫 烫
在空军基地表演？
歌之女神？
似乎是这样
因为伦敦公演告吹了
也许是打算搞巡回演出吧
不会是陷阱吗
太凑巧了吧
也许吧
只能去了吧
即使是陷阱
没错
我泡了咖啡 要喝吗
给我一杯
来 请用
这是音无的那一份
怎么了 你的脸发绿了
这是多么有个性的咖啡啊
我说
别告诉任何人
你长眠的周期 已经接近了
这样下去的话...
我知道 但是...
怎么了 你还打算睡吗
怎么了
30年的睡眠是怎么回事
我也不清楚是什么理由
但是 我保持普通人的生活两三年后
就要睡上30年
这睡眠马上就要到了吗
没错
这么重要的事 为什么不告诉大家
对不起
别说什么对不起
那么刚才那些话算什么
说什么回到冲绳一起买东西
还说什么见我妹妹
都是撒谎吗
对不起
别道歉
我并不是因为你撒谎才发火
而是这么重要的事你却不告诉大家让我很生气
全想自己来承担 全想一个人来解决
你知道凯他们为了你...
所以 所以我不想他们知道
我明白了 我不会说的
但同时我也决定了
我会看着你和你们的战斗直到最后
然后才回冲绳去
但到那时你也要一起
什么嘛 区区困意
即使你睡着了我也要把你硬拖回去
你要和凯 和我一起回冲绳去
我们约好了
女人间的约定
好的
好难喝
空军基地的慰劳演出
我们得到了歌之女神可能会在那歌唱的情报
并计划着潜入基地
目的是要查明他们究竟想干什么
但是 我看到了以那家伙的样子 以里克的样子出现的歌之女神
下一集BLOOD+
响彻的歌声
凯哥哥 让你成为我的骑士吧