小夜
约定 还记得吗？
你醒了啊
你昏倒在雪地里...
是吗
小夜 你还有重要的使命 请有所自觉
我当然知道
但是 我现在在这里休息的同时
目标也可能正在逃跑吧
如果你倒下的话 等于是本利全光
况且在这样的暴风雪之中 一个人跑去外面实在太卤莽了
因为你没有在这片冰雪之地上生活的经验
为什么你会倒在那种地方
因为突然之间很想睡觉
想睡觉？
怎么？
体温有所下降
从你醒来后已经三年了吗
等下一次我再醒来 可能已经没有人记得我了
我会等的 永远
明天就可以到达目标村落了
你的困意还是很浓吧
我没关系
比起这个 哈吉
你倒应该休息一下
没关系 我睡不着
请不要介意
在你入睡之前 我来演奏你教我的曲子吧
在你沉睡的这段时间里 我一直在练习
看来还不是很熟练呢
你真是严格
这个怎么念
波库洛芙斯科尔<Покровский>
Покровский:位于俄罗斯联邦丘米尼州<Tyumen>的一个农村
是格雷戈里的出生地
格雷戈里:即格雷戈里.艾菲诺维奇.拉斯普金<Grigorｉi Yefimovich Rasputin>  通称怪僧 生于1872年 18岁时成为修道士 于各地巡礼的过程中学习神秘的占卜与咒术
1908年因治疗了皇太子阿雷克赛的血友病而受皇后信赖 后受贵族排挤 1916年被暗杀
那里就是我们的目的地？
不 有消息称格雷戈里 躲藏在村庄不远处的地下室里
我听说他已经死了
这个国家现在正在革命 处于动乱之中
正是翼手们突破我们的天罗地网 隐藏自己的好地方
我们去报告中的村落走一趟 搜集格雷戈里的情报
阿纳斯塔西娅呢
阿纳斯塔西娅<Anastasia>:罗曼诺夫王朝最后的王女 1916年革命爆发后行踪不明
一定也潜伏在这个国家的某处吧
只是 阿纳斯塔西娅很信任格雷戈里
是呢 首先从格雷戈里着手吧
是的
格雷戈里？
很像20年前波库洛芙斯科尔村的 一个姓艾菲诺维奇的富农家庭的二儿子
因为他总是糊里糊涂的
大家都叫他拉斯夫茨博
拉斯夫茨博？
是指放荡无能的意思吧
是的
不管是哪个村子也好 年轻人都糊里糊涂的离开了村子
大家都是拉斯夫茨博
已经没有人留在这里了吗
还有一个叫索妮娅的女孩子
索妮娅
住在村子边缘的小屋里的一个叫尤利的学者的女儿
尽是做些很恶心的实验的学者
村里的人也都从不接近那里
听说是搬去了艾卡特布林格
但发生革命后 又回到了这个村里
看 那就是索妮娅
您好 老婆婆
你们好
那么我走了
来这个村庄有什么事吗？
来找人
找人？
一个叫格雷戈里的男人
格雷戈里？
是的 就是这个男的
抱歉 我来到这个村子不过两年
过去的事情不太清楚
是吗
我说 你们今天住哪里？
好久没遇到过年龄相仿的女孩子了
有很多事情想一起聊聊
我说 要住在我家吗
也欢迎你 你可以睡父亲的床 不用客气
但是 你的父亲不会很为难吗
我父亲已经不在了
发现他的时候身体已经完全是白色的了
就像是全身的血都被抽走 变白后死去了
已经快2个月了吧
这么说 一直和哈吉先生一起到处旅行吗
是的
两个人竟然一直在一起 难道你们是恋人
哈吉像我的家人一样 是吧
是的
那就是我家
你一个人住在那里
是的
这座桥没问题吧
以前是座不错的桥
但是父亲去世了 村里也没有年轻人
也没人修 我还有点害怕呢
但今天没问题的 因为和你一起嘛
来 我们走吧
等等 靠的这么紧很危险的吧
但是我怕嘛
小夜
好甜
很上等的蜂蜜茶哦
因为放在厨房里 我就擅自用了
是很高级的东西吧
哈吉 你去别的地方呆着吧
这里可是在女孩子的眼皮底下
我不介意
不行就是不行
动物哲学
是父亲写的书
学者吗
是的
天天闭门不出忙着做实验
什么样的研究
造人
格雷戈里．艾菲诺维奇
格雷戈里吗
早上好
今天天气也不错呢
我说 小夜小姐
叫我小夜就行了
小夜 能陪我一起住在这里吗？
我很寂寞 但是和小夜一起就没问题
我们一定能一起生活下去的
而且 总觉得你有些地方很吸引我
什么意思
所以 好吗
如果寂寞的话 还有村里的其他人呢
村里的人不行 他们讨厌我
是不是你太多心了
这里的人是不行的
他们仇视着我们
我们的研究在他们看来一定是恶魔的研究
由人来造人究竟有什么不对
人们改良小麦 使它能应对寒冷
改良家禽 制作出了能提供更多的 肉 牛奶 蛋的改良家禽
马跑的更快 狗变得更忠诚
可以步入神的领域 明明可以步入
人明明可以超过人 甚至超过神
为了什么？
被制造出来的东西 并没有这样的愿望
有这种愿望的一定是...
对不起 没什么
你肚子不饿吗
不 不饿
好吧 我来做早饭
真受不了
为什么做这种事
这个女人是恶魔 是怪物
我亲眼所见 她吸村人的鲜血
有泥土的味道
你知道吗 住在城里的人有钱味
贵族有酒味
翼手
你们是这样称呼的呢
但是你们没发现
我从见到你们起就发现了
靠这种东西根本连一只兔子都杀不掉
这是多么不完全的生物啊
时间与环境赋予了禽兽利爪和锐齿
而花则被赋予了刺
但是人类却自己放弃了这种权利
拒绝与自然一同前进
你认为取而代之人类获得了什么？
小夜
索妮娅
索妮娅与他父亲尤利在帮忙格雷戈利进行研究
1916年的格雷戈利暗杀事件 之后就回到了这个村子里
那时候索妮娅已经...
变成了格雷戈里吗
是的 只要追踪索妮娅 可能就能找到阿纳斯塔西娅
小夜
就在附近吧
格雷戈利 现在先撤退吧
「歌之女神」想要入睡了
还真人令人以外的调停
安谢尔 想要袭击你 并以「歌之女神」为目标的猎人
小夜就在眼前
从一切外敌手中保护 「歌之女神」是我们骑士的使命吧
我明白了
等一等
小夜
小夜 我要在这里阻止你
索妮娅 不 格雷戈里．艾菲诺维奇．拉斯普金
我要 杀了你
我还以为能和你好好相处的 真遗憾
很遗憾 「歌之女神」就要入睡了
为了让你不能追下去
我取走你的双脚吧
哈吉
小夜 趁现在
小夜
很想睡觉 非常想
哈吉你受了好重的伤
马上就会复原的
虽然是这样...
原谅我吧
小夜
不行了 已经没法睁开眼睛了
就像那时候一样 又要再次长眠了吗
我会等你
约定 你还记得吗
是的
等我战胜「歌之女神」后
我会一直守护着你
即使你变为了其他的某种存在
即使我和你咫尺天涯
我也一定会找到你
所以 现在请你安息吧 小夜
小夜
哈吉
能动吗？
梦
怎么了
哈吉也会笑呢
我做了个梦
你会笑的梦
还有和你做出了某个约定
那并不是梦
那么我和你究竟做了什么约定
等时候到了你就会知道
小夜姐姐
小夜姐姐 没事吧
没事
走吧
小夜和里克都没事 明天似乎就可以到达艾卡特林伯格
可是 戴比特那家伙却强拉我一起去找泰德
而让我做的却是复原破碎的书信和看车
那家伙 总是把我当小孩子
下一集 BLOOD+
艾卡特林伯格之月
你快点认同我吧