天气真好
喂 起来啦
难得天气这么好 这样太可惜了啦
我说 我们去散步吧
哈吉也没问题吧
如果您希望如此的话
凯也要一起去哦
我...
我说 凯哥哥也一起去嘛
散什么步啊
偶尔我也想买点东西嘛
凯哥哥 你要负责提东西
来 快一点
あの日僕の心は　音もなく崩れ去った
那一天我的心已被悄然崩溃
壊れて叫んでも　消し去れない記憶だ
即使呐喊著毁坏也无法消去的记忆
翻译
影
暗暗が基底の中へと流れ込む
黑暗逐渐覆盖整个大地
もう色さえ　植えない　明日へと沈む
沉没于已经无法上色的未来中
时间
JK
渡り合える日を　止め処なく探した
无休无止的寻求着战斗的日子
后期
JK
失う為だけに　今を生きてく
只为了失去而生存着
無駄なんだと
毫无意义
一人　孤独を歌いでも
即使一个人歌颂孤独
you got me the light
你为我取得光明
光へ
向着光芒
癒してく
渐渐愈合
願い続ける思い
不停祈祷的思念
いつか色付くよっと
希望有朝一日可以染上色
特效
怕输
教えてくれた　心に生き続ける人
教会我这一点的 在心中永不磨灭之人
何もかも　必然の中で埋もれるカンバス
将一切都埋没于必然的画布
もう一度　この手で明日を描けるから
再一次 用这双手描绘未来
JK
HKG字幕组
www.ani-comic.net
X2字幕组
bbs.dmzj.com
光の指先で
用这光芒四射的手指
逐渐崩坏的盾
受不了 真叫我来提东西的啊
有凯哥哥陪着真是太好了呢 小夜姐姐
嗯 帮了大忙了哦
真的哦
稍微 休息一下吗
收到了长官的联络
小夜已经读了乔艾尔的日记
自己是什么
自己做过些什么
似乎已经知道了这一切
但她还是回来了
恐怕是做好了接受一切的觉悟吧
我们唯一的王牌
能理解他人的悲伤与痛苦
在精神上只是个十六岁的少女
这点正是令人心痛之处
小夜她 在打倒歌之女神之前不能垮掉
最清楚这一点的就是她自己了
心情如何 我亲爱的歌之女神
不太好
这娃娃我不要了 不喜欢
去给您买新的人偶吧
歌之女神
那个啊 我有了想要的东西了
想要的东西？
那孩子
那孩子？
是的 我想要那孩子
凯也要吃吗
不 我不用了
我去买那个来
凯哥哥
什么
你这态度没办法再改进一下吗
小夜姐姐特地为了你那么费心
就是因为这样才辛苦
辛苦的是小夜姐姐吧
我知道 但是
既然这样 你就和小夜姐姐表现的再要好些嘛
要好？
就是啊 比如试着牵牵手什么的
又不是小孩子
凯哥哥现在也像小孩子一样啊
老师 你到这种地方来究竟有什么事
这对你来说也是很不错的机会  茱莉娅
可以令你作为一个研究者的资质进一步开花
但是 我们对于翼手的研究内容
将不为社会所知 而随着歼灭翼手一起消失吧
这样真的好吗
呆在红盾里就无法对外发表有关翼手的研究
这一研究对于人类的未来而言是十分重要的
应该将它用在更有意义的地方
这件事  是他...
抱歉 能请你们再等一下吗
总裁马上就能够与两位见面了
总裁？ 哪里的总裁
直接问他本人怎么样
茱莉娅‧修尔巴施坦因
是哦 班‧阿尔加农
真没想到会和你在这种情形下重逢
自从大学毕业后就没见过面吧
我也没想到会以这种形式帮上克林茨老师的忙
你利用我们究竟想干什么
我只是想让自己尊敬的 克林茨老师能够名垂青史罢了
如果作为有力助手的你也能合作的话
真是件很值得高兴的事
我还以为你讨厌我呢
面对又美丽又聪明
在学中就可以进入克林茨老师的研究室的你
我只是有些嫉妒罢了
她是最理解我目前的研究的人了
那么 第二理解的就是我们的总裁吧
总裁他说不会吝惜有关研究的资金
凯哥哥 买下这个吧
哦 是哦
那么我先回本部去了
哦
我说
从巴黎带给茱莉娅的礼物
如果有的话就先给我吧
给茱莉娅的...
为什么？
不 没什么
回头见
您是红盾的人吧
所罗门‧哥尔特‧史密斯
这样的东西 对我没有任何作用的
骑士找我有什么事
红盾的本部 现在似乎是在马塞吧
我听红盾里的某位大人物说的
接下来的才是正事
请听好了
三天后 我们会向你们的本部发起总攻击
身为敌人的你 为什么要...
我 不想杀死小夜
喂 快点
希望小夜能活下去
做为同样流有翼手之血的同族
你以为我会相信你的话吗
信不信是你的自由
请带着小夜逃走吧
那是...
我得到了翼手会袭击红盾的情报
翼手要...
也许您难以置信
是Cinq fleshe的所罗门通知了我
歌之女神的骑士告诉了你
是的
动机似乎是因为他不想杀死小夜
详细的情况我之后再去调查
来 我们玩这个吧
明白了 请你和小夜先回本部吧
明白了
为什么骑士会有本部的情报
究竟是谁...
对不起
没时间了 你们抓紧点
出了什么事啊
立刻返回本部
怎么了
总之遵从指示吧 我们没时间了
是吗
他来了
在设定会面时间上真是费了不少工夫呢
但是 他还是为了我特地抽出了时间
怎么了 所罗门
歌之女神她...
安谢尔总裁
班‧阿尔加农 很抱歉 我有点急事要办
答应你的事希望另约时间
那是什么时候
到时候
卡尔怎么了
他也不在
究竟去了哪里
我也不知道
真是的 究竟去哪了呢
都怪你们把她托付给卡尔那种人
这样一来 我们的战术就出现了偏差
哎呀 我倒是不讨厌即兴发挥
也不讨厌你哟
免了
你要去哪嘛
我去找歌之女神
里克 拍的很可爱哦
凯哥哥表情真奇怪
啰嗦
三个人一起拍照片真是很久没有过了呢
以后再拍吧
下一次凯哥哥也要微笑着拍
是呢
这是
这是 究竟怎么回事
凯怎么又不见了
如果有什么事我们会主动联络你们 凯
上面这么写呢
骗人
难以置信 凯又消失了
也就是说发生了什么必须匆忙消失的事了
请用这两间房
谢谢你
老师
什么事
我要回本部去
我明白老师为此研究付出的心血
但是我果然还是...
认为消灭翼手才是正确的道路吗
超越人类
大自然所带来的拥有新的可能性的种族 翼手
为了部分人类的利益而毁灭他们究竟能被允许吗
但是 翼手把人类当作猎物
破坏者也许正是我们红盾的人
自然规律也是
而且 我们能回的地方马上就要消失了
消失？
似乎无法与克林茨副长官和茱莉娅取得联络
也许只是偶然
但是既然现在翼手的攻击迫在眉睫
我们就应该集中精神对应  戴比特
是的
为什么不能重归于好呢
小夜姐姐为了凯哥哥那么费心
你觉得要怎么办才好 哈吉
哈吉也不知道吧 对不起
小夜的痛苦只有她自己才能背负
所以我只能 一直 默默地陪在她身边
永远不变 即使不能为她做任何事
听好了 要瞄准的是头 只能瞄准头
怎么了 突然说要玩接球
不是我要玩
是小夜姐姐和凯哥哥来玩
哈
凯哥哥和我就可以像以前一样聊天
为什么对小夜姐姐就不行
我要是在她身边 可能又会伤害小夜
那么就连同伤害她的地方 更担心她更温柔的对待她呢
哈吉说过 小夜姐姐的痛苦只有她自己能背负
所以即使什么都做不了 还是要陪在她身边
小夜姐姐
我们来玩接球吧
玩吧 很久没玩过了呢
小夜姐姐接的好
凯
我...
夺取了许多人的生命
虽然这并不是我想干才干的
但是只要一想到它我就觉得受不了
小夜
但是现在我要向前看
尽力做好我能做的事情
虽然这么做也不代表我的行为可以被原谅
你会变得越来越坚强
不止是你 里克也是
我虽然什么都做不了  但是我会一直陪在你们身边
陪在你和里克的身边
接着等一切都结束了
我们回冲绳吧 三个人一起
里克 你也来玩吗
嗯
哦 对了 给 这个
凯哥哥 下一次拍的时候你要真心地笑哦
你要说几遍才够啊
那开始吧 开始吧
那开始了哦
里克 要扔了
嗯
啊
真差劲
球呢
看不见了
能拿到吗
不行的吧
要是有什么棒状的物体的话
那是什么「棒」啊
真是的
我们去拿新球吧
怎么了 人似乎比平时都要多
接球游戏以后再玩吧
因为你们太差劲了嘛
那么来玩扑克牌吧
你以为是在修学旅行啊
里克
我听到了
这歌声
那孩子在哪呢
愛があれば平和だと
只要有爱就会和平
谁かが口にしていた
不知谁曾说起
颔く人もいれば
有人相信
疑う人もいる
有人怀疑
ある時から
从某一刻开始
無口になり
变得沉默寡言
心を締め切り
学会封闭内心
この恋が　引き裂かれそうになった
这场爱恋 即将要被拆散
重ねたこの手を　今度は離さない
紧握的双手 这一次不会再松开
信じる力が　愛を自由にする
信任的力量 使爱自由
奇跡を待つより　この手を繋いだ
与其等待奇迹 不如双手相连
信じる力　私を自由にする
信任的力量 使我自由
出现在我们眼前的歌之女神
我是小夜姐姐的骑士
我必须要做 我必须要加油但是
哼哼 终于见面了
下一集 BLOOD+
Boy meets Girl
里克