路易斯
小...
小夜
我们所在的世界
我知道
你是...小夜吧
一直以来你跑去哪里了？
大家都很担心你
红盾虽然落到了这般田地
噢 我怕怕
你要去哪里
去追逃走的翼手
等等
喂喂 我们不是共同作战的伙伴嘛
还是说现在已经不是伙伴了？
也不是敌人
小夜
别过来...
你受伤了吗
喂 小夜有好好进食吗
没有吗
出生后仅仅48天就可以投入实战
不觉得实在是很棒的生物吗
怎么了 你看上去很累
没有 他们究竟是人 还是物
哎呀哎呀 没想到你居然会陷入这种俗套的思考里
俗套吗？
我对你心里想的事情了如指掌
你一定心想操纵生命是神才有的特权吧
但是啊 心中抱有这种想法本身不才是对神的亵渎吗
器官移植 遗传因子治疗 克隆技术
这些都是亵渎吗？
人类傲慢地在侵犯著神的领域吗？
即使过去人们这么说 现在又如何
哼 伦理观念什么的只是时代的残渣
随便又暧昧又脆弱
神应该是更宏伟更不易动摇的东西才对
既然是全能的存在
我们这些小小的试验应该也尽在他的预料之中吧
这...
听好了 朱莉娅
你现在所感觉到的 是被选中的人所感到的不安
不可以因此退缩
是的 博士
太棒了<法>
Tres Bien
要全部喝掉哦
剩下的话会长不高的
是
我说 莫尼克
莫尼克
不能去凯那里吗
不能去吗
不能
比起这个 把牛奶都喝干净吧
是
天还没亮真是吵闹啊
又不是我们在吵
是客人
客人？ 这样的地方有客人？
是个叫小夜的女孩和一个叫哈吉的男人
叫小夜的那个女孩在睡觉 凯陪着她
叫哈吉的男人正在和路易斯谈话
是吗？
不是你的熟人吗
天知道
英国政府宣称是恐怖分子所为 下达了严禁外国报纸报道的禁止令
虽然暂时掩盖住了翼手的事 但也快到极限了
总是扬言抓到了穷凶极恶的犯人 这样的借口也用不久
实际上 也已经有犯人是吸血鬼的流言传了出去
你们这一年都在干些什么？
哎呀 问了不该问的事呢
没关系
反正像现在这样平安的回到了我们面前
是吧 凯
直到那些家伙出现之前 好好休息就行
今后又能并肩作战了
哈吉 你也这么想吧
如果这是小夜的愿望的话
如果这是小夜的愿望的话？
小夜的愿望
可以进来吗 那个人的衣服干了
谢谢
有莫尼克在真是帮了大忙
很漂亮的人呢
小夜吗
这样的人我从没见过
总觉得 很特别
她在做怎样的梦呢
小夜
莫尼克 你没事吧
小夜 冷静一点 这里很安全
这里是？
戴比特朋友的家
哈吉呢？
是我帮你脱的 因为脏了
已经洗干净了
谢谢你
嗯
再睡一会吧
不用了
肚子饿吗 要吃饭吗
要换衣服吗 那我就...
哈吉 我们走
吃了这家伙也不会觉得美味的哦
小夜
你就是新的客人吗
小姐请等一等
我不能让脸色这么差的人离开我家
这可关系到我的体面
请回去吧
吃饭是每天的基本需要
大家一起吃吧
我这的烤薄饼可好吃了
就当是我骗你 吃吃看吧
烤薄饼 酥酥软软 真好吃
呵呵 在仓库里找到了黑莓果酱呢
真狡猾
怎么样
真好吃
烤薄饼还没好
还没好吗
再等一下
哦 凯 小夜 去后院帮我拿几个蛋来
蛋？
快一点
喂 等等啦
你知道后院在哪吗
好温暖
这也是理所当然啊
来 小夜也摸一下
会有些吃惊呢
糟糕 那哈比会生气的
他很喜欢吃煎鸡蛋的说
是那个男孩子
女孩子叫哈比亚
借床给你的叫莫尼克
还有 他们的老爸叫古雷
听说是戴比特进红盾之前
还在美军时的教官
现在虽然是个普通的大叔
过去好像很厉害
戴比特很消沉
就像你看到的一样 沉醉于酒精之中
但是他的话 一定可以重新振作的
毕竟又遇到小夜了
再一起...
告诉我这些事 你想怎么样
与我无关
这个 现在是无关
小夜 你为什么这么着急
这是持久战
我们要互相配合 将翼手给
即使在这段时间里 歌之女神的力量在慢慢增强也没关系？
凯还是回冲绳去比较好
为什么 这高姿态的说话方式是什么意思
我现在也多少...
于是就每天晚上 去消灭翼手吗
我想多少减少一点牺牲者
当然无法像小夜你...
没错 凯和我不同
强度也好心情也好 全都不同
不是的 我不是这个意思
心情不是一样吗
要打倒歌之女神
不 凯你是不可能的
切 已经没了吗
是你啊
还真是不可思议
在冲绳也好 俄罗斯也好
染满鲜血的甲板上也好
哪怕是在这样的田园里
你与环境看上去也是这么协调
就像是由流动在那个地方的空气做成的一样
因为这是活下去的手段
并不是讽刺你 不过也不像是赞扬你吧
而你却浑身被不协调感所缠绕吗 戴比特
是吧 我到哪里都不协调
我没有讽刺你的意思
没关系
你放弃战斗了吗
是的 我把枪换成了这东西
你看上去不太喜欢它
你是我的生活顾问吗
不 只是我个人对你的印象
怎么了
追着小夜的气味来了
什么人
翼手
哈吉
翼手要来了
那哈比 哈比亚
凯 我来对付它
可恶
糟糕 莫尼克在二楼
翼手呢
在楼上 莫尼克她...
你守住这里
戴比特
我的剑呢
莫尼克 卧倒
过来
戴比特
可恶
戴比特 离它远点
没关系的 开枪
小夜
没事的
马上就会舒服的
我找了一下 是这把吗
倒在了碗橱与墙壁之间
无论如何也包扎一下伤口吧
对不起
什么啊 说要让我看的东西
别问了 到这里来
什么啊 很让人在意嘛
仿佛天使降临般的歌声
耀眼的初次登台表演
伦敦科文特花园皇家歌剧院
歌之女神
我们究竟会变成什么样
难得小夜出现在了我们眼前
莫杰斯却也不和她打招呼
我想去找她玩 卡尔曼却叫我不要接近小夜
我也知道戴茨和多尔夫因为出现了印很辛苦
但这样下去 我会很悲伤的
下一集 BLOOD+
绝望的明天
我也能成为别人的回忆吗