「幽灵」
喂喂 小夜 这两件哪一件好？
虽然这件比较合我的性子
不过我想偶而穿的大胆些也不错
真让人拿不定主意啊
这衣服怎么了？
讨厌啦 小夜 今天可是舞会的日子
是哦
小夜准备穿什么礼服？
我没有礼服啦
那就把我的借你吧
哪件比较好
不用了啦 弄脏了就不好了
那个 小夜
虽然不知道你在河内发生了什么事
但是请提起精神来吧
敏
小夜还是笑的时候比较可爱
好吗？
恩 谢谢你
所以啊 今天就好好高兴一下吧
因为 这可是舞会啊
共舞之后
「幽灵」今天晚上会出现吗？
可能现在就在哪里看着我们呢
突然出现在舞会上的幽灵
啊 光是想就让人心跳加速了
小夜呢？
换衣服好像比较麻烦 我想应该快来了
小夜 这边
小夜？
看 就是那个收到「幽灵」的蓝玫瑰的
啊 是那女孩？
小夜 你来得真迟啊
总觉得有点害羞啊
是吗 为什么 很适合你啊
感觉你很会打扮啊
是吗？
大家晚上好
看 是安娜玛丽小姐 真漂亮啊
作为收到了「幽灵」的蓝玫瑰的 学院第一美女小夜大小姐
礼服似乎朴素了点呢
那算什么意思？ 你对我借给她的礼服有意见吗
我并没有这个意思
如果让你不高兴了我很抱歉
好 我们走吧
真是的  安娜玛丽那个人
不过 真漂亮
我说小夜 看
太棒了
不爱打扮却爱吃吗
不行 可能会弄脏礼服的
不要介意那种事啦 今天晚上可是参加舞会
玩的尽兴吧
恩 谢谢
很抱歉 希望您出示一下邀请函
邀请函？
那个...我好像弄丢了呢
实在抱歉 没有邀请函的人是不允许入场的
哎 但是
请回吧
怎么办呢
欢迎来到「lycee de cinq flesh」
不是不需要什么邀请函嘛
可恶 狗眼看人低
嗨
你好
晚上好
小夜
戴比特先生
「幽灵」 不 理事长卡尔呢？
今天还没见过他
哈吉也在监视着呢 说是还没见到
是吗
难道不是因为在河内让小夜看到了自己的脸
所以开始隐藏行踪的吗？
朱丽娅小姐
像这种衣服实在不太适合我 所以我不太喜欢的
身为理事长的名叫卡尔的男人
通过充分利用自己在这个学院里的人脉
在越南国内也相当有地位
没理由不出现在今天这个场合的
小夜 如果按计划的那样看到了卡尔
一定要盯紧他 这一次一定要把他收拾掉
好的
我将会潜入学院的地下 去确认一下你报告的集装箱
朱丽娅 你要...
我明白
剩下的事拜托了
你动作这么僵硬的话可是什么都做不了的
对不起
你要表现的自然一点
我在里头稍微逛逛
一直站着不动的话很容易引人注意的
朱丽娅小姐
好帅啊 是什么人啊
蓝玫瑰
这么说那个人就是「幽灵」？
一定是的 因为他那么帅啊
他看我了耶
是看我啦
那不是「幽灵」
想邀请安娜玛丽小姐吗？
是安娜玛丽小姐的话就没办法了呢
能请你和我跳支舞吗？
那个...
请伸出右手
好的
谢谢你
等...等等
我是...第一次像这样...
我来引导你
哥哥也常说我舞跳的好
你跳的很好啊 难以想象你这是第一次
那个 是真的
跳华尔兹的时候不可以盯着舞伴的脸看
能跟得上我的引导 就是说我们两个还挺配的了
十分抱歉
刚开始我是因为受不了其他女孩子的态度
看到你与其他女孩子截然不同 为了避难而邀请你的
我对于那件事表示抱歉
但是我现在真的认为自己请对人了
你在这里啊
我找你很久了
你好啊 班
虽然还想请你再跳一曲 不过已经有人来接我了
很遗憾呢
请好好享受舞会吧
所罗门 你已经没多少时间了
有空跑来学院瞎玩 还是看看我们实验的成果吧
我知道了 反正也跟卡尔道过歉了
我在这里的工作已经结束了
又有了一场很棒的邂逅
小夜
小夜？
真是 拿卡尔没办法啊
「Diver」
那边那个男的
我知道你躲在那
快出来
那个人是「幽灵」吗？
我想应该不是
因为他和你很配 我想也许是呢
对不起
好像出了点汗
什么啊？ 是说礼服的事啊 拿去干洗店就好了
啊 对了 终于有帅哥和我说话了
我帮你介绍
啊 敏
「幽灵」
小夜 这个人就是刚才我跟你说的
敏 对不起
等一等 小夜
小夜
朱丽娅小姐
怎么了？
「幽灵」他...
「幽灵」
哈吉
「幽灵」出现了 跟我来
那里是通往地下的入口
戴比特应该还在里面 我们得快点了
好了 乖乖出来吧
知道了知道了
我已经知道了 请别开枪
我并不是什么可疑的人啦
我是日本琉球日报的新闻记者
来这里采访学院的舞会的
等一等 我只是迷路了而已
喂 别惹麻烦了 没时间了
立刻出发吧
戴比特
什...什么？
快把卡车开走吧
是
戴比特
是「Diver」 装在车上的那个集装箱
快点通知路易斯
可恶
朱丽娅小姐
小夜 快回去 通知路易斯
哎呀哎呀
小夜
没事的 朱丽娅小姐退后点 还有哈吉在呢
明知不可以这么做 还是忍不住要出手
这就是偷食禁果的甜味吗
痛痛
怎么回事
哈吉
你也挺行的嘛
不愧是小夜的「骑士」
但是...
哈吉
小夜
跃动 舞动吧 为了我
小夜 你...
你还没有觉醒吗
戴比特先生
真遗憾啊 小夜 你还是不完全的
那时候的你充满了悲伤与愤怒
但是 现在的你又怎么样
只是一个普通的少女罢了
那是什么啊
这么暗也不知道能不能拍好
厉害
厉害 厉害
胶卷
痛痛
再呆下去不太妙了吧
67年的酒瓶？
刀法很不错 小夜
但是 现在的你还没有觉醒
今晚是舞会的夜晚
不能与你共舞实在是我的遗憾
但是 我还有必须要做的事
那么 让我们有缘再见
到那时候希望你一定做我的舞伴
「幽灵」
要吃吗？ 是吗
没错 尽快把车开到教堂前来
我们要去追刚才开走的卡车
赶快
小夜
真是的 你去哪了啊 小夜
敏
你在干什么小夜 快一点
小夜
关于那辆装着集装箱的卡车
根据我们的联络员回报
似乎是上了在与老挝相连的河里航行的船上
河里？
在上流似乎有
「Cinq Fleshe Pharmacy」的实验农场
似乎是法国殖民时代的种植园的遗址
是吗
那个集装箱和记录在 「乔艾尔日记」里的东西是一样的
向本部请求支援
在与援军汇合后 我们就逆流而上
丛林游览吗 真让人等不及啊
我是戴比特 我们已经确认了装有「Diver」的集装箱
请立刻派遣执行部队的援军
对不起 敏
DELTA-67
我想要贩卖的这个制品也已经到达了下一阶段
所罗门却毫不关心的样子
真是个让人困扰的家伙
多关注我一下不是挺好嘛
下一集  BLOOD+
受白雾之邀
梅味糖 你也想要吗？