那个 小夜姐姐呢
应该是在房里休息吧
我好想见小夜姐姐
不行 检查还没有结束
可是
好啊
什么嘛 原来是凯哥哥啊
什么嘛是什么态度
因为...
小夜的话到时候就能见到了
而且记得要好好接受检查
你一直都处于昏迷状态呢
真是的 别管我了啦
我说 詹姆斯 有关安谢尔哥哥
你不觉得他有些事瞒着我们吗？
你是指你遭遇的身份不明的敌人？
是的
那些的确是翼手
而且还接近于我们这些骑士
所罗门 你好像违背了我们之间的协定
前去说服小夜了吧
背叛我们的难道不正是你吗
我没有背叛
只是对哥哥的想法有些在意而已
无论安谢尔在策划什么
也一定是以歌之女神为第一位而考虑的
我相信是这样
骑士为歌之女神而存在吗？
没错
那孩子 真想再见一次
遵从小夜之人
不吃吗？
不 我肚子不饿
老爸不是常说嘛
不吃饭的家伙胃一定小的很
不能饱饱的享用这里的美食
一定会很遗憾的哟
你那算什么 模仿老爸的口气吗
一点都不像嘛
别笑这么厉害嘛
很热闹呢
早上好 路易斯
早上好
抱歉打扰你们吃饭
不过朱莉娅说过今早就要开始哦
哎 又要检查？
嗯 别这么不情愿嘛
里克那小子 完全没有吃
凯 里克他
对了 那种汤 路易斯
做那种汤给里克喝吧
离开冲绳时做的那种吗
是的 拜托了
他说自己没有食欲
那种汤的话他一定会喝的
凯 那个
失礼了
等等 里克
是吗 凯他这么说吗
怎么办 凯那孩子这样下去
他应该看过乔艾尔的日记了
里克现在是什么状态 他应该理解
里克已经不再需要进食和睡眠
这就是眼前的事实
凯那边由我去说
怎么样
身体本身的组成并没有变化
就是说没有发现肉体能力的改善吗
要下结论还早了点
那孩子拥有与哈吉相同的能力的可能性还无法否定
与哈吉相同？
就他那细小的身躯？
在这种情况下 肌肉的绝对量并不是问题
可以说是单位个体的工作量增加了吧
不能以普通生物的角度来考虑他们的身体
朱莉娅 你和他们不同
需要睡觉和吃饭的吧
没有那种闲工夫
我可是在目击着人化为非人的瞬间
而且 我也不想辜负克林茨老师的信赖
你在后悔吗？
不 只是 应该如何面对里克
该和他说些什么 我不知道
那时候的你 与现在的你有着相同的表情
哈吉
请您保持自我
只要那是您所希望的姿态就行
无论天涯海角 我都会陪着您
而他也会希望这样吧
里克也
是的
那样的话 凯要怎么办才好
戴比特先生和你谈了什么
没什么啦
我说 哥哥
我已经可以走了
轮椅太小题大做了啦
不行
真是的 你对我过分保护了
哥哥
不是说了不行吗
我为什么会倒下的
为了追小夜姐姐一直到了波尔多
在废墟里与大家走散
那之后发生了什么
我回忆不起来了
小夜姐姐
小夜姐姐 总算见到你了
听我说 小夜姐姐
哥哥他太小题大做了啦
都说了不用轮椅了
那也是担心里克你
才不是 他只是个离不开弟弟的娇气的哥哥
对了 小夜姐姐
我们在这艘船上探险吧
探险？
听说这艘船上有餐厅 图书馆 还有游泳池
我们走吧
没关系 你们走吧
那我们走吧
太棒了 先上甲板去吧
我们要从船的最前端开始
哎 要去船头吗
嗯 让我们去那吧
交给小夜就行了
真令人期待
里克是人类
里克已经接受了小夜的血
成为了遵从于她的人
与以前的里克已经不同了
现在的里克所需要的是小夜以及人类的...
别说了
即使这样 他还是 我的弟弟
但他的时间已经停止了什么的 这种事...
接受这一切不正是你的使命吗
乔治 已经不在了
可恶
听到了
她在那里
小夜 今天晚上一定要...
你要去哪
我觉得渴了 想去喝点水
水 等一下 我去给你拿
没关系啦 这种小事我自己会做
好了好了 你去睡吧
都不想做你弟弟了
我 究竟该怎么做
小夜姐姐呢
已经睡了
是吗
我说 我有些奇怪
一点也不想睡
肚子也不会饿
哥哥和小夜姐姐也很奇怪
总觉得对我特别温柔
又好像有什么事瞒着我
动物园 在那里的那个人
我以为是小夜姐姐
我说 哈吉
告诉我
那个人是谁
歌之女神
我们应当打倒的敌人
敌人？
总有一天你会明白的
这种感觉
我们上
哈吉
里克 里克先躲起来
西夫的目标是我
小夜姐姐
里克
小夜在哪
长官已经去避难了
还找不到吗
卡尔曼 冷静点
我们的对手只有小夜和一位骑士
不用着急
与保护歌之女神的骑士们相比
只要不出什么大差错 应该能赢
我知道 但是万一让他们跑了
找到了
小夜在 上面
上面？
最上面 她在这艘船的顶部
那个骑士也在一起吗
是的
但是 还有什么...
我们对人类没有兴趣
走吧
可恶 究竟怎么回事
傻瓜 你在干嘛
这是 什么
这种感觉
里克
哥哥
小夜
快逃
里克拜托你了 快
走吧 里克
里克
别妨碍我
为什么 要做这种事
里克
骑士？
得手了
等等
你这畜生
住手
我们撤
什么？
小夜的样子和以前不同了
而且 有两位骑士
里克 里克 喂
哥哥
我 已经不是以前的我了吧
你在说什么
因为...刚才的伤 已经...
里克就是里克
我变得和哈吉一样了呢
里克
凯
怎么了？
哥哥 我的胸口好热
好像要...
里克 里克
我口好渴
里克
骑士在修复伤口时需要大量的血液
路易斯 联络朱莉娅
凯
里克是我弟弟
哥哥
由我来 照顾你
凯哥哥 很温暖
无法感受太阳光辉之地
基鲁贝多
位于冰岛的研究所 进行过操纵遗传因子的克隆实验 赞助人是哥尔特?史密斯
不知何时开始就在那里
记得的只是
被拘束具的拘束的感觉
与有关这个世界的知识
以及同翼手作战的技术
而我们 站了起来
为了追寻我们的明天
下一集 BLOOD+
我爱巴黎
凯 谢谢你