初吻
小夜 加油
真可惜
真是太可惜了
就差那么一点了
太可惜了
连臀部都越过两米以上的高度了
已经是高校最佳记录了
香里
小夜？
是该吃点心的时候了
我要开动了哦
怎么了？
因为肚子饿了所以没办法随心所欲的发力
还真像小夜你的风格
这也是原因之一
不过我总觉得我的身体在抗拒我使出全力
要是没有这些因素的话 你早就去参加国民体育大会了吧
比起这个…
比起这个？
你吃那么多东西却完全不会发胖
究竟是怎么回事？
谁知道呢 为什么呢？
我还为减肥在烦恼呢
真是个令人嫉妒的家伙
等 等等 香里 便当要翻了
啊 我的…
好大的飞机
那个 是轰炸机吧
轰炸机？
投放炸弹的飞机
那架飞机也是要飞去什么地方参加战争吗？
参加战争？
嗯 我是听在「基地」工作的妈妈说的
大家都会从冲绳出发去参加战争
从前也好现在也好
正是因为有了「基地」大家才有饭吃
尽管妈妈是这么说
不过我还是讨厌这种事
我不太明白
是吗 是哦
小夜完全记不起一年以前发生的一切了
嗯 不过那架飞机…
我总觉得以前好像也见过
小夜
该去医院了
好
真好啊 竟然有凯前辈送你
是吗？
要知道 他很帅啊 对他有兴趣的女孩子多的很呢
我倒是没怎么见过
他在外头好像就知道打架
上一次也是三更半夜受了伤回到家
真被他吓死了
你讨厌他？
我讨厌打架
吃饱了
学长…他不再打棒球了吗？
以前经常打吗？
他可是棒球部的前皇牌
皇牌投手
是这样吗？
我一点都不知道
你还要花很多时间吗？
嗯 对不起
明天的运动会 你可别因为睡过头而迟到了
嗯 明天见
一次一次地实在是麻烦你了
哦 不用介意的
回去的时候我坐公交车吧
好的
凯 听说你以前打棒球？
在小夜你来我家之前就不打了
被爸爸收养 都已经过了一年了
仍然净是些我一无所知的事情
过去并不重要
老爸不是也这么说了嘛
我们是家人
虽然没有血缘关系 但我们现在是家人
是呢
在去医院之前
我就路过一下你喜欢的那片大海吧
谢谢
有「实验体」的反应吗？
虽然已经扩大了搜索范围
但是还没有任何发现
情况就是这样
我们已经尽了全力搜索「实验体」
但是 我们可以调用的人员也是有限的
这一点我希望你可以理解 先生
班?阿尔加诺
虽然你可能不想听从 我这个年龄和你儿子相仿的人所说的话
但是我所说的话 同时也代表了你上司想说的话
而且 会让两只「实验体」逃脱
也是你们的责任
我知道
那样最好了
那么 「B型」现在大概在哪一块区域？
恐怕 是在古座
古座？
冲绳市吗？
下一条新闻是有关在名护市发生的 连续路过杀人事件的追踪报道
根据警方的调查
虽然看上去犯人像是用锐利的刃具 袭击女被害者并将其杀害
但是从发现遗体的现场却几乎没留下任何血迹来看
应该是在其他地方将被害者杀害
音无小姐
再将其搬运到现场
是
警方已经宣布将会全力追查此案
你感觉怎么样？
想起什么来了吗？
好了
没什么 特别的
现在来说一些有季节性的话题吧
是吗
上一个周末 做为惯例所举办的
那么 在点滴结束之前 你就好好的静养一下吧
古座圣殿祭典顺利开幕
好的
许多人携带家人一起前来参加 今年已经是第13次举办的圣殿祭典
起用了许多街头艺人
记忆吗
也只能顺其自然了吧
以及应用了最新的设备…
这是怎么了？ 真不可思议
不行
怎么了 搞什么嘛
那女孩子 怎么了？
出了什么事吗？
真的是
不知道啊
看 就像这样心想着颈部与肩膀是互相连着的
就算不想也是连着的嘛
就像这样 感觉像是将球推向想要投的位置一样
你想要投到这里吗？
去问球吧
喂 公园里可是禁止做投球练习的哦
小夜姐姐 欢迎回来
我回来了
因为一个人都没有 不知不觉就…
爸爸你啊…就算没有人也不行嘛
好难接的线路
小夜 把空饭盒拿出来吧
今天我自己会洗的
帮我浸一下吧
哦 发生什么事了吗？
没什么 只是我心血来潮
心血来潮想要孝顺父母么？
咦 比赛用的鞋不见了
又忘东西了吗？
是在社团活动的房间里吗？
不对 应该是在那棵树下吧
我去学校跑一趟
现在去？
明天早上开始就要开运动会了
30分钟 30分钟就回来
先别吃晚饭 记得要等我哦
好吧
绝对不能先吃哦
知道了啦 记得别跑太快
这种话是应该对高中生说的吗？
还有29分钟
哎呀
姐姐别摔倒哦
不会摔倒的
那个 欢迎 戴比特先生
你找我的女儿有什么事？
戴比特先生
我有事情要和你谈
里克 你上楼去看电视吧
好的
爸爸
你不是要去拿遗忘的东西嘛
快去快回吧
嗯 我走了
「组织」将小夜托付给你已经快一年了
她没有出现变化吗？
就算有 我也不会把她交给你们
她是我的…
是你死去的女儿的替代品吗？
这是本月的
果然关大门了啊
怎么办好啊
终于 见到你了
怎么了？
老师 怎么样？
一个人都没有啊
但是 他确实拿着像小刀似的凶器
那个一定是杀害女孩子的杀人魔
还是通知警察比较…
那是什么
老 老师
老师
「charlie」呼叫「bravo」
由C5至C7
确认到「实验体jerry」的反应
再从空中确认一下
明白 立刻派战斗直升机赶赴现场
晚上好
欢迎光临
有什么事吗 香里
那个 这是小夜的鞋子
她忘了拿了
咦 小夜那家伙已经跑去学校拿了
干嘛啊 老爸 现在…
知道了
你就快点给小夜买个手机嘛
真是的 好麻烦
老师
有人在吗？
小夜
到底出了什么事
一阵一阵的疼
那到底是什么？
「翼手」
「翼手」？
吸食鲜血的禽兽
会吸血吗…
那个 你在干什么
那个 等 等等
这是什么
不要
我受不了了
住手吧
小夜
小夜？
那是什么玩意
小夜 与它战斗
不行
小夜 和它战斗
那个人轻声说道
在与他接吻的同时
从口中流入的鲜血
让我重新在战场上翩翩起舞
我将要变了 我就要开始改变了
手中的利刃 催促着我去战斗
下一集 BLOOD＋
魔法的话语
救救我 凯