谈了很多事
真的很愉快
我们能成为别人的回忆吗
诅咒之血
把你的血分点给她吧
凯
血是指...
只要有小夜的血 伊莱琳就能得救
小夜 拜托了
她是我朋友
凯
这种时候应该说「拜托」吗
我们只懂得通过抢夺去获得东西
但是
如果有其他方法的话 希望你能教我们
我的血
不行的 我的血会杀死翼手
爸爸也是因为我的血
但里克不是得救了吗
凯哥哥
但是 那时候是不得不那么做
可恶
果然还是要动武
好吧 我把血分给她
伊莱琳 听见没有 伊莱琳
伊莱琳 得救了 伊莱琳
等我治好了 还能一起逛巴黎吗
当然
真的没关系吗
伊莱琳
没事的 喝了小夜的血后原本就会...
不对
你骗了我们 居然给伊莱琳喝了假的血
没有骗你们
那为什么
我们就是被人用来做实验 然后就迎接死亡的存在吗
伊莱琳
住手吧 卡尔曼
我们是有限的存在
只能以最开始就已经被决定下来的生命存活
我终于 明白了这一点
我告诉你们吧
为什么给予了你们短暂的死亡周期与其征兆
这是因为你们是兵器
会思考 会自己运作的兵器
也不需要任何维护维修
时候到了自然就会死亡
你们实在是再经济不过的战争道具了
告诉我们能逃避这种命运的方法
摄取某位特殊的少女或者与其有关的人物的血液
这个少女的名字叫作 小夜
我们走
去哪 要去哪
除了这里之外的其他什么地方
我们太不了解人心了
但是 我现在终于明白当时 那个叫波利斯的男人的话的真正用意了
我们是由歌之女神的血而制造出来的
这件事在基鲁贝多的资料里有记录
歌之女神
如果能救我们的不是小夜的血
那就只能是歌之女神的了
但是  我们已经不再需要救济
如果我们想得到真正解放的话 就只有杀死歌之女神
卡尔曼
我们走
等等 说要走  你们要去哪
一起战斗吧
我们也是 小夜她也是为了打倒歌之女神而战斗着
只要互相合作的话 一定可以将他们
我们没有学过这种做法
也已经超过了能学习它的时期
请让我说声谢谢吧
哪怕一次能将这句话说出口
真是太好了
是的 用以分析的样本几天内就会送到
接着就会立刻开始检查
但是 我的心情很复杂
复杂
无论如何调查D核甘
这些成果也不能公诸于世而会被隐埋
无法让翼手的存在公开
只是将他们从一个黑暗之处葬送去另一个黑暗之处
这就是红盾最终的目的
我还以为你要说什么
就算要葬送
如果不在万千了解清楚的前提下就没有意义了吧
在完成这件事之前 研究还得继续
没错呢
喂喂 是的
等等
没什么 你继续做事吧
只是 尽量抓紧一点
好的
继续说吧 班
班？
有关克林茨博士的那件事
他似乎很期待与您的会面
是吗？
但是 班?阿尔加农
不惜背叛所罗门 为什么找上了我
怎么能说是背叛呢
DELTA计划也已经进入了第三阶段
已经没什么我能做的了
克林茨要怎么处理
只要DELTA计划还存在着兽化这样的副作用
风险就太大了
一发生就要绑上水泥沉去大西洋底的话
实在太没品了吧
而解决这一现状的关键
就在于克林茨博士的D核甘研究 和您所拥有的
基鲁贝多那里的研究成果
哦
事情会如何发展 都看您的意思了
那么 我会等候您的联络
耍小聪明
等我治好了 还能一起逛巴黎吗
真是的 干什么 吵死了
吃饭了
我在干什么
来 bistro de Lewis 今天的午饭
我去图书馆一趟
你们两个怎么了
小夜姐姐 我们去玩吧
你还没出去玩过吧
对不起 没这种心...
求你了嘛
不用硬拉我啦
突然就叫我把全部底牌亮出来实在不太能接受啊
你们没有选择 也没有交涉的余地了
想恐吓我们吗
还不明白吗 你们已经是当事人了
而且是无法保护自己的完完全全的弱者
果然是在恐吓嘛
说得好 既然是当事人了我们就是平等了
我们问的话你们自然会答了吧
等等 你
这是什么
你从哪得到的
还不止这些
哥尔特?修密特 D67究竟是什么
你还真...
回答我
不然的话我就把这照片撒满巴黎并大喊
我会做的 别小看我
真央
把我想知道的事告诉我
哎 哈吉以前在巴黎呆过啊
是过去的事了
要去哪里
我喜欢的地方
哈吉喜欢的地方
喂 快一点
等等
马上要卖完了啦
说了等等
快点快点
小夜姐姐
对不起 我们走吧
那个
请不要讨厌凯哥哥
为什么 我不会讨厌他的
那么我就再求你一件事
是什么？
也不要讨厌自己
求你了
这种事情
咦 为什么
对不起
不要
小夜
我不会逃避的
回去吧
不要
不可理喻
我想帮上凯的忙 无论做什么都可以
吵死了
又要逃避吗
那个 我虽然不是你女朋友 不过也会帮上忙的
不用了 人越多行动越不方便
而且即使你们把所掌握的情报 公诸于世也没有人会信的吧
是吧
那么...
等等啦 你们和我们合作的好处有三个
首先是我们的存在没有暴露给敌人知道
我们有特殊的门路
可以决定情报被公开的时候
还有就是可以分头行动
哎 变成四个了
反过来说 我觉得对你们没有任何坏处
我想知道
你想干什么？
那孩子死了 你一定认为是自己的错吧
没有
骗人 那你这沮丧的表情是怎么回事
别管我了
我想帮你
只会拖我后腿 真麻烦
回日本去吧
看到了那种东西
知道了凯和小夜都在努力
我怎么能回去
已经没事了
要手帕吗
谢谢 对不起
没事
没什么
哈吉在笑
在你沉睡的那段时间 我经常在这里走动
我喜欢夜间的城市
在大家都安睡了的城市里漫步
无休无止 孤身一人
不害怕吗
不 是很充实的一段时间
从脚底下传来的石地板的感觉
令人舒服的空气的味道
从远处听到喇叭声与动物的叫声
各种各样的声音
即使在其中听不到你的声音 看不到你的身影
不可思议 我却能感觉到你
然后 我找到了答案
就像我需要那一段时间和这个地方一样
小夜一定也有所需要吧
但这必须由小夜自己来寻找
只是 你的骑士永远在你身旁
请不要忘记这一点
手帕我洗过再还你
对不起 让我一个人呆一会
答案不是能由我们引导得出的
红盾的本部？
现在似乎在马塞上
是吗
詹姆斯
现在还没到行动的时候
但是现在行动的话可以动用航空母舰
因为歌之女神觉醒一事
我欠了美国一些
我不想再多欠了
那么几时行动
一个月后
是吗 知道红盾的本部在哪了？
詹姆斯等不及了
这也是嘛
我也等不及了呢
他一定也是
人事调动
班?阿尔加农吗
他原本就是哥尔多?史密斯集团的人
如果哥哥需要的话 没有问题
是的 那我挂了
看来很精神呢
是啊 感觉太好了
能给我个久别重逢的握手吗
这只手  难道是哥哥他...
伊莱琳
这其中有着继承乔艾尔这个名字的人们的意志与
从波尔多的动物园建成以来乔艾尔的记忆
与和翼手之间的血腥斗争的纪录保存在一起
下一集 BLOOD+
乔艾尔的日记
为了让一切结束 我继承了乔艾尔这个名字