让我们再度开演吧
我们的越南战争
哥哥 怎么办？
里克 你在这里等著
凯哥哥你要去哪里？
我去看看外面出了什么事
哥哥
马可尔
为什么你不战斗
我们就只有你了
对不起 但歌声...
歌声？
小夜
你在干什么
不要
砍它 砍它
小夜 战斗吧
办不到
不 不要
丛林天堂
小夜
你这家伙...
爸爸
凯 里克
怎么会
小夜
你在干什么？
太棒了
这才是最棒的舞台
什么
小夜 清醒吧
你是...
小夜
真好啊 小夜
我终于见到那一天的你了
好 来吧
这一次 与我共舞吧
小夜 不可以
没错 Let's dance
小夜
你究竟是怎么了
你在干什么啊 小夜
小夜
凯
什么？
为什么 你干了什么
你对小夜做了什么
卡尔 住手吧
克娜拉小姐
克娜拉小姐振作一点  克娜拉小姐
你变回来了啊
我 把你给...
要知道你还藏着那么一手 真希望你能早点使出来
克娜拉小姐
快 把集装箱给...
明白了
打倒那些把孩子们弄成这模样的家伙们吧
就只有你
只有你才可以守卫我们的明天
明天？
为了明天过好今天
就只有你才能做到
所罗门
似乎已经准备好了
有件事只有你才能做到
我们正是为此而存在
「红盾」一直持续进行着这样的战斗
好 和阿姨一起去天国吧
什么
凯
里克拜托你了
小夜
我没事的
我...我必须去做才行
明白了 我一定马上回来找你
凯哥哥 好慢啊
恩 是的
那里现在究竟发生了什么？
这个嘛 你问那个人比较好
卡尔 你这家伙究竟在搞什么...
我好不容易可以爽快的杀掉小夜
区区一个人类居然把我的小夜...
为什么阻止我
约定过了吧
即使正常战斗 她也不是那么容易死去的对手
最好还是别太小看她
哥哥不是也这么说嘛
所以才要赶紧运走「歌之女神」
她马上就要到这里来...
难道是 武士？
那个人...
卡尔 万事小心
我知道
你留在这里
收集完卡尔和武士的情报之后再回来
为什么
太棒了
里克 里克
什么？
我很害怕
没事的 凯哥哥他一定会
这么严重吗？
我究竟会变成怎样
很痛吗
我也不清楚
没事的 不用担心 我一定会
里克
凯哥哥
小夜在这里
详细的事情之后再说
总之快从这里...
你干什么啊 凯哥哥
牡她什么问题都没有啊
里克
她什么问题都没有的
追那架直升机
可恶
那些家伙是什么人
「红盾」 想要阻碍我们计划的组织
真是的 你真是坏心眼
这种情报应该事先告诉我嘛
卡尔用过「DELTA-67」这件事你也知道吧
但是 他的病状是目前为止没有出现过的类型
啊 那个不是「DELTA-67」
但是 那个...
哦 那个啊
你不吃惊吗？
不 因为我看惯了
那之后我一直 满心期待着你觉醒的那一天
接受我的愿望吧
小夜
可恶
那是什么
牡
可恶
放开我
牡 住手
吃了他吧
为什么自己会在这里
有很多事情我回忆不起来
有很多事情我不想回忆起来
但是 你们...在这里想对孩子们所做的一切
我一定会阻止
即使我变得不再是我 也绝对要阻止
「幽灵」
牡
喂 牡
牡 变回以前 她能变回以前的样子吧
是的
能变回去吗？
你相信吗 你相信奇迹的存在吗？
如果我相信那种东西 现在一定在侍奉神明呢
但是 我想相信
怎么了？
我...一辈子都不会原谅你的
不管别人怎么说小夜都是我们的家人
不会再让她任凭你们摆布了
我要你把有关小夜的一切都告诉我
今天开始由我来保护她
告诉我 究竟是谁的错 为什么事情会变成这样
为什么小夜姐姐必须战斗
我也要帮忙
所以 你不用再隐瞒什么
你不要一个人背负所有的一切
我们是家人吧
我最好的朋友是同属于田径部的音无小夜
明明可以拿出国际水平的成绩
但应该说是怯场呢 还是说一到关键时刻就掉链子
还有就是不管怎么吃都不会发胖这一点很让人羡慕
不过现在已经不在了 不在了
下一集 BLOOD+
最后的星期天
欢迎回来 小夜