与西夫遭遇了？
是的 但是哈吉赶来之后他们立刻就撤退了
一定还会来的
因为西夫是以小夜的血为目标吗
但是究竟为什么
为了生存
我从西夫那里听说了
你听西夫说的？
是的 听说他们是人工制造出来的翼手
还说为了生存需要小夜的血液
他们不是敌人
但他们是翼手吧
我们必须要消灭翼手才行
为什么你还说这种话
我回来了
大家怎么了？
有限之物
那时候我什么都不懂 每天都过得很高兴
是遥远的过去了
是哦 已经无法找回的 很久以前的事了吧
我说 哈吉
你认为西夫其实不是敌人吗
那时候他们露出的杀意 是真的
是呢 那时候他们以哈吉的血为目标
而现在以我为目标
袭击本部的时候也是 只盯着我
西夫他们总是很认真
说为了生存而需要你的血 应该是真的吧
一定会再来的
到那时候 一定要...
是的
西夫明明是翼手
谁都知道的事实
为什么凯他还会说那种话
我感觉和凯的距离好遥远
能让我一个人静一静吗
如果这是你的愿望的话
怎么了
凯哥哥居然会想事情 还真少见
我也会有烦恼的嘛
和小夜姐姐之间发生什么事了吗
没什么
比起这个 你这身打扮 是什么意思
这个？ 乔艾尔先生把他过去穿的衣服送给我了
合不合身？
就像是庆祝七五三呢
七五三的祝愿:男孩三岁和五岁 女孩三岁和七岁那年的一月十五日为庆祝成长 让孩子穿着盛装去神社参拜的习俗
哥哥 太过分了啦
大家 都变了呢
没什么
没错 根据凯所说 西夫应该就是人工的翼手
详细情况还不清楚
怎么了
没什么
继续吧 茱莉娅
情况怎么样 露露
出现「印」已经有一段时间了
身体这样居然还在太阳底下走动 太乱来了
为什么瞒着我们
说了也不会有什么改变
瞒着我们有什么用 在这个世界上
除了我们之外还有人可以依靠吗
那时候和你在一起的是小夜的伙伴吧
我和他谈了不少事
很愉快
愉快
那些家伙是不断狩猎我们 想把我们赶尽杀绝的家伙吧
为什么你...
第一次感觉有人能理解我们
我们能成为别人的回忆吗
回忆？
如果不留在他人的记忆里的话
这个人活着的证明就会消失
我终于明白到这一点
凯没有把我当做工具 而是当成了人
所以我也想活下去
伊莱琳
但是 直到出现了「印」才找到生存的理由
还有希望 去夺取小夜的血
这样的话可能就不用死了
是这样吧 拉斯
找到小夜的居所了吗
嗯
要是我战斗的话
爸爸也好里克也好
一定可以像从前一样的
就是因为我太懦弱
凯
你想和西夫作战吧
我已经决定了
不能和他们谈谈吗
之前战斗过所以我知道
西夫是真的想杀我 并夺走我的一切
他们没有一丝迷茫
你觉得这样也无所谓吗
是不是必须要战斗 这又不是你所能决定的
是我不好 我把歌之女神放了出来
因为我的错 使许多人被杀
而现在也正在不断离我而去
为了打倒翼手 为了打倒歌之女神
大家都为了我而战
我 以前一直认为 这是全体人类与全体翼手之间的战斗
但是 其实并不是这么单纯
仔细想一想的话 人类之中也有很多讨厌的家伙
但也有好人吧
不能单单因为是翼手就当成敌人
如果承认了这一点
不是连小夜和里克也会成为人类的敌人吗
为什么事到如今你要说这种话
我要 杀掉翼手
打倒所有的翼手是我的使命
也是我活着的目的
如果没有翼手的话 爸爸也不会死了
你该不会是忘了吧
那么 你是说...
明明或许可以互相理解的
却不给对方辩白的机会
将他们赶尽杀绝也没关系吗
不然还能怎么办
我和哈吉一直以来都是这样战斗的
事到如今怎么可能改变生存方式
那么只要是翼手你全部都要杀吗
哈吉和里克你也要杀吗
你变了呢 凯
我没有变
那两个人 没办法为他们做些什么吗
我说 哈吉 像这种时候哈吉会怎么办
我只能默默守护
哈吉真厉害呢
我成了骑士也不像哈吉那么强
我也能为小夜姐姐做些什么吗
有些事只有里克才能做到
但是
永远陪伴在小夜身边
这件事 只有里克才能办到
但是 哈吉不是也...
我...
真是的
凯会在这种地方吗
多查查旅馆什么的比较好吧
我听说这公寓的附近经常有可疑的人出没
说什么可疑的人 这附近的人不都很可疑吗
有一个和大小姐你差不多年龄的东洋少女住在这里
而且似乎还有东洋少年
顺便一提 这幢公寓还是哥尔特?修密特的东西的话呢
就是那个吧
等等
我决定了
无论你和里克要承担多么重的担子
无论有多大的变化
我是不会变的
我不想变
凯
真央 为什么？
终于见到你了
真央
我在找你 我一直在找你
你知道我有多担心吗
抱歉
很抱歉妨碍你们办事
你就是音无小夜吗
怎么了
是你啊
众所周知 DNA的核甘酸<nucleotide>是由四种核甘
腺嘌呤<adenine>
鸟嘌呤<guanine>
胸腺嘧啶<thymine>
以及胞核嘧啶<cytosine>所构成的
这是地球上所有生物所共通的构造
即使是我们前些日子得到的翼手的样本也不例外
而这次 研究成为了小夜的骑士的宫城里克的血液的结果
我们发现了新的事实
他的DNA中 明显存在着地球上的生物所不可能有的第五种核甘
第...五
为什么至今为止都没能检查出这第五种核甘呢
因为这种核甘拥有非常特殊的性质
只有在特定的器官中才检查的到
一旦出现这种核甘 它可以能动的改写自己的分子构造
自己来...改写？
没错 然后构成新的核甘组 急遽改写生物的身体构造
这就是人变为翼手的秘密
我暂且称这种核甘为D核甘
Disguise 也就是「伪装」的首字母
伪装？
是的 克林茨老师
D核甘一旦完成了它的使命
就会改变构造从我们的眼前隐匿起来
而从它的性质上 也可以解释翼手超人的能力
由于D核甘的作用 通过构造全新的蛋白质合成系统
就可以制造出钢铁般坚硬的皮肤与超乎寻常的力量
而彻底伪装出他人的样子的能力
恐怕也是通过这个办到的
以这样的敌人为对手 我们究竟要如何与之抗衡
这样简直像是把完全生命体当成了敌人
并非如此 长官
如果真是这样 地球应该早就成了翼手居于生物顶点的惑星
但是 实际上并非如此
我们似乎还有需要进一步学习的东西
是的 克林茨老师
我说 凯 给我开门
人家都特地来看你了嘛
我说 凯 凯
凯 你这混蛋
滚出来  叫你滚出来
冷静一点怎么样
叫我冷静？ 好不容易都见到凯了
你样子这么可怕
难得找到的男朋友也不敢正视你了吧
你还真冷静得下来
他们只是软禁了我们而已
并不是马上就要收拾我们
而且 我也终于见到那位小姐了
小姐是...指音无？
没错 终于 到了这一步
跟我来
你们在这种地方干什么
谢花小姐 能什么都不要问就这样回去吗
都到了这里还叫我什么都别问
我说你啊
我也是用完了老爸5000万黑钱
拼了命才到这里的
5000万就够了吗
日元 美金 欧元所有通用货币全都可以现金支付
还可以替你们准备返日的机票
凯 你究竟在干什么
别问了 回日本吧
不要 凯不和我一起的话我不会回去的
没错 不会这么简单就回去的
离开冲绳到了巴黎吗
终于见到你了 我找了很久了
为什么要找
哎呀 我并不是想和你谈
而是那边的女高中生 小夜同学
如果你要代替的话 就先把底牌亮出来
没问题吧
这家伙 做掉他吧
做掉？
不要激动 大小姐
这些家伙看上去像做这种事的人吗
戴比特先生
我明白 不会对他们动粗的
尽可能
那么就由我来发问了
首先我想知道波尔多的动物园与你们的关系
你应该知道吧 哥尔特?修密特的动物园
看你的表情应该是有关系了
距今百年之前 那里究竟发生了什么
Lycee de Cinq Fleshe
在那里和怪物打了一场吧
你看到了吗
看的很清楚
不过嘛 在看到那种东西之前
我也以为只是个和美军有关联的小事件
你究竟知道多少
冲绳 山原 河内和波尔多
虽然事端复杂 但是主线只有一条吧
Cinq Fleshe和那种酒 究竟有什么关系
你们是哥尔特?修密特的人吧
如果我说是呢
记者的直觉告诉我这是个惊天动地的大事件
直到得知事情的真相为止 我不会那么容易退缩的
看来我叫你忘记一切回日本去是不可能了
好眼力
西夫
大家快跑 西夫的目标只是我而已
凯 那究竟是什么
凯
所以叫你不要跟来 这就是理由
不要大意
你们就当人质吧
这群家伙
不行
小夜姐姐
还有一个吗
凯说他们不是敌人
但是
凯
伊莱琳
别开枪 这孩子不是敌人
闪开
我不会闪开的
伊莱琳 没事吧
只是擦伤而已
快点阻止战斗 就算不做这种事
我们也
伊莱琳
我们要你的血
睁开眼睛 伊莱琳
伊莱琳
凯 见到你真好
振作一点
伊莱琳
别碰她
凯
伊莱琳
振作一点
伊莱琳快不行了
没时间了
我知道
小夜 大家都等等
凯
小夜
我求你了
把你的血分给伊莱琳
拜托你了 救救她
我喜欢夜间的城市
在人们都安睡的城市里
我步履蹒跚
无休无止 孤身一人
即使在那里听不到你的声音
看不到你的身姿
不可思议 我却能感觉到你
下一集 BLOOD+
诅咒之血
你的骑士总是在你身边 请不要忘记这一点