过来 伊蕾娜
来
走吧 今天一定要找到小夜
沮丧之心
戴比特先生不在吗？
说是为了见泰德前往斯维尔德洛夫斯克了
总之现在还是先洗个澡吃个饭吧
里克 和姐姐一起洗澡吧
我 我一个人洗就可以了
已经不是小孩子了
你的脸很红哦
那是...
总觉得不像是一场梦
那种讨厌的感觉
怎样的梦？
艾莉莎贝特小姐
抱歉 想梳头但是只有这里才有镜子
让你难受了？
没有
关于你所做的那个梦 能说给我听听吗
那个 是梦到哈吉和我两个人在俄罗斯
哈吉和现在感觉有些不同
我也似乎不像我自己
你觉得像是真发生过的事一样？
是的
是吗
还有过类似的事吗？
在越南时 看到了令人讨厌的情景
我在屠杀翼手和他人
而且是在越南战争中
我完全搞不明白
你很动摇吧
那个 莉莎小姐
咦？
你肚子饿了吧
换好衣服就吃饭吧
好
凯那孩子是个挺好的人嘛
在战场上好人只会短命
我只是不想看到这种情形
你变了
变了？
不久之前的你还是像一堆铁块似的机器人
现在像什么？
现在像是人型机器人<android> 或是改造人<cyborg>吧
android是科幻小说中的类人机器人 人型兵器 cyborg是身体器官受过改造的人类
似乎越来越弱了
是吗？ 我倒觉得这样比较好
这次的工作不允许软弱
人光是坚强是无法活下去的
这是作为一个医生的诊断吗？
是作为一个女人的忠告
真无聊
顽固
美丽又奔放
但是对于人类而言却是再危险不过的少女
她被称为「歌之女神」
但是这一切都在72年的北爆事件中消亡了
开玩笑吧 全都给你一个人吃了吗
因为 胖胖的角色不多吃点使不上力的嘛
哪有那种胖胖的角色
小夜都知道要客气客气的
真是的 姐姐
你又要从冷盘开始吃到热炒吗？
不 这一次只吃冷盘而已
很喜欢盐渍鲑鱼子<ikra>吗？
ikra：俄语中「鱼卵」之意
也喜欢煮鸡蛋
过去经常会在便当里放进煮鸡蛋
爸爸他
爸爸？
那个 冲绳那里的
是吗
莉莎小姐不吃吗？
我吃这点就足够了 不想吃多余的分量
不想把进食当作一种娱乐
对不起
不用道歉啦
对你来说这些是必须的
比起这个 要跑掉了哦
掉到桌上了
什么时候...
生物因为生存需要所以进食
这对翼手这种生物而言也是相同的
为了生存吸食活人的鲜血
不用介意 继续吃吧
用以食用的鱼子都是无精卵
不会孵化成鱼的
你有没有考虑过？
翼手究竟是什么？
这种事情...
我从没考虑过
那可是与你战斗的对手
翼手是吸食人血的怪物
戴比特先生是这么说的
而实际与其战斗过的你怎么认为
怎么认为...
你有没有这样想过
翼手究竟是为了什么而存在
你有没有考虑过这其中的意义
意义吗
翼手的存在也好人类的存在也好 为什么能被允许
我们是从哪来 要往哪去
你怎么认为？
那个 我对翼手一点也不了解
但是我觉得
既然翼手伤害别人使其不幸
我就应该战斗来保护大家
因为只有我才能做到
我必须要做
美丽到令人陶醉的回答呢
除去一点之外 吧
打倒翼手 的确那可能是你的使命
但是 那真的是你由内而发的愿望吗
愿望
小夜 你是不是把必须做的事和想做的事混同了
你真正该做的事情 应该是其他的...
里克
烧的好严重
真不可思议
像你这样的人居然会是狩猎翼手的猎人
连战斗的意义都不懂 也不了解战斗的对象
连自己是被人驱使著战斗也没有察觉到
你打倒所有的翼手之后究竟想干什么？
我希望能和凯还有里克回到冲绳生活
为了实现它你究竟要牺牲多少人的性命
因为你要打倒翼手
你身边的人就一定会卷入这场斗争
然后 这些人就会失去某些东西
这真是可悲的现实
莉莎小姐 你有些奇怪
从刚才开始究竟是什么意思
没什么
只是我对你很感兴趣而已
狩猎著超越人类的种族的你
你有话想对我说的话 请你直截了当的说
你...对于我们不愿谈起你的过去一事
没有感到过疑惑吗？
我们很狡猾呢
明明知道许多事情 却只告诉你很小的一部分
但是 那是因为这些事
必须要靠我自己回忆起来才行
然后你回想起了什么？
战斗的记忆
被赤红的烈焰所包围的越南
在白雪中与异样的怪物战斗的西伯利亚大地
住手
已经够了
并且你应该知道 双手染满鲜血的那些日子
你看到了吧
你看到了什么 告诉我
那...那是...那是...
死了吧 很多人
在流淌吧 鲜红的血
而在那之中 你又在干什么
我...我...
那个...不是我
那样的话就好了呢
为什么你会知道我的梦
你这家伙
你是...艾莉莎贝特小姐？
不 不对 你是谁？
艾莉莎贝特临终的那一刻真的很漂亮
真想让你也看看 被恐怖扭曲的那张脸
而她的血也十分的好喝
所以我全部喝完了
还毫不成熟的骑士要向我露出獠牙吗
哈吉
没事
最后一个问题
你为谁而活
你自己的心愿是什么
为了需要我的人们  打倒翼手
是吗 遗憾
非常遗憾
哈吉
不可饶恕
不可饶恕？
不可饶恕只要有意随时都可以杀掉你的我？
就凭你？
你应该也已经察觉到了吧
自己不是人类这件事
非人的你居然还要扮一个人
真是笑话
被假的家人和朋友所包围着
你究竟想怎么样？
为了人类而战
别说傻话了
要知道 你是我们的伙伴
你应该早就知道了吧
你自己正是你所狩猎的「翼手」
我...
你也是翼手
不...
怎么会...
小夜
你明明知道一切却不告诉小夜
哈吉 这太卑鄙了
为了呆在小夜身边不惜做到这个地步吗
即使违背身为骑士的使命
哈吉
一点都不像个骑士
令人难以理解的家伙
你也这么觉得吧
为什么？
游戏到此为止
告诉你个好消息
你还有家人
真正的家人
血脉相连的你的亲妹妹
我们的「歌之女神」
「歌之女神」
妹妹…？
明白了？
你被红盾命令要去杀你自己的妹妹
那戴比特先生他...
他当然知道 「歌之女神」就是你妹妹这件事
大家都知道
当然他也知道
哈吉
怎么样？ 被以为是伙伴的人背叛的感觉
如果想更了解你自己的话
就来动物园吧
动物园？
起始之地
他也知道这个
不去吗？
这次还是先撤
我们找的东西就在眼前
那个骑士在场
那家伙吗
回去吧
西夫<sif>吗 有趣
sif：「红盾」 「骑士」以外的第三势力 sif为北欧神话中的女神
最终世界将被染成血色吗？
до свиданая<再见> 小夜
和你邂逅我很愉快
已经没事了 烧看来也退了
是吗
小夜呢
这是什么
掉落在院子里的东西
而这是在隔壁的房间里发现的
骗子
这是什么 这是怎么回事？
哥哥 我和小夜跳了华尔兹
虽然我也搞不太清 但我感觉到深深吸引着我的某些东西
但是 哥哥你决定要杀死她吧
因为我们是有五个身体 分享一条血脉的「歌之女神」的守护骑士吗
下一集 BLOOD+
骑士
一切都是为了「歌之女神」