翼手究竟是什么
骑士又是什么
等等啦
快点快点
我为什么会在这种地方
那个人 记得是...
谢谢你
谢谢？
我爱巴黎
谢谢你 哈吉
等从图书馆回来后再继续吧
我明白了
我扮成警察去看了尸体 全部都是被吸干了血
应该不会错
是翼手吗？
是西夫干的呢
还是骑士干的 或者...
是歌之女神干的 吗
今晚开始对市内进行调查
牺牲者再增加的话 翼手的事可能会被公众知道
明白了吗
明白了 我不会再让其他牺牲者出现了
我去图书馆 晚上就会回来
小夜那家伙 变了呢
是对里克的事情感到了很重的责任吗
如果她还不接受自己是翼手的事实
就等于否定了里克的存在
是认识到了这一点吧
这么说的话 有问题的就只剩凯了吧
他只能自己寻找 在小夜与里克之间所应该担负的职责了
这不是别人可以教他的
不会错
那些什么西夫的其中一个
是来捕猎人类的吗
欢迎光临
这是怎么回事
这家伙 真的是翼手吗
哈？
你这算什么态度 不是说了叫你把钱交出来吗
我没有钱
想吃点苦头吗 你这混账
不行
你这家伙
可恶
是血
快滚
难道你是 想要血吗？
你是翼手吧
你会袭击人类吧
为什么不回敬他们
因为我已经不想再杀任何人了
你究竟 是什么？
在不在
不
你那边呢
可恶 伊莱琳那家伙到底跑哪去了
在和我们汇合之前天就亮了
可能无法行动了吧
不管怎么说 现在也只有等待天黑了
现在她要是出了什么事的话该怎么办
小夜的确身在巴黎
你掌握到小夜的行踪了吗
这一点必须要伊莱琳才行呢
既然这样 我们就更不能随便行动了
可恶
不行
离开了这里 就无法生存下去了
你很怕太阳光吗？
为什么要救我
因为我想和你谈谈
谈谈？
是的
不叫你的伙伴来吗
如果想叫我早就叫了
你的那些伙伴们怎么样了
我说 西夫究竟是什么
我也不清楚
我也想问你
人类究竟是什么
为什么要问这种事
我们是被人类制造出来的
比这里寒冷许多的地方
大家称其为基鲁贝多
我们就是在那里被制造出来的
那个 您现在看的那个就是最旧的了
我明白了
那个 请问能不能帮我打印出这微型胶卷里的内容
是吗 我懂了
什么？
哥尔特?修密特和哥尔特?史密斯一族的关系啊
在动物园落成的19世纪30年代时
哥尔特?史密斯还只是哥尔特?修密特的旁支
只不过是能在家谱里留个名的存在
但是 哥尔特?修密特这个名字
却突然从历史的大舞台上消失
而哥尔特?史密斯家站上了这个舞台
二次世界大战时还没有什么财产
现在却有着以cinq fheshe制药为首
并在世界上拥有数百家相关公司
cinq fheshe与哥尔特?史密斯有关联
只要从哥尔特?史密斯家里
查找哥尔特?修密特家的线索
总有一天可以查到小夜的事
那么你要如何调查呢
关于这个哥尔特?修密特家的事
这种事当然要现在才开始考...
说什么到了巴黎就能见到凯
都已经在图书馆里呆了三天了
今天就到此为止了 我要回去了
那个 我已经为您打开了显微阅读器
我现在就去
我们是为了战争而被制造出来的
可能
可能？
是因为为了生存就必须战斗
不知何时开始就在那里
我最早的记忆
就是被拘束用的皮带绑住的感觉
无法感受太阳光辉的 那个地方
每天每天都被人教授有关人类的知识
然后就是 战斗
能从拘束具中解放出来
就只有要求我们战斗的时候
每天每天
都在战斗 战斗 战斗
就只能战斗
伤口开裂了也会马上愈合
骨头碎裂了也会马上复原
永远不会死亡
我们把这些事当成理所当然的
但是 我们终于知道了
我们也会死亡
刚开始我们并不知道那是什么
身体上出现的裂纹
我们称其为「印」
「印」也出现在其他伙伴的身体上
并侵蚀着他们的身体
我们终于得知出现「印」的伙伴会结晶化并死亡
作为契机的 是莫塞斯的一句话
今天晚上 我们从这里出去
出去做什么？
寻找使我们不用再畏惧「印」的方法
你有线索吗
没有
那么...
但是这样等下去的话 「印」一定会出现在我们身上
我想试着相信人类的书本上所写的叫作希望的词汇
总是很冷静的莫塞斯显得很拼命
我们所有人都被他的话吸引了
希望 是我们未能知悉的词语
为了寻求它 我们离开了基鲁贝多
怪物
然后 我们知道了
我们是人类制造出来的
从出生开始就是用完即弃的存在
这就是「印」
为了治好它 我们需要血
被认为是我们的起源的血液
其中之一就是歌之女神
而另一个就是...
小夜
哥哥 我有话对你说
如果是有关动物园的那件事 不用介意
你也是以你自己的角度 担忧我们的前途而采取此等行动
是关于西夫的事
为什么你瞒着我制造了那种东西
那也是为了我们的未来而制造的保险之一
一切都交给我就好了
哥哥
让你们久等了
咦 你们在忙吗
不 没关系
这件礼服很不错吧 其实我都很想穿
哦 太美了
因为今天是重要的日子嘛
是这样吧 爸爸
这种戏在人类面前演就够了
今天一定要乖一些
像人偶似的就行了吧
就像在贝希特斯加登<Berchtesgaden>时那样吧
Berchtesgaden是位于巴伐利亚州的东南部的德国城市
真是说不过你
不过安谢尔
想要静一些的话 这个城市里似乎有太多想玩耍的人了
原来如此
我说 如果想要小夜的血的话
我去拜托她就好了
得到东西的方法并不是只有掠夺
我们人类懂得去分享
你也不想再进行杀戮了吧
那么去拜托她就好了嘛
然后等得到后说声谢谢就行了
谢谢?
嗯
什么嘛 你连谢谢都不知道什么意思吗?
在那个什么基鲁贝多没学过吗
因为只会教我们必须的东西
那 我们走吧
啊 是吗
抱歉 你没喝过血身体没力气吧
上来吧
难道不知道怎么背人吗?
用手搂着我的脖子
像这样
不是这样
戴好帽子了?
那我们出发吧
只要再忍一会就好了
其实刚开始
我并没有打算要听你说像刚才的那番话的
我的弟弟他
成了什么骑士
但是啊
他和以前并没区别
没区别到让人受不了了
已经不是人类了 是翼手
我必须在承认这一点的基础上做他的哥哥
要说我所能做的事情的话
可能也就是为他们制造一个可以回的家
并保护那里了吧
我觉得他们会感到高兴的
有像你这样的人等着他们回来的话
是吗 会高兴吗
我 今天能和你谈话
真的很高兴
说什么呢 以后也可以嘛
凯 谢谢你
傻瓜 要说这个还太早了呢
还没掌握呢 谢谢这句话的用法
喂 你好
里克他?
知道了 我马上就过去
这歌声
怎么了?
伊莱琳
别跟来
凯
伊莱琳 等等我
究竟怎么了
别跟过来
为什么 至少也告诉我原因
放开我
凯
伊莱琳
到此为止了
这家伙是小夜身边的
不行 别杀他
伊莱琳 你的「印」
别杀他
为什么
伊莱琳 你为什么要保护人类
放开凯
哎呀呀 真没想到你会主动送上门来
连武器都不带 想怎么样
你这家伙 是小夜的骑士吗
露露 撤退
把伊莱琳带走
有缘再见
凯
凯 你没事吧
没受伤吗
凯
要追吗
嗯
等等 小夜 他们不是敌人
相信我
他们不是敌人
已经到了闭馆时间了
抱歉
再给我五分钟
这下真是有趣了
寻凯三千里
从冲绳一直来到巴黎
我和土气的中年男子一起寻找著凯
但是 终于 终于能见到你了
凯
喂 别睡迷糊了抱住我啊
而且 我还没到中年呢
吵死了 大叔
说了我不是大叔
下一集 BLOOD+
有限之物
凯 究竟出了什么事