你醒了吗
更换用的衣服我放在衣橱里了
换好衣服后请到楼下的起居室来吧
小夜
心乱如麻
戴比特
这种小事 我不会死的
我知道
倒像是你中了枪似的
别说话了
茱莉娅 回来吧
戴比特呢
现在已经开始手术了
是吗
没事的
那家伙可是不死之身戴比特
凯 你回纽约去
叫我回去？ 那小夜呢？
小夜？
被骑士带走了
哈吉正在追他们 一定会把她带回来的
但是
等候与迎接她回来才是你的工作
这只有你才能办到
我知道了
戴比特拜托你了
公演感觉怎么样？
太棒了 质量实在是太出色了
没有出身与来历 也不袭击人类 竟能只驱除翼手
实在是伟大的兵器
这就是尸体兵团的完成型
超越期待的质量呢
哎呀 实在是太感谢你了
我的衣服呢
因为脏了我就处理掉了
比起剑你果然更适合礼服
因为不能什么都不穿
没办法我才穿上的
真的 真的很适合你
就连摩天楼的灯光 也只是点缀你美丽的装饰罢了
别说这种话了
为什么
还问为什么
你和我是敌人
是应该互相憎恨 互相杀戮的敌人
我已经只有你了
只有我
我已经不是歌之女神的骑士了
我舍弃了一切
舍弃了一切？
是的 财富与权利
不单这些 连哥哥和歌之女神也...
为什么
为了和你一起活下去
为了只和你两个人一起度过永恒的时光
我想找回你的笑容
所以 和我一起
别靠近我
现在的你是没法跳到对面的楼顶上的
为什么不肯拉住我的手
你...就只考虑着我和你两个人的事
余下的人们的心情 你根本就一点都没想过
如果你认为需要的话
把你重要的人留在身边也没关系
他们是值得你去爱的家人
我也会荣幸的接纳他们吧
你的愿望究竟是什么
欺骗我 把我带到歌之女神那去吗
还是杀死我
小夜
我活了这么久 能够这么动摇我心的
就只有你
所以...
当我的新娘吧
咦 你回来了啊
嗯
大家呢
戴比特在医院
小夜的话 哈吉正在找
是吗
又一副沮丧的样子
吵死了
你不是成熟一点了吗
对不住了 我还是这么孩子气
现在的你尽是破绽
这样的话小夜会被人抢走的哦
你这家伙
那么 晚安
傻瓜
小夜
新娘？
你知道吗
这个世界上 有着散发着彩虹色光芒的大地
哎
你知道染满红色的大海吗
世界上 还有许多你没见过的美丽事物
我想让你看看世界上各种像奇迹一般的美丽景色
从命运的锁链中解放出来
飞翔在自由的天空里
我想让你感受到我们也是这些奇迹之一
自由地...周游世界
和我一起周游世界
那曾是我的梦想
梦想由我来为你实现
这...已经办不到了
那是我很久以前就已舍弃的梦想了
一切都已经丢弃在我曾幸福着的时代的睡梦里了
已经回不去那时候了
没这种事
如果是已经丢弃的东西
在接近永恒的我们的生命中再找回来就是了
为了它 我将一切都献给你
你是歌之女神的骑士吧
在这之前 我更是深爱你的一个男人
比起和歌之女神一起生存
我选择了你
所以我才会在这里
我会保护你
你的愿望由我来实现
愿望？
是的
你的愿望
我的愿望...
就只有杀掉歌之女神
歌之女神呢
已经休息了
我说 安谢尔
等孩子出生了
你就不要再干涉歌之女神了
什么？
你所需要的是歌之女神？
还是她的孩子们？
我想要歌之女神
你看到在基地里的歌之女神了
在那如同地狱般的图景里
那歌声仿佛从天而降
歌之女神的未来将由我来策划
美丽又高洁
并且自由的歌之女神
我要让她唱出最棒的歌
至今为止从没人听过的歌声
我将赌上我的一切
所以...别妨碍我
刚才...刚才进手术室之前
戴比特说...
说了什么
回来吧
以他而言 已经很不错了
这就是你的愿望吗
你能和我一起同歌之女神战斗吗
你能杀死歌之女神吗
小夜
没事的
我一个人能站着
诱你入睡的突然的晕眩
并且 伤口的恢复速度也减慢了
休眠期接近了吧
如果你的愿望是要杀死歌之女神的话
我来杀死她吧
如果这样就能和你共存的话
即使被地狱的业火灼烧我也再所不惜
所罗门
命令我吧 用你的嘴唇
小夜
哈吉
我不会把小夜交给你的
你是无法和小夜共筑未来的
你们有的只是过去
现在 这个时刻 这每一瞬间
我都献给了小夜
这从过去开始就不曾改变
哈吉
可以的话 我不想和你战斗
我要把小夜带回去
小夜要成为我的新娘
小夜是我的一切
对于不听话的狗儿
需要惩罚呢
哈吉
为了我...
你认为你和小夜一起 她会幸福吗
我认为 你给小夜带来的未来 就只有绝望
你应该从我们的眼前永远消失
你所描绘的未来 是不能让小夜幸福的
小夜所需要的是
她需要的未来 我会描绘出来的
从这个高度掉下去的话 即使你是骑士也...
小夜
哈吉
我不会让你死的
小夜
请原谅我
原谅你？
那一天
离开动物园的时候
我为了保护你
使用了翼手的力量伤害了想要捕捉你的人类
但是 我所见到的你的眼神里
只有恐惧与悲伤的色彩
于是 从那时开始
我就封印了自己作为翼手的力量
为了再也不让你有那种回忆
这就是小夜最初的骑士的姿态吗
所罗门
我已经没有做美梦的时间了
但是 这样下去的话
你的这份心情 我很高兴
为了你 我可以杀死歌之女神
不 杀死歌之女神 始终还是必须由我来
因为这是...我的战斗
哈吉 我们回去吧
好的
小夜
歌之女神怀着你的家人 里克的孩子
你能把歌之女神与里克的孩子
背负着与你和歌之女神相同命运的孩子
杀死吗？
小夜
真是的
都是因为你明明不习惯还要去做菜 才会伤到手
我在想等小夜回来了可能会肚子饿吧
又是小夜
我因为喜欢凯你才一直追到这里来的
但是 凯的脑子里却只有小夜
从来没想过我的事
所以昨天我才没有强行推倒你
你推倒我吗
既然你甩了这么努力又专一的我
你也必须要努力又专一哦
小夜
你这身打扮是怎么回事
我这就去换
换好衣服来吃早饭吧
多吃一点 很好吃的
嗯
吃了饭就必须告诉她了
什么
里克的...
歌之女神与里克的孩子
即使追求光明
也只会被光芒灼烧
最后感到惧怕
这就是我们 西夫的生存方式
但是我看到了 光芒之中伊莱琳的身姿
不光是伊莱琳 基还有大家的身姿
下一集 BLOOD+
光芒之中
莫塞斯 能遇到你真是太好了