要迟到了  要迟到了
在走廊里请安静一点
早上好 李女士
早上好
今年的秋季颇为炎热呢
往这边走
学校里的幽灵
这张卡连坦克都可以买 路易斯
不在了？
和你同行的那位先生昨晚已经退房了
费用方面 那时候也已经结算清楚了
不太清楚 这艘船也是昨天刚从菲律宾到这里
没有任何日本人搭乘这艘船
明天还要起航前往澳大利亚
如果你要打听从日本过来的船只
去事务所那问问吧
再见了 男孩
被摆了一道
我们被扔下了吗？
敏  跑到哪去了呢？
你的床和桌子是靠左边的
等下午你的行李一运到这里
就会让人搬来这个房间
住宿学生早上6点半要起床
7点吃早餐
8点开始礼拜活动
9点开始上课
19点吃晚餐
22点熄灯
请多关照
敏
知道了吗？
这个学校以培养知性与品性兼备的淑女为基本方针
所有的一切都要按照规章...
对不起 我迟到了
小夜 这位是和你同房的敏
我叫敏
我叫小夜 请多关照
我才要请多关照
你看过我给你的明信片了吗？
要查日语假名的写法还真是困难呢
谢谢你了
虽然也有从香港或者上海来的同学
但是日本人真是很少见呢
你的父亲也是到河内来赴任的吗？
河内:越南首都
我父亲 已经去世了 在不久之前
这样啊 对不起
那是和你母亲一起...
我母亲她...
对不起 真的很抱歉
由于各种特殊缘由而进这所学校的孩子有很多呢
因为有很多有钱人家的孩子
家族构成就显得很复杂
像我家已经为了分财产 兄弟之间搞得乱七八糟
而且负责管理财产的是吝啬的管家
和敏同房可真是辛苦了
你就随她在一旁不停的唠叨吧
你是从日本的哪里来的？
冲绳
有海的哦
有什么不明白的地方都可以问我
我正在学习日语呢
好可爱的耳环
怎么打的洞？
上周周末在河内打的
不痛吗？
恩
真的吗？
是怎样在耳朵上打洞的
这不是违反了纪律吗？
要是被发现了就会被送去反省室
怎么 你想打小报告吗？
你觉得我会做那么没品的事情吗？
刚才那个女生叫安娜玛丽
是很受李女士青睐的学生
一有什么事马上就会打小报告 你也要小心了
是的 按照计划 已经顺利潜入了学校
将会调查过去在学校里发生的事件与翼手的关系
「diver」吗？ 我们认为这种可能性也很大
这一次请务必准备增援部队
是的 我们会追查「DELTA-67」这条线
好的
情况怎么样？
现在还没什么进展
现在路易斯正在调查
在学校周围存在「翼手」的可能性很大
不要松懈了
是的
一但发现就立即斩杀
那边的同学 在校内使用电话是被明文禁止的
对不起
如果发现有人把手机带入校内 就要立刻没收
但是...这一次就放你一马吧
因为你是个不合时宜的转校生
你在这里啊
因为你一直没回来 我还以外你被「幽灵」拐走了呢
「幽灵」？
「幽灵」就喜欢像小夜这样的黑发女孩
在这间学校还是修道院的时候
有一位名叫罗塞的黑发修女
虽然罗塞一直在照料修道院里的玫瑰花
但是这片土地原本就因为受到过「幽灵」的诅咒 不适合种植玫瑰花
即使这样罗塞还是日复一日的 将爱倾注进去尽全力照料玫瑰花
最后终于让那些玫瑰盛开了
对玫瑰的华美与罗塞的身姿一见倾心的「幽灵」
陷入了唐突的热恋之中
接着在一个新月的夜晚
他出现在了罗塞的面前 并向她表白了
但是罗塞却回答他说： 「如果能给我一朵『蓝色玫瑰』我就跟你回去」
「蓝色玫瑰」：玫瑰是色彩相当丰富的花卉
但是由于不具有相应的色素基因
人们通过几世纪的努力也无法培育出蓝色玫瑰
「幽灵」找遍整个世界试图探寻「蓝色玫瑰」
但是却没能找到
而在他寻找「蓝色玫瑰」的过程中 时光飞逝
罗塞最终与世长辞
给人以悲伤的「幽灵」 由于罗塞的死 第一次流下了眼泪
「幽灵」的眼泪滋润了干涸的大地
使它变成了肥沃的土地
而在最后一滴泪水落地之时 「蓝色玫瑰」从那里开始盛开
「幽灵」摘了一朵「蓝色玫瑰」 把它放到了罗塞的墓碑前
然后就消失不见了
后来啊 每次有和罗塞相似的黑发女孩来到这个学校
「幽灵」就会再次回到这里 将「蓝色玫瑰」献给她
然后把她带到某个地方去
那里有个钟楼吧
听说即使是现在 「幽灵」
每逢玫瑰盛开的新月夜晚 也会在钟楼上现身哦
在那里
于是啊  我 认为那个人就是「幽灵」
看 帅的一塌糊涂吧
是最近刚来的花匠
自从那个人来了以后 大家都很激动呢
真是的 如果他是「幽灵」的话
不过多少次我都愿意起誓永恒的爱啊
那个是...？
恩
我说 你有在听我说话吗？
对不起
不过我想应该不是那个人吧
为什么 他手持玫瑰的那个样子 不是很有说服力的证据嘛
你把那个剪下来怎么行啊
即使那个样子也?
即使那样也没关系
只要人帅做什么都可以被原谅的
如果你是「幽灵」的话 把我拐走吧
但是 「幽灵」什么的 只不过是古老的传说吧
不是的
虽然我是听这里的毕业生说的
10年前有人送来了「蓝色玫瑰」 并有一个学生失踪了
「蓝色玫瑰」？
你是胃口真好呢
平时的话还要多吃一倍呢
不会发胖吗？
我还在减肥呢
怎么了？
没什么 之前在冲绳有个朋友也和你说过一样的话
突然回想起来
我说 日本的学校是什么样的？
就是普通的高中啊
是住宿制的吗？
不是 是走读的
总是弄的几乎迟到 然后坐凯的车子去学校
凯是谁？
我哥哥
你还有兄弟啊
还有一个弟弟
他们两个也一起来越南了吗？
恩
难道也是在这里的学校念书？
那把你哥哥介绍给我认识吧
那个
如果不介意的话 连我这份也吃了吧
谢谢你 可以吗？
我们是室友嘛 不用客气
我啊 觉得和小夜的哥哥应该会情投意合的
没事吧
不行啊 在这个港口的话没法弄到更多的情报了
总之 先去这附近最大的城市看看吧
城市是指
越南的首都是哪里？
河内
那就去那看看吧
去干什么
找小夜
再磨磨蹭蹭的话 我觉得小夜就会越走越远了
所以必须要尽力而为
不过嘛 在那之前先去吃饭吧
我在对面发现一家看上去很美味的小店
去看看吧
学生们的生活并没有什么问题
那就最好了
我想书面材料应该已经交到你手上了
作为今后的主要任务
我们将会派学生去河内进修
因为是以战争博物馆为中心的内容
必须以「了解过去 思考未来」
这一富有理性的教育理念为基础...
李女士 详细内容我看书面材料就行了
那么 接下来是关于转校生的事情
这件事我之后也会看过的
我明白了
送到这里就行了
讨厌 真不敢相信 骗人的吧 为什么？
理事长老师
午安
收下这个吧 给你防身用
毕竟在学校里不能拿着刀到处走动
谢谢你了
话说回来哈吉 你知道这里附近哪里开着蓝色的玫瑰花吗？
自然界中不存在蓝色的玫瑰花
据说「幽灵」会献上蓝色的玫瑰花
「幽灵」
出现在这间学校的锺塔上的怪人
我想那家伙可能就是翼手
放学后我会去塔上调查看看
那我去上课了
哈吉
这件衣服很适合你哦
听说你去见了那个「幽灵」花匠？
还说什么一个人去散散步
是安娜玛丽说的啦
她也对「幽灵」有兴趣哦
那你问出他的真实身份了吗？
没有啦 只是稍微聊了一下蓝色玫瑰的话题而已
根据他的说法 蓝色玫瑰是不存在的
但是现在不是可以制造那种东西嘛
我听说过有的制药公司在做这东西
你在干什么？
那里是不允许学生进入的
对不起
关灯了哦
晚安
我们再聊一会吧
因为我一直是一个人住 今天特别兴奋
那就再聊一会吧
小夜你和别人接过吻吗？
没 没有啦
有吧
不是啦 我想那应该不是接吻
男朋友呢？
没有啦
真好啊 班里没有接过吻的就只有我和安娜玛丽了
不是说了那是误会嘛
虽然说是接吻 其实是类似意外事故
比起这个 那个花匠「幽灵」怎么样
不行 不行 绝对不行的啦 水平实在太高了
不行 不行啦 其实我想快点结婚的
但是 像爸爸那样结三次我也不太喜欢
但是我想要三个孩子 也想要男朋友 还有 还有
怎么办 如果就这样下去没能结婚的话
小夜会怎么办
我 我只会尽力做现在自己能做的事
这样呀
我说 小夜
什么？
我们一直做朋友吧
恩
小夜
吃这么多会发胖的啦
什么人
翼手
哈吉
消失了
在越南寻找小夜姐姐的我和凯哥哥
究竟要去哪里找才好
真的能找到小夜姐姐吗？
我已经想回冲绳了
出现在那样的我们面前的 是一位拄著枴杖的少女 牡
下一集  BLOOD+
各自的彩虹
对不起 牡 因为我什么都不知道