有了
我回来了
最后的星期天
以上 越南之行的报告到此结束
明白了 我们去调查泰得?A?亚当斯
似乎还没有掌握到卡尔?菲恩的消息
作为「Cinq Fleshe  Pharmacy」现场负责人的职务
以及学院理事长的职务
因为私人原因辞去了一切工作
这是「Cinq Fleshe」集团所发布的官方情报
那个男人的情报呢
是说所罗门吧
他是CEO 于五年前担任首席执行官兼会长
他在那之后的经历多不胜数
但是在那之前的情报却完全找不到
难道说这个男人也是骑士吗
卡尔是骑士这件事应该已经很明确了
而关于所罗门的情报实在太少
是吗 那我们就只有把 他和「歌之女神」的去向都交给本部处理了
泰得?A?亚当斯 从在实验农场中得到的资料来看
应该可以确定他进行着某种与翼手有关的研究
但是 他的名字无论是 美军的阵亡名单还是MIA的表单都没记载
MIA：missing in action 在作战任务中的失踪者
而自从越南战争爆发的1973年之后
他就从美军的记录中消失了
先等路易斯的追加报告 然后决定下一步的行动
但话说回来 我们与「歌之女神」那么接近居然还能活着回来
小夜还需要休息
为了让她不就此崩溃
希望思乡之情不会给她带来疲劳
基本上都擦过了吧
记得是在这附近
有了有了
凯
抱歉 把你弄醒了吗？
戴比特那家伙 虽然不知道他在想些什么
不过说是今天一天可以随心所欲
再睡一会也...
我起来了
不过 觉得安心了
因为这里什么都没改变
是啊
黄色的豆腐 粉红色的... 白色的酱油
怎么了
没事吧？里克
凯哥哥 小夜姐姐
冰箱里
冰箱？
不行 还是不要看里面比较好
这算什么嘛
因为...里面有绿褐色的...
因为停电的关系
里面有粘粘糊糊和干巴巴的...
别让我想象
痛
这个是爸爸的...
因为没能为老爸做点什么
想着把它放进我们家的坟地
就由我们送老爸一程吧
这是什么？ 像蜘蛛丝一样
我也好你也好都是从这里开始的
这里是我的起始之地
起始？
爸爸之前说过
小夜
我还有很多必须要了解清楚的事情
小夜姐姐
我究竟是什么人
我之前就说过了吧
我们是家人
不管你是什么人也好
老爸也一定会这么说的
是啊 小夜姐姐就是小夜姐姐
好了 我们送送老爸吧
还这么早啊
小夜 你有什么想去的地方吗
没有 也给爸爸扫完墓了 接下来凯你决定好了
里克
好地方就是指这里
那个嘛等会再...
里克呢
去敦家里了 说是要把借的游戏还掉
敦是？
里克的朋友
是吗
老爸他 从来不让我们出来吃饭呢
三号台的好了
现在在发短信
来 久等了
豪华套餐对吧
这个是她的
我要开动了
我说 我可以出去玩了吗？
出去玩？ 不会又是那个傻呼呼的小子吧
不要干涉我的个人隐私
什么flybelt
private啦 private
我在想我是不是也像那样在大众酒馆帮忙的
什么 那是啥
哎呀 别管了
面对长辈说话别这么傲慢
也许吧
你知不知道我一直以来有多努力
但是 我也...
又提这个啊 烦死了
什么叫又
喂 小夜
对不起
这个公园里有什么东西吗？
到了上面你就知道了
上面？
香里
小夜 欢迎回来
我回来了
我说 哥哥
怎么了？
我们也上去吧
我果然还是有些担心
没事的啦 让她们两个单独相处吧
突然就不见了 我很担心呢
对不起
今天有时间吗？
有一点吧
是吗
乔治叔叔呢 什么时候回大众酒馆
哦 对了 恭子她终于和稻峰学长开始交往了
稻峰是...三年级的那个？
是的 后来好像一起约会了 稻峰学长坐着他母亲开的车来接的
再后来 好像是去了北谷
北谷：位于冲绳本岛中部西岸 市内大约一半的地方是美军基地
他母亲一直在停车场等著 还送她回来
那算什么嘛
很奇怪吧
说起北谷 开了一家新的服装店哦
是吗？
里面有很多可爱的内衣呢
我现在穿的也是在那买的
像这种我可能也会喜欢吧
那我们下次一起去吧
小友 来这里
这就来
对不起
我已经不能像从前那样了
好不容易回到了古座 却总是让我感受到这一点
小夜
这个城市没有变化
恩 没有变化才好
但是 我却在改变
没有那种事
小夜就是小夜啊
我想变得更坚强
为了能够保持自我
我不想再伤害任何人了
如果有什么我可以做的 我一定会帮助你
所以请不要一个人痛苦 我是小夜的朋友
我说 香里
能稍微陪我一下吗
关着哎
没事的
小夜姐姐想干什么
姐姐
里克 走吧
小夜
准备好了
喂 你想就这么跳吗？
恩
恩算什么...
这个帮我拿着
小夜 加油
好厉害
小夜 成功了
已经不是什么全国级别了 这记录都可以去奥运会了
香里 我果然不普通吧 很奇怪吧
不 小夜就是小夜 是我朋友小夜
谢谢你
是哦 我要尽全力努力
凯 有件事要拜托你
小夜 肉肉肉全是肉哎
没事的 我吃的下
你这方面还是老样子呢
烟火
这个也要
凯哥哥
怎么啦
小夜姐姐她才是最痛苦的吧 所以我们必须要支持她
代替老爸 我们也必须更成熟些
什么叫我们啊
就是因为把这种事情拿到嘴上来说才说你是小孩子
什么？
凯？
果然是凯嘛
你在这种地方搞什么啊
哟
哟什么啊 你去哪了
现在开始要烧烤 你们也吃点吧
不是这种问题吧
不要介意啦
久等了
太棒了 肉肉肉
都烤焦了
别管了 吃吧
你和真央联络过了吗 她很担心你
那家伙的话没关系的
有关系吧
说了没关系
你去哪啊
把这个拿给哈吉
我去去就来
这个烤好了
还是生的
对不起
那个 这个 很好吃的
我觉得和大家在一起会比较愉快
小夜姐姐也一定会这么说吧
又沾到嘴上了
我在这里就行
喂 里克 要放烟火喽
等我
那 回头再见
小夜 你不放吗 烟火
恩
小夜
什么事
你一直留在这里也没关系的
你和里克的话 我能保护
我还不能回这里来
小夜
我还有必须要做的事情
凯 一直陪在我身边吧
一直陪在我身边 不要离开我
小夜
即使战斗再战斗 如果凯在身边的话
我就可以保持自我
可以保持那个身为凯 里克和爸爸的家人的我
我和你约定
我会陪在你身边 再也不会离开你
不管你去哪里 我一定会找到你 相信我
小夜 烟火要没了哦
里克 快起来
走吧
再慢吞吞的就丢下你了
等等啦
小夜
加油
真的很棒 小夜你的一跳
小夜一定没问题的 无论是什么事
所以 一路平安
我走了
泰德?A?亚当斯似乎在伊卡特林伯格
伊卡特林伯格<Ekaterinburg>：旧名斯维尔德洛夫斯克 俄罗斯城市
伊卡特林伯格
还有关于那个冲绳的新闻记者
他似乎在调查学院的事
那家伙啊
万一事情变得麻烦的话 我会动手的
拜托了
下一站是俄罗斯吧
是的
好痛
干嘛
凯呢
咦 咦
木村
我一定 一定会回来的
回到我起始的地方
特地用了有薪假期跑到越南
带回来的却只有67年的可疑沉酒和模糊的照片
真是太丢人了
但是 这张照片上所拍下的叫小夜的女孩子
却和30年老爸照片上的女孩子很相似
下一集 BLOOD+
想去追你！
小夜 究竟是什么人