我的血 究竟是什么
凯
我听说你没带伞所以...
我说 凯 我究竟...
我知道你是什么
之前我看过乔艾尔的日记
上面记载着你的一切
如果你是在为了自己的事而烦恼
与其由我告诉你不如你自己去看看
去乔艾尔那里
乔艾尔的日记
欢迎光临
我很高兴你来拜访我
那个 这么突然实在抱歉
请不要介意 我们都是为了你而存在的
这就是乔艾尔的日记
话虽如此
内容已经数据化 现在只是个像征而已
但是 这其中却承载着 继承了乔艾尔之名的人的意志
1932年 在波尔多建起动物园时以来的
乔艾尔的记忆
来 请座
好的
将世界上的动植物与化石之类 收集起来以用作个人研究
初代乔艾尔‧哥尔特‧修密特 受到拉马克的动物哲学影响
拉马克<Jean-Baptiste Lamarck>：1744-1829 法国博物学家 进化论者
对生物的进化有着很浓厚的兴趣
在他的收藏品中 有着流传于冰岛的奇特的木乃伊
木乃伊？
脸部虽然被破坏 但因为是怀孕的妇女
所以被叫作saya
saya？
1833年 4月4日
将saya接入了动物园内
据我所知
那是一具异于世界上 其他一切生物的未知生物的木乃伊
外表虽然类似人类女性
但从手腕到腋下
从腹部延伸到大腿的皮膜的痕迹
以及 手指间的网状皮膜之类的
发现了几处与我们截然不同的特征
这些特征类似于蝙蝠之类的翼手目生物
翼手目<Chiroptera>：翼手目是特化而会飞的食虫类生物 该目的特征是前肢变异成翼状 可飞行
这具木乃伊也许正是 能够为我们解答进化之谜提供启示的
由神所赐予的东西吧
我们解剖了这具木乃伊
就像是小孩子处于对知识的好奇解剖昆虫一般
心中雀跃不已的瞬间
这是...
这是...什么
我们试着打开了两个茧的其中一个
但是 这只茧却是刀枪不入
在嘲笑着我们的挑战
甚至将矛头指向了我们
好痛
没事吧
恩 没什么大碍 只是手滑伤了
血液就像是婴儿需要奶水那样被吸收了
只要送上鲜血就会被茧所吸收
茧开始发出微弱的心跳声
1833年8月4日
从茧里产出了两个新生儿
乍看之下 与出生两个月的人类婴儿并无区别
两个都是女婴
其中的一个由于作为实验的对象甚至没有给予名字
而另一个被赋予了小夜这个名字
那就是...我
初代的乔艾尔对你来说是个慈父
但是对歌之女神而言他只是个冷酷的研究人员
将她软禁在幽暗的塔里
每天只给予最低限度的食物
教养也好爱情也好 并没有给她任何人性化的东西
怎么会
你虽然是生存在动物园这样一个有限的世界里
但你却有著作为一个人的自由
但是 歌之女神
却是过着幽暗的塔就是一切的像一只野兽似的生活
飞在天上的鸟儿 与在塔里筑巢的蜘蛛
以及负责照顾她的乔艾尔的助手 安谢尔就是她所知道的一切
1863年6月2日
她们已经好多年都没有成长的迹象了
当认识到这个事实的时候
虽然意识到小夜是不同与人类的生物
但却依然受到了不小的打击
她们的时间停滞了
没事吧
她们的血使得身体以异常的速度恢复
但是 如果将她们两个的血混合在一起
就会引发猛烈的结晶化现象
最后会像灰尘一般消逝
明明原本是从同一母体里出生的
人类之间...
不 所有生命之间我都没见过这种现象
她们是脱离了连接着 这个世界的生物的锁链的存在吗
她们究竟是什么
于是 乔艾尔想要知道你们的一切
但是 当他领悟到自己的生命 无法一直目送你们到最后时
他开始集中进行有关你们的生殖能力的研究
能不能生孩子吗？
是的 于是他们为你们准备了夫婿
为了在确认怀孕以后 用来做标本
哈吉...
没错 哈吉就是为此被接到动物园
什么都没写
1883的某个星期日
这个钟受到破坏无法再记录时间了
从那时开始 哥尔特‧修密特家的时间就停止了
那天是...难道
没错
波尔多的星期日
在乔艾尔72岁生日那天惨剧发生了
使它发生的是
歌之女神
是的 那一天的事情你更清楚吧
被软禁著的歌之女神不知被谁放了出来
那就是惨剧的开端
被什么人放了出来
那是
是我... 放那孩子出来的也是 给她名字的也是我
小夜 怎么了
是我...
全都是我...全都是我不好
怎么了
听到了歌声
歌声？
我怎么没听到
不 能听到的
自从听到那首歌的那一天开始
我就在寻找唱歌的女孩子
每一天 每一天
练剑时也好 吃饭时也好
我一直都在寻找歌声
而当那歌声越发优美的时候
我终于发现了那个地方
你是 谁
你是谁
我是小夜
小夜
我是
你的名字是？
名字？
你没有名字吗
那么我为你取吧
那个
对了 你就叫diva
「歌声美丽的公主」diva
diva？
我叫diva
是的 diva 我们做朋友吧
是你给歌之女神...
那一天 那孩子说她从没出去过外面
我想让乔艾尔大吃一惊
所以就答应了放她出塔
真的只是以很轻松的心态
小夜
马上就好了
我很害怕
没事的 我陪着你呢
我说 听到吗
按照约定我把锁打开了
那个 你会来参加乔艾尔的生日会吧
会唱那首歌给我们听吧
小夜 你在哪
哈吉在叫我
真是的 要是让乔艾尔知道你在这种地方
真不知道他会说什么
那么回头见了
原来有这种事
都是因为我把歌之女神从房里放了出来
大家才会...
我这样子 这样子
不是和歌之女神一样嘛
在越南我也杀了很多人
那一天在越南...
1972年
我们得到了在越南的目击到翼手的情报
确信了歌之女神的就在那里
将你托付给了上一代的戴比特
上一代的戴比特先生
是你所认识的戴比特的父亲
那时你虽然处于长达30年的休眠期
但因为歌之女神的存在 所以想强行令你觉醒
你醒来时总是要喝身为骑士的哈吉的血
我们认为只有作为你唯一眷属的他
才是令你觉醒的钥匙
但是 将哈吉的血直接注入体内
被灌输了不自然的活性的你却
失控了
那时候 我听到了歌声
歌声？
追寻着歌声我跑了过去
在那里看到了那只集装箱和大量的翼手
他们一起向我袭来
我只能拼命挥动手上的刀
小夜
我终于见到你了
竟敢妨碍我
小夜 振作一点
可恶
小夜
小夜 不能这样
小夜 你不认得我了吗
小夜
果然我和歌之女神一样
连无辜的人和哈吉都...
从那一天起 哈吉就不在我们的掌握之中了
虽然有在香港目击到他的情报
但是似乎没能留住他
而美军的救援部队到达的时候
你已经再度沉睡了
我们从尚存一息的戴比特那里知道了情况
并记录在了日记上
少尉
戴比特少尉
乔治 我给你个任务
比起这些 您的伤
我没关系
那个女孩
请保护她直到她醒来
戴比特将再度沉睡的你
交给了自己信赖的部下宫城乔治
爸爸他
从那天起就失去了歌之女神的行踪
我们一直在等待你醒来
而现在 你就在我的面前
请回答我一个问题
什么
你有没有后悔继承乔艾尔这个名字
即使回首过去也无法找回什么
将来该怎么办才是人类该考虑的
所以我继承了这个名字
为了让一切结束
哈吉 我们约好了
等一切都结束之后
如果这是您的愿望的话
谢谢你
我回来了
已经可以了吗
嗯
小夜姐姐 欢迎回来
我回来了 里克 来接凯吗
嗯 直到小夜姐姐回来之前凯哥哥一直在这里哦
话真多
我们回去吧
嗯
我想起我们的约定了
直到完成你的心愿为止
我都会跟随你
超越人类
大自然所带来的拥有新的可能性的种族 翼手
为了部分人类的利益而毁灭他们究竟能被允许吗
你不认为像这样破坏自然规律的「盾」才是恶吗
下一集 BLOOD+
逐渐崩坏的盾
红盾马上就要崩坏
于翼手的总攻击下