爸爸 爸爸 爸爸
随同而来的人请在这里等候
凯
危险的少年
很辛苦吧
朱丽娅小姐
你还是去休息一下比较好
我会帮你看好他的
是我的错
要是没有我的话
可以的话我想把他运去我的医院
我也没办法 需要进行紧急处理
被污染的可能性有多大
不知道
即使这样还是送到了普通的医院？
你还是老样子嘛
比起工作更注重人性
作为「红盾」的医疗工作成员
我会进行最好的照料的
但是 这次的事情
会对她的觉醒造成怎样的影响
既然关系到歼灭翼手计划的某样东西在冲绳这里
我们就不允许失败或者撤退
也是为了牺牲掉的同伴们？
是为了执行任务
为了这个需要小夜
在大众酒场与翼手的接触
并没有使她出现什么变化
但是前几天在学校与翼手的接触 却使她斩杀了翼手
上一次有而这一次没有的某样东西
遵从小夜之人
「乔艾尔的日记」吗  出现了？
30年前最后一次被确认之后就失去了音信
真没想到居然能亲眼看见
小夜姐姐
怎么了？
大众酒馆的处理已经结束了 不过出了点问题
凯那小子拿了乔治的手枪跑了
他想干掉弗雷斯特
怎么可能
里克也拿着钥匙跑了
等等 小夜
小夜
准备 一
可恶
准备 五
五算什么啊
怎么可能是五啊
凯？
嗯 他来过
什么时候？
就刚才
喂 刚才凯跟你们说了什么？
叫我们告诉他弗雷斯特可能会去的地方
果然是这样
那么凯他人呢
开着车子出去了
之前有个叫蕾米的女人和弗雷斯特交往过
我把她工作的地方告诉了他
可能是去那了吧
你究竟在搞什么啊
昨天我被人问了不少事情
我知道了 老地方是吧
我去买点东西给你  等著吧
欢迎光临
蕾米小姐是哪位
蕾米 有人找你
对不起 妈妈 我去买包烟
谢了
时间不是还早嘛 去吧
应该是在哪边呢
快到了吧
弗雷斯特是那家店的常客
记得那家伙被调回国了吧
有一段时间还听说
蕾米要和弗雷斯特结婚一起去美国呢
不对
喂
没事吧
嗯
没什么
刚才的声音是什么
声音？ 什么声音
目标消失 又来了
在怪物与人类之间往返
真是沉不住气
简直像这个国家的商人一样
这样的话想玩捉迷藏都不行
就不能再想点办法吗？
这个特制雷达
瞪着我也是找不到「实验体」的
我也很想见啊
那个武士
是的 好的 现在就换他
你好啊司令 是的
大众酒馆的那件事？ 被害者还活着？
那实在太好了 一定...
嗯 只要能弄到手的话 当然
酸梅味的
是 这自然还是请你按老规矩办
果然除了我们之外还有其他人在行动
好吧 去下一个地方吧
没看到凯的车子呢
你进去看一下吧
我？ 要知道这家店...
你是
真央 你在这种地方干什么呢
我该问你们才对
我们是找凯有事 是吧
嗯
难道你们也在找弗雷斯特？
我也是接到了凯的电话被他拜托的
那么凯他人呢？
已经不在了
你是小夜吧
凯出了什么事吗？
他说要杀了弗雷斯特
凯哥哥带着枪跑了出去
这么说袭击店的是弗雷斯特？
那个傻瓜
爸爸 是我
我朋友有点麻烦
想找「AMAZONESSGOGO」
那家店里一个叫蕾米的女人
不用担心啦
嗯 不要紧的 当然了
是吗 谢谢
我最喜欢你了 爸爸
上车吧 你们想找凯吧
弗雷斯特交给你们了
找到后打电话给我
那就拜托了
不过 那真的是弗雷斯特一个人干的吗
我没有亲眼看到
至少凯这么认为
嗯
那家伙一但上了火 就算对方是总理大臣他也不予理会
不过这也是他的可爱之处
好久不见 你还好吗
那个是...
弗雷斯特
跟我联络
停车
拜托了
木村
谢谢
小夜姐姐
等等我
怎么了？
吵死了
是小夜
里克
可恶
你能听到吧
那些东西的叫声
告诉我
你应该知道吧
我应该怎么做
请叫我哈吉
然后 命令我
哈吉 拜托了 我想救凯
我不希望再有任何人受伤害
小夜姐
那个是...
里克
没事吧
在吼叫
这是什么 这像狮子吼一样的声音是什么
小夜
我又什么都做不到
你就是遵从小夜之人吗？
小夜完全觉醒了吗？
还没有
怎么了？
小夜怎么样了？
已经和翼手一起回收了
你那边情况怎么样
乔治被那群人抓走了
乔治 你现在在哪里？
他的行踪 在徒经美国基地之后就完全消失了
接着 小夜终于找出了一个答案
为了和翼手战斗
下一集 BLOOD+
黑暗森林的彼方
这就是我们的世界