里克
轻盈的歌声
这是骑士之间难以决出生死的战斗吧
我们即使被刺穿心脏 过几个小时也能复原
但是如果将其从体内取出并捏碎的话
会怎么样呢？
差不多该结束了吧
不要
小夜
这首歌是...
走吧
怎么这么残忍嘛
里克
和我长的一样
明白了 是小夜姐姐啊
就是你把乔艾尔
把父亲杀死的？
乔艾尔？ 父亲？
那个从很久以前开始
就把我软禁在这件间屋子里的老头？
我最讨厌他了 是我杀的
小夜姐姐 谢谢你了
你忘了吗？
把我从这间屋子里放出来的就是小夜姐姐你啊
是我？
在乔艾尔的生日会上
说想让他看到我并大吃一惊的
不正是姐姐你吗
能做我的朋友吗
是吗 你一直住在这里
真可怜
你想到外面来？
听的见我说话吗？
我已经按照约定帮你打开锁了
你会来参加乔艾尔的生日会吧
会唱那首歌给我们听吧
小夜 你在哪？
哈吉在叫我
我现在要和哈吉一起去采山百合
那么回头再见
哈吉他 哈吉他
我想起来了
我必须要做的事情
我...
我必须要杀掉你
杀我？
要怎么杀？
用我的血
真是一点都没变啊
姐姐还是和以前一样
坦率又正直
我最喜欢那样的姐姐了
也最讨厌
小夜
凯？
有两个 小夜
那么那个就是
歌之女神
小夜的妹妹
不是这样的
里克
凯
里克 你怎么了
睁开眼睛 喂 里克
里克
很好喝呢
破了呢
你看上去很难喝呢
那孩子好像也很好喝
别妨碍我
小夜
真好玩
姐姐要玩捉迷藏吗
歌之女神
好难喝的样子
藏好了吗？
里克
快起来
凯
里克他 里克他变得冰冷
但是我 却不知道该怎么办
里克
振作点啊 里克
藏好了？
歌之女神
找到了
来 我们一起玩吧
你选择了战斗吗
所罗门
我要把歌之女神...
杀掉 难道你要这么说吗
把与你血脉相连的
这个世界上唯一的一个妹妹给...
歌之女神会给大家带来不幸
和姐姐一样
您果然在这里
所罗门 你也要一起玩吗
不了 究竟是谁带你来的呢
安谢尔
果然是这样吗
无聊的争斗就到此为止吧
无论你怎么努力试着成为一个人
最后受伤的始终是你
我不想见到那样的你
我们始终都不是人类
歌之女神之所以会伤害你所珍重的人
只是不幸的事故罢了
但这也是...
因为那孩子看上去很好喝嘛
歌之女神
我有家人 也有朋友
有与我情投意合的人们
也有与我心意相通的重要的人
虽然我想相信你们
但我再也不想见到那些人伤心的样子了
所以我决定了 我要斩杀翼手
斩杀掉 保护大家
初次见面的时候
我以为与你是可以共同进退的
不是身为骑士的我
而是身为所罗门?戈尔特史密斯的我的真实感情
但是现在 很遗憾
我是歌之女神的骑士
我必须杀死你
所罗门
已经够了吧 小夜
你没有必要再战斗了
和我们一起走吧
所罗门被甩了
什么？
看来你对血液的摄取不够呢
明明周围有那么多可以享用
我和你们不一样
不  是一样的
歌之女神
姐姐让我来收拾 我来杀掉她
这...
我已经决定了
姐姐的血对我来说是剧毒
而我的血...
对姐姐来说也是剧毒
没错吧
是的
要从哪里下手呢
果然还是从看上去最柔软的...地方
姐姐
永别了
你真厉害呢
无礼的骑士
不过我倒也不讨厌
歌之女神
回去吧
我想要新的礼服
如果这是您的愿望的话
小夜
我找你很久了
歌之女神怎么样了？
里克呢
里克
救援部队还没到吗
来不及了
失血太严重了
可恶 就没什么办法了吗
我的血 应该可以救里克
如果这是你的愿望的话
小夜的血 那是什么？
只要喝了我的血
里克也许就能得救
真的吗？
但是 那个...
但是…
里克的时间就会停留在现在
即使这样也好
还是不行
凯根本不明白这意味着什么
也许是这样
但现在只能这么做了吧
但是
拜托了
里克是我唯一的弟弟
如果他死了 我就是孤身一人了
我再也不要那样了
求你了 救救里克吧
是吗
里克是凯的弟弟呢
里克不在了凯就是一个人了
好吧
我也想救里克
现在只有这个办法了
凯 握住他的手
像这样吗
里克 没事...
什么 这是怎么了
压制住他
里克 你怎么了
路易斯 快
小夜 这是怎么回事
别放开他
原谅我 里克
里克
真的 这样就没事了吗
凯 冷静听我说
里克的生命活动将会暂时安定在极低的程度上
过去的例子中有过记录
那就是没事了吗
但是 之后的变化我们也不清楚
要尽快把他送回本部 交给专家诊断
安谢尔
我的礼服上开了个洞
你因为想买新的故意被打中的吗
不是啦
哥哥 为什么把歌之女神带来这里
我只是实现了歌之女神的愿望而已
比起这个 你为什么在这里
我更想知道这件事 所罗门
小夜姐姐 最喜欢你了
成为哥尔特修密特家的继承人
就意味着继承乔艾尔这个名字 与红盾最高长官的职位
但是 我并不想继承家业
只是继承了乔艾尔残留的那一丝良心和责任
下一集 BLOOD+
红盾
戴比特 我相信你