啊 吐出的气都成白色的了
看 是雪 是雪
这个嘛 天气冷成这样自然是会下雪的
欢迎来到俄罗斯
我是戴比特
我是艾莉莎维特
叫我莉莎就行了
请多指教
凯哥哥 只是打个招呼而已
您好
你就是小夜
是的
那个 怎么？
没什么
你要是太心醉神迷的话
又会像越南那次一样抛下你不管了哦
开玩笑而已
这样的气候看来无法走空路了
到伊卡特林伯格的移动手段是？
西伯利亚铁路
西伯利亚快车
车辆 枪支 弹药 药品 食物
你联络说要准备的东西全凑齐了
是吗
到伊卡特林伯格要花六天时间吗
西伯利亚铁路从符拉迪沃斯托克<Vladivostok> 到莫斯科<Moskva>要经由7天的旅程
莫斯科<Moskva>：俄罗斯首都 西伯利亚铁路起点
符拉迪沃斯托克<Vladivostok>：俄罗斯南部的港湾城市 重要的军港、商港、渔港 西伯利亚铁路的终点
而且 每隔两天才有一班车
一定不能错过了哦
里克 你知道的真多呢
以前在书上看到过
不过 我还是第一次坐电车
有些紧张呢
是吗 冲绳可没有像这样的铁路呢
哈吉你坐过没？
老奶奶 我来帮您吧
这真是太感谢你了
别客气
谢谢
那 老奶奶 请把手给我
谢谢你
这东西很好吃呢 的确不错
里头很暖和呢
我不能接受 这房间怎么这样分配
应该没有问题
你开什么国际玩笑 问题大了
为什么那家伙和小夜一间房
哈吉是小夜的从者
我觉得这是理所当然的
和这没关系吧
你就理解他的意思吧 凯是想和小夜一间房
我没有...
还是说和莉莎一间房比较好？
你小子
好可怕
总之 像这样分配房间 我不能接受
为什么突然要换房间
天知道
我还是不能接受
逗逗凯那孩子还挺有趣的呢
路易斯 你的紧迫感不够
别说那么死板的话嘛
西伯利亚又没有翼手
只是1918年之后没有再收到报告而已
那不是 10月革命正进行的如火如荼的时候的事吗
乔艾尔的日记里关于苏维埃联邦时期的记载也很少
不要大意了
明白
好
从哪买来的这东西
别人给的
那两个人说是要去彼尔姆<perm>
拜托我介绍他们给你认识
我们的介绍费就是一根巧克力棒？
不 是一打
一起吃顿饭也没什么吧
是哦
老奶奶
那一次真是谢谢你了 小男孩
没什么的
可以吗
哈吉 对不起了
不要紧
是是 就这样直接喝茶
又甜又好喝
是吧 你胃口很好呢
老奶奶你不吃吗
我吃这一点就够了
年纪大了食欲不怎么旺盛
是这样吗？
你们要去哪里？
伊卡特林伯格
老奶奶你要去哪？
我的曾孙在莫斯科出生了 我去看他
祝贺您
谢谢你
总觉得好像一直在感谢小男孩你们呢
说起来好像是呢
她就是唯一可以打倒翼手的战士
看不出吧
从我读的乔艾尔日记来看
我的确想不到她可以像那样笑
但是 与此无关
如果小夜有打倒翼手的力量的话
我就只需履行我作为护盾的职责
是阿富汗战争吧
89年 撤退过程中遇到了出现在国境附近的翼手
1989年2月 前苏联撤走了全部侵阿苏军 标志着历时9年的阿富汗战争宣告结束
我所在的部队遭到全灭
除了我一人之外
所以我才能在这里
好  明天傍晚就能到伊卡特林伯格了
我先走了
感觉怎么样？
没什么不适
是吗
那个
什么？
30年前 在越南发生了什么
越南？
那里一定发生了什么
但是 我不能确信那是否真实
就像是重复做着梦一样
因为 不觉得奇怪吗
如果我有30年前的记忆
那不就等于我也活了那么久
如果那是真的话
我...究竟是什么东西
为什么你会想知道这些
在越南 我听到了歌声
歌声？
听到那歌声的同时
我的脑海里不断浮现出我从未见过的情景
朱丽娅小姐 请你告诉我
朱丽娅小姐应该知道的吧
我所知道的只是你的记录 而非记忆
所以我也不能告诉你那是不是真的
这件事必须由你自己回忆起来才行
我必须要去做才行
我必须要保护大家才行  可是...
我 究竟是什么？
总觉得  很怀念
是哈吉吗
已经是深夜了 我去让他停手
别管他了
我可以拉吗？
放松
像这样
这样就行了
这样
稍微再放正一些
我让她先用你的床了
抱歉
不用介意
需要定期输血还真是辛苦呢
我已经习惯了
即使做到这个地步也要战斗吗
这个声音
怎么了？
我能听见
什么事情？
翼手
为什么会在这里
退下
哈吉
究竟是从哪里...
是那两个家伙
还有一只吗
小夜 在这里战斗有太多障碍
转移到货车上去
你们先过去
路易斯
我明白
我说了叫你先过去
我不会听你的命令
喂
什么
老爸的枪借我用用
就凭你能干什么
那种事情不做做看怎么知道
马上又会来的
你在干嘛
快跑 快点
可恶
哈吉
大家没事吧
小夜的血
来了
成功了
还没有
结束了
为什么翼手会...
里克
小夜
放开我 让我去
你去有什么用
莉莎
路易斯 把车停下
知道了
怎么回事 究竟是怎么回事
里克 小夜
那是遥远过去的故事
在银白色的大雪中
橘红色的火光映照着小夜的睡脸
小夜究竟梦到了什么
我所能做的 只是守护她的安眠
这就是做为小夜的从者最幸福的瞬间
下一集 BLOOD+
约定 你还记得吗？
小夜 我绝不会忘的