小夜 战斗吧
Sword<剑>
魔法之语
小 小夜
凯？
不要 不要
还没有完全觉醒吗？
觉醒？ 你究竟对小夜做了什么？
你也好这家伙也好
究竟是什么东西？
学校啊
现在应该差不多结束了吧
又不是你身上受了伤
用不着这么烦恼吧
派去捕获「实验体」的部队
是我们美军的士兵组成的
并不是你们的工具
目标 镇压结束
比我想象中还要快一点嘛
受害状况如何？
部队没有受到任何损伤
我们在作战范围内进行了搜索
但是除了日本人的尸体
和这具怪物的尸体以外
没有发现任何人影
「实验体」死了？
凯
小夜
你这家伙 对小夜做了什么？
老爸
小夜怎么样了？
是他把满身是血的小夜送到了这里
脉搏正常
呼吸也正常
现在只是因为疲劳而在休息而已
是吗
校服 就由我们来处理好了
嗯
那么 请保重
老爸 小夜她
里克很担心 今天你还是回家去吧
然后大睡一觉
我 什么都做不到
可恶
啊 哥哥 早上好
爸爸他没有回来吧
好像是呢
现在将为您直接转播现场的情况
南小姐？
这个 是哥哥的学校吧
这里是现场
有关从本月开始发生在本岛中部的
连续杀人魔事件
昨天晚上
一位被当作重要嫌疑人的男性已经被拘捕
拘捕？
被拘捕的男性
是隶属于美军海兵队的
查尔斯.哈查上等兵 21岁
哈查上等兵于昨晚8点潜入古座商业高中
杀害值班教师稻峰重一郎先生后
就死守在校园内 被赶来的美军部队拘捕
根据美军相关人员所言
有情报显示哈查上等兵似乎是重度药物中毒
并且美军还以地位协定作为借口
禁止冲绳县警进入现场
而对于引渡嫌疑人哈查
以及交还被害者遗体的要求
对方也不予批准
市民的抵触情绪已经无法避免
怎么了 一脸严肃的表情
真央
真是奇怪啊
只有美军能进去而日本警察却不允许
还真是蛮横
等等 你要去哪里嘛
大型的利器将「实验体」一刀两断吗？
那 另一只的行踪呢？
现在仍在继续搜索
真没想到尸体会变成这个样子
实在是出乎我的预料
你也这么觉得吧
我正在工作 阿鲁加农先生
生气了啊
话说回来 到底是谁呢？
把我们珍贵的「实验体」弄成了这副模样
爸爸
小夜 你感觉怎么样？
我
在学校里昏倒了
在学校里？
昨天我去学校拿忘拿的东西
不行
我想不起来
我好像记得发生了什么很重要的事情
运动会
还有下一次机会嘛
到时候我会带着便当去给你加油的
虽然不是什么好东西
不过我想你醒来后可能会觉得饿
谢谢你 爸爸
把这个也吃了吧
戴比特
我有话要跟你说
爸爸去楼下谈点事
你要多吃点哦
凯
你想愁眉苦脸到什么时候
我说 我们去America village<美国城>玩吧
那里现在有播一部不错的电影
我没兴趣
到底发生了什么事啊
和你没关系
真是的
和小夜那孩子有关系吧
要知道
自从那孩子寄住到你家之后你满脑子只有小夜
是你多心了吧
你啊 虽然不知道究竟碰到了什么事
不过现在的你不是我喜欢的那个凯
简直像回到了去年手肘受伤后放弃了棒球
举棋不定的那个时期一样
你这家伙啊 应该更加鲁莽
在考虑之前先行动才是你的风格吧
是哦 这一点都不像我的风格
事到如今有什么好烦恼的
谢了 听了你一席话我舒畅多了
真是的
凯你这大傻瓜
根据我们的调查
从那个高中里被运出来的
似乎是被人砍死的怪物尸体
你应该可以想象在那里发生了什么吧
果然不应该等她自然而然地回忆起来吗
解决掉那只怪物的一定是小夜
虽然还不知道原因是什么
但既然已经出现了觉醒的征兆
就要请你把她还给我们了
你要我把一切都告诉她吗？
没有人可以保证她不会再变得和那时候一样
吃的好饱
对了 得换衣服
什...什么？
不要
我...在学校里
爸爸
但是 小夜她...
你在犹豫什么？
把小夜还给我们吧
我不认为这么做可以让那孩子幸福
幸福？
你忘了小夜的存在意义了吗？
她是世界上唯一可以对抗那群家伙的兵器
仅此而已
她 是我的女儿
你也应该没忘吧
圣诞节北爆事件发生时的事情
北爆事件:美国以东京湾(非日本东京 而是越南北部红河
三角洲地区的旧称)事件为借口 在1965年2月以后对北越南
进行的连续性轰炸 成为对越南战争里美国正式介入的第一步
你想和小夜扮演一家人到几时？
在不断监视的过程中移入了私情吗？
但是 小夜必须战斗战斗不断战斗
她是为了战斗而诞生
这一点今后也不会改变
我明白了
我现在就去和她谈谈
我们没有时间了
难道说...
小夜
凯
怎么了 老爸
小夜不见了
你说什么？
你好 这里是大众酒吧
啊 凯哥哥
小夜有没有回你那里
没 没有回来啊
这样啊 那回见
说是也没回家
是吗
我去找找吧
找？ 去哪里找？
我有点线索的
爸爸
快一点
小心摔倒
你是谁？
你认识我吗？
我究竟是什么 如果你知道请告诉我
你有再走这一条荆棘之路的觉悟吗？
如果你有的话
小夜
你这家伙
什么？
可恶 你这家伙
混蛋
住手吧
小夜
如果现在的你 希望我这么做的话...
那个人 好像认识我
他对你说了什么吗？
没有 什么都没说
我在学校里为什么做了那种事情
我究竟会变成什么样
我像现在这样完全不了解自己
总觉得
不安吗？
小夜的身边 还有我呢
还有里克 还有老爸
即便如此还是觉得不安吗？
无论发生什么事
小夜就是小夜
是我们的家人
凯
船到桥头自然直<冲绳地方话>
nankurunaisa?
是这里的地方话
就是总会有办法的意思
老爸他也说过嘛
小夜你刚来我家的时候也说过
我放弃棒球的时候也说过
我走上邪路的时候也说过
听到之后我觉得就有干劲了
那是一句魔法之语吧
船到桥头自然直
觉得舒服点了吧
回去吧
报告到此为止
对 我们对危险已经有所觉悟
我们要让小夜回归到我们的管理之下
已经确认过了
看来还有一只「实验体」在四处晃悠
是吗
我回来了
小夜
爸爸
肚子饿了吧
爸爸他做了新菜色
你好 这里是大众酒吧
是宫城乔治经营的店铺
你好 你好？
怎么了？
看来是打错了吧
1年前的那个日子
刚刚醒来的你
呆站在冰冷的雨水之中
看到你双眼的瞬间 我就立下了誓言
我要把你当作自己的女儿来养育
下一集 BLOOD+
「起始之地」
你是我的女儿