什么事 安谢尔
我把他带来了
这就是你说的那个孩子？
是的 我希望你能赐血给他
好 我分些血给他
但是 在那之前
你
看上去很好吃
所 所罗门
不用害怕
你被选上了
直至疯狂
真受不了
从与小夜在柯文特皇家剧院一战的次日起
原订计划就取消了
所有的公演都取消了？
只有最后一场公演的网上订票还在实施
还以为封锁区域渐渐被开放出来
他们终于可以专心搞公演了呢
再次调查的那个设施也已是空壳
茱莉娅那边有联络吗
没有
啊 明明是哈比亚的蛋糕
好狡猾
抱歉抱歉
这可是哈比亚的生日蛋糕
凯不在就没有人陪小孩子了呢
究竟去哪里了
我让他和莫尼克去买东西了
偶尔一次也可以转换一下气氛吧
对不起了 感觉像是硬要你陪我出来买东西似的
哈比亚也因为是第一次给自己开生日会
所以特别兴奋
而且有这么多人给她庆祝应该很高兴吧
凯
是哦 生日会挺好的
你在想小夜的事
嗯 在想她现在在干什么呢
莫尼克 等我一会
凯
歌之女神的公演终止了
那之后没事吧
马上就会治好的 没事
但是 你受了很重的伤吧
小夜小姐
那个
今天是哈比亚五岁的生日
大家打算一起搞聚会
会做丰盛的菜肴
搞得热热闹闹的
毕竟是那孩子第一次办生日会
希望庆祝的人越多越好
所以 小夜小姐也请来吧
一定请来参加
我们约好了
嗯 嗯
谢谢你
对不起
搬家的准备还顺利吗
可千万要避免像上次那样的失态了
阿尔加农先生
怎么了
ZONE Z运来的行李出现了异常
异常
是的 集装箱被打开了
卡尔
来吧 是宴会的时间了
这件事我们会处理的
你只要按照计划行事即可
歌之女神平安到达克利斯切那岛了？
怎么了
卡尔似乎擅自带了尸体兵团出去
目的是...小夜吧
对卡尔而言小夜既是敌人
某种意义上也是他的生存价值
如果对卡尔而言小夜是生存价值的话
那就更是如此了
他是杀不掉小夜的
红盾已经不是什么威胁了
但小夜不同
那怎么办 要去救卡尔吗
不用我说了吧
又是我吗
在德国时你做的很好
哥哥真是个残酷的人
生日快乐 哈比亚
突然联络我们还以为是什么事
居然是小孩子的生日会
我们可没准备什么礼物哦
我没告诉你们吗
没听你说
唱唱歌就好了 重要的是心意
happy br..
好难听
哈比亚 你久等的蛋糕来了哦
好大
别一个人吃了啊
不吃啦
好了 点蜡烛吧
还叫了什么其他人吗
不 没有其他人了
生日快乐
谢谢 是小熊啊
真可爱
那么 我就先走了
等等
生日时收到礼物固然好
不过能一起庆祝的话会更令人高兴吧
嗯
小夜小姐
请坐
但是
别废话了 坐下吧
我也有些事想和你好好谈谈
小夜
因为这孩子说你是不是孤身一人啊 所以...
大家都为你能来而高兴著
在冲绳的时候
老爸有一次突然做了蛋糕吧
那个啊 其实是想给你过生日的
但是蛋糕没做成就是了
不过作为弥补却让我大吃了一顿
很开心吧
那段时光 就像是做梦一样
但是 已经...
我啊 一直在想
我们究竟为了什么而战
看着哈比亚和那哈比 我就想
我也曾以那样的表情笑过啊
已经 无法回来了吗
因为 我是翼手啊
小夜
幽灵
好久不见了 小夜
我很荣幸今天晚上能见到你
幽灵
那天的你将自己交托于近乎疯狂的纯粹的愤怒
破坏了所有能动的东西
人也好禽兽也好
毫无差别
那时候的你实在太美丽了
对我来说就是女神
与歌之女神相同 给世界带来混沌与破坏的存在
再让我看一眼吧 你那姿态
今宵与我共舞吧
我很疯狂 而你也很疯狂
来 让我们开始吧
配得上我和你的舞会
不会让人阻碍的
能和你共舞的只有我
哈吉
交给我们吧
这里我们来守着
大家
凯
振作一点哦 人类
你也一样
卡尔曼
小夜的骑士 感谢你
我很高兴啊  小夜
现在这里就只有我和你两人了
在互相厮杀的瞬间
我和你都只想着对方
你想着我
我想着你
这只属于两人的美丽时光
绝不能让任何人妨碍
来 只想着我吧
只想着如何杀掉我
没错 就是这刀法
我亲爱的小夜 现在就在眼前
你还记得吗
把卡尔变成骑士的时候的事
他并非自愿而成为骑士的吧
根据格雷戈里的理论
歌之女神的血可以改变一切
虽然有个体差异
但是蒙古人种却十分适合这种血
那是只能从亚洲一带获得实验素材的时候的事了
卡尔被选中
于是delta计划就开始了
在俄罗斯播种
在德国发芽
在越南结果
为此所需要的就是卡尔的肉体
只是需要拥有身为骑士的不死体质的
实验材料
但是那家伙却向歌之女神要求爱
根本是不可能得到的东西
卡尔
好好看看
这只丑陋的手
为了杀掉你 我接受了安谢尔的提议
安谢尔在越南找到我后这么说过
如果作为实验材料的话 就让你活下去
但是 我的命运早就决定好了
自从成为骑士的一刻起
身体就被切碎 再不断拼接
只是为了知道骑士究竟是什么
我的希望就只有歌之女神
只有这身体里留着的歌之女神的血液
才是作为骑士的羁绊的全部
能够接受歌之女神的爱 才是我的愿望
但是 歌之女神离开了我
我终于明白到了
能够理解我的就只有身为敌人的 小夜你
我已经只剩下你一个了
又是你啊
成功了吗
不行
凯
没什么大碍
赶快把那家伙给...
小夜
我们一起走吧
甚至被家人背叛了的你和我
不是因为他人的愿望而降生于世的同伴
要上了
小夜
只要像这样把你的颈部咬碎喝干你的血
你就会死去
我也会死去
我...
好了 走吧 小夜
不被人期望的同类
只属于我们两人的世界
小夜
我 不能死
不能在这种地方输掉
我还有许多必须要守护的人
所罗门
卡尔
可怜的卡尔啊
又乱来了
如果硬拔出来的话
内脏会受伤的
那样的话你也不会安然无恙
小夜
回去吧 回到你们的睡床上去
为什么你...
我 我一直很羡慕卡尔
这么纯粹 一直按自己的想法而活的他的身姿
但是 那却是我误会了
他只是太过孤独
并且 对被孤立的你产生了同伴意识吧
对我
但是 你和卡尔是不同的
你还有许多一直看护着你的伙伴在
但是你却自己选择孤独
为了你的伙伴
但是直到你说出口为止
卡尔连这件事都没察觉到
没有察觉到身处孤独之中 逃避著一切不便事端的自己
也没有察觉到还有一直看护着他的我在...
一周后 歌之女神似乎会去库利斯切那岛
信不信我请你自己决定
为什么要告诉我这种事
也许我也很孤独吧
小夜 你要去吗
必须打倒歌之女神
这不是你一个人的战斗
是我们大家的战斗
我...想保护你
傻瓜
如果说这个世界上有能称为敌人的存在的话
那就是小夜
你和你的伙伴们
试图加害我所爱的歌之女神的人啊
我要尽全力排除你们
我们将翼手的世界扩大的野心
无论多少人都无法阻止
下一集 BLOOD+
决战之岛
我的生命 献给歌之女神