哈吉
是
之前的事 离开动物园的时候的事情
你还记得吗
记得
那也是我的血造成的吧
像我和歌之女神那样的...
翼手这种生物就不该存在吧
小夜
希望你答应我
等我将一切了结后
愿明天放晴
小夜 没有你我要怎么活下去
被小夜甩了吧
你不想见见歌之女神的孩子们吗？
哈吉
什么事
一直以来抱歉了
为了我让你受伤还让你有了这么多痛苦的回忆
我是为了你而存在的
小夜只要做自己想做的事就行了
嗯
现在就只想着打倒歌之女神
并且实现那个约定
是我先倒下 还是我先打倒歌之女神
马上就要有个分晓了
对不起 哈吉
干什么
对手太强了吧
对手？
我说 凯你好好向小夜表白过了吗
什...
还没有吗
你管这种事干什么
而且现在不是想这些的时候吧
真是的
哦 对了凯
什么事
能帮我去买点东西吗？
凯
真央拜托我的...去买点东西
小心一点
小夜 差不多该进屋去了
凯呢
已经走掉了
那音无 有件事能拜托你吗
我吗？
我希望你能追上凯 一起帮我买几样东西
哦
这个和这个
凯实在是没办法去买的
哦对 钱包在凯那里
明白了
我也有事要拜托你
我吗？
刚好需要一点男性劳动力
所以音无 我要借他用用咯
小夜
没事的 还有凯在
你就帮帮谢花小姐吧
明白了
那就请多关照
现在追去应该能在他上地铁之前赶上的
真央她？
嗯 叫我陪你一起去买东西
我顺便一起买一下就好了嘛
但是
没关系的 让我看看是什么
啊...
抱歉 陪我一起去吧
我知道了
真是的 真央那家伙
真受不了
自己去买嘛
小夜 喂 小夜
小夜
没事吧
嗯
振作一点
那里弄完了还有下一处哦
好好干哦 哈吉
明白了
明明还得静养一个星期呢
已经没事了
你这人真是...
算了算了
这家伙好歹也是人称不死身戴比特
比起医院的病床 战场上的睡袋更适合他吧
不过 真的不要紧了吗 戴比特
嗯
在医院的病床上反而更累
他这么说哦 茱莉娅
真是拿你没办法
这是什么啊
怎么了
快看这个
是的 这是从现场给大家带来的报道
这是昨晚发生在布鲁克林区的暴动事件的详细情况
布鲁克林<Brooklyn>:美国纽约市西南部的一区
根据纽约市警署刚才发表的情报
引发这场暴动的是SZN 即突发性兽化变异综合征的患者
SZN<sudden Zoantropy necrobacillosis＞:突发性兽化变异症侯群
纽约市警署邀请陆军出动了隔离部队
事情已经顺利平复下来
没有任何问题了
政府在答应查明SZN发生原因的同时
也发表了专家关于「SZN并非传染病」的意见
并发表了将会由隔离部队来负责收拾现状
这就是他们的目的吗
这个国家自始至终都需要敌人
正因为有敌人国民才能团结
才能构成符合美利坚这一理想的国家
也就是说 恐怖与幻想才是美利坚合众国的本质吧
法国出身的你也许无法理解吧
这可真是失礼了
翼手对我们而言可以说是非常理想的敌人
只有我们能制造
也只有我们能打倒的全人类的敌人
而制作它们的是我们 五箭制药的产品
世界上 特别是向贫困地区发放的
五箭制药产的食物援助物资已经数量庞大
从吃过这些食品的人中 总会出现变化成翼手的人吧
而其结果使美国不光在国内
连世界也可以凭这力量使之服从
毕竟如果违抗了美国
美国就不会派遣唯一能
对抗翼手的手段 尸体兵团去消灭翼手了
完美的计划 简直可以说是恶魔的智慧
这计划太棒了
实在是很棒的计划
了不起的match＋pomp
match＋pomp:自己用火柴点火再用水泵灭火 拨弄是非又出面调解而从中渔利
茱莉娅 根据最新的资料
感染者的推测发病率为多少？
在世界上到处都散布着五箭制药的产品的状况下
来推导出数值的话
结果显示大约全人口的3%都有食用
而计算显示其中的约1/10000会自然发生SZN
还真是很低的确率呢 我算算...
现在的世界人口大约是60亿3千万
其中的3%的1/10000
大约有两万人具有变化为翼手的潜在可能吗
但是总数归总数 也不是立刻就会全部发生吧
不能太乐观
怎么说？
歌之女神的歌声
感觉怎么样 我的孩子们
歌之女神
这两位就是次世代的女王们吧
安谢尔剖开了我的肚子拿出来的
我说 所罗门
既然次世代的女王们已经诞生了
我想你也没有再战斗的理由了吧
我的心早已献给了小夜
明明已经被甩了？
我说 所罗门 你也给我成熟点吧
很遗憾
死吧 歌之女神
真央 接下来要干什么
打扫浴室
她这么说呢
我明白了
我也会帮忙的啦
那两个人 怎么样了呢
你往哪里扔呢
对不起
接着
感觉像里克一样呢
那边那个像凯吧
休息一下吗
之前
里克在动物园被歌之女神袭击时
我对你说了很过分的话吧
我们是家人
明明这么说过的
脑中却只有眼前的里克的事
小夜明明也和我一样难受的
却说了那样的话
有时会会梦到里克生我的气
听见他说「哥哥你在干什么啊」什么的
里克还活在凯的回忆里呢
是的
不光是里克
爸爸和伊莱琳 莫塞斯 卡尔曼
与我一起战斗过的伙伴的事我不会忘的
我要记住他们
我也不会忘
不想忘
但是 还有更加不能忘的事
不能忘的事
很久很久以前所订下的约定
为了它有人受了伤
明明全都是我不好
小夜
让我们活下去吧
活到最后
我不会让你死的
我来保护凯
一定 一定要保护好你
小夜
拜托了 凯你太温柔了
比起我 多重视一下自己的事吧
凯不像我一样伤口会自己恢复
抱歉 是哦
船到桥头自然直
凯教我的魔法的咒语
是哦
好了 我们去买东西吧
还有谢花小姐拜托我买的东西呢 好吗
喂
你喜欢什么颜色的
粉红色吧
那就要粉红的吧--------------好的
真是拿你没办法
这庭院修整起来也很辛苦的嘛
你知道吗
对不起了 内森
不过是所罗门不好嘛
稍微有点过火了吧
没关系 没有药能治好傻瓜的
在安谢尔回来之前收拾干净
好好
大部分血液都流出体外的话
就算是你也难以站起来了吧
可怜的所罗门
但这是你自己选择的道路嘛
真是个 愚蠢的骑士
知道什么是共时性吗
共时性<Synchronicity>:作为决定事象发生的法则原理 容格所提出的异于众所周知的[因果性]的概念
容格所提出的概念吧
卡鲁‧古斯塔夫‧容格<Carl Gustav Jung>:瑞士精神科医生 著名心理学家 分析心理学的理论奠基人
没错 简单来说就是具有意义的偶然一致
偶然啊
为了能好好吸收这复杂理论的讲解 我要不要去订个葡萄干布丁呢
先不管你那无聊的笑话
听听茱莉娅老师的想法吧
为什么会是歌之女神的歌
根据在五箭制药得到的研究记录
将歌之女神的歌声录音后播放给拥有D核甘的人听
也没有发现有人变化成翼手
但是 在空军基地的慰问演出中
吃过五箭制药的糖棒的观众里
却有人以歌之女神的歌声为契机变成了翼手
基地外面应该也有人吃过那糖棒吧
说起来新闻的确没说在那基地附近有出现翼手吧
那时的表演实况新闻里也有播放
但是却没有发现有翼手出现
也就是说
身处那个会场并拥有D核甘 且听过歌之女神的歌声的人变异成了翼手吗
是的 就是如此
我想需要身处歌之女神演出的现场
听到歌声  并看到她的样子
因此具有共时性吗
茱莉娅 由于歌之女神的歌声影响 而导致发病的确率算出来了吗
有多大？
自然发生率是3%的1/10000吧
算下来就是30万人中有一人
由于歌之女神的歌声导致的共时性的影响
确率无限接近100%
也就是说 30人里就会有一个变异为翼手
下一回的网上公演应该会通过卫星向全世界直播吧
没错
这不是要出大事了
这样下去...
有两忆人将会在4-5分钟内变为翼手
那么 作为正义的使者 打算怎么防止这件事发生
该不会想全部交给那孩子去做吧
好漂亮
嗯
这样的时光能永恒就好了
我说 小夜
在英国时我说过等回到冲绳 会继承老爸继续开大众酒家吧
嗯
还记得吗
大众酒家的钥匙
我希望你和我在一起
在一起？
我想和你一起经营一个全新的大众酒家
凯
怎么了 你心里已经有打算了吧
最好的办法就是 小夜打倒歌之女神
这样应该就可以阻止翼手的猛增了
我说啊 音无她也不是机器人
也会累也会倒下的
要是知道了这样紧迫的状况
她会战斗的
小夜会战斗的
即使只剩她一个 她也不会放弃打倒歌之女神吧
小夜想要在这次的战役中结束一切
小夜
哈吉
是
有件事希望你答应我
等我了结一切后
请你亲手杀了我
小夜
我就只有你了
我发誓 直到末日来临
我都会守护你
并且 如果你的愿望是死亡的话
就由我亲手夺走你的明天吧
让你困扰了吗
我很高兴 真的很高兴
凯
明天也会放晴吗
会
真是难看啊 所罗门
你身为歌之女神的骑士却说要保护小夜
超越鲜血 因为我找到了比鲜血更甜更芳香的东西
从现在起 我是小夜的骑士
可笑
下一集 BLOOD+
超越所有的鲜血
别妨碍我 所罗门