怎么样
不行 找不到
哪都找不到吗？
太阳已经出来了
我想他可能已经回住处去了
是吗？
嗯 一定是的
是哦
莫塞斯
你也去找卡尔曼了吗？
进来吧
凯
抱歉
怎么了
去死吧
将掌心对着太阳
这是什么？这根本不是我的詹姆斯
哎呀
歌之女神
够了 我不需要他了
早知道会这样 还不如让凯当我的骑士
要我把他带来吗
不用了 我有这两个孩子
其他的都无所谓了
看来你干了些大费周章的事呢
你指什么？
利用幸存着的西夫 让他们去杀那个叫凯的孩子
以信奉效率第一的军人来说
还真是个充满着无谓之举的作战计划呢
从乍看之下无谓的东西里制造美
这不就是你所说的艺术吗
哎呀
真没想到有一天能从你的嘴里听到艺术这个词
而且...
你变了呢
我没有变
虽然妈妈讨厌你 但我并不讨厌你这身体哦
啊 生气了
我只是原来就计划要出去
你想呆在这的话就呆着吧
哎呀 是吗
那我就这么做了
艺术吗
但是 艺术与疯狂只是一线之差
你察觉到了吗 詹姆斯
凯
没事的 比起这个
为什么你要...
别妨碍我
为什么要杀我
凯
往明亮的地方逃
等等
莫塞斯 为什么你...
莫塞斯
我们去追
你在这等著
小夜
莫塞斯
为什么
过不去了吗
莫塞斯
为什么
没必要告诉你
伊莱琳不会希望你这么做的
伊莱琳已经死了
但是我还活着
我还有要活着并必须完成的心愿
这件事就是杀死我吗
没错
我总有一天也是会死的
但是 我也还不能死在这里
直到打倒歌之女神为止
我必须要支持着她...
与歌之女神之间的战斗 你能起到什么作用
尽力而为 即使拼上性命
不懂得死亡的恐怖的家伙
不要用自以为是的口气说话
我已经别无他法了
你...
去死吧 凯
你要我们成为走狗吗
能将你们从可恨的诅咒中解放出来的
就只有歌之女神的血
西夫是由歌之女神的血液制作出来的
以母亲的血来治愈也是当然的吧
现在 已经要进入实战阶段的尸体兵团
也就是你的弟弟们
被调整为最长只能活七天
但是 根据情况有时也必须要延长他们的寿命
用以延长寿命的手段
就是这个
在那座岛上 我虽然失去了身体的大部分却还是活了下来
失去的部分就移植了尸体兵团的身体 现在依然像这样活着
也就是说 只要有着掌控记忆和思考的大脑
就可以不断更改作为容器的肉体永远活下去
而能让这件事成为现实的就是歌之女神的血
歌之女神的...血
被诅咒的存在 西夫啊
接受歌之女神的血 成为骑士吧
那样就可以摆脱烙印的诅咒了吧
当然 你最重要的朋友也是
条件是？
宫城凯的生命
你要当骑士是歌之女神的家犬是你的自由
但是 你愿意当一条野狗就这样死去吗？
太阳 你就这么憎恨我们吗
想烧死我的话就烧吧
但是 在被烧成灰烬之前我一定...
能照到太阳的地方 果然还是不敢追来了吧
为什么
宫城凯 我要向你道谢
莫塞斯
凯 你没事吧
没事
你现在在哪？
中央公园的绵羊草原里 正在晒太阳呢
sheep meadow:绵羊草原 纽约中央公园内的绿地 因过去曾牧羊而得名
现在是白天真是太好了
小夜和哈吉正在找你
我会联络他们的 你在那等著
好的
凯
莫塞斯 莫塞斯呢
逃去别处了
真的 真的吗
是的
太好了 不过 凯没事也真是太好了
我只是顺便啊
那个 如果可以的话
什么事
能让小夜不要杀死莫塞斯吗
好的
凯 总之你先呆在那里
喂 怎么了
凯 凯
可恶
卡尔曼
等着我
什么人
你们所期望着的太阳的恩惠
骑士
你来干什么
你的朋友拜托我来救你
莫塞斯吗
现在他正要杀死小夜很珍重的那个人类少年呢
不 也许已经被他杀了
凯？
你这家伙 究竟对莫塞斯灌输了什么
他为了拯救幸存下来的伙伴
深信著名为希望的毫无根据的不确定要素而行动
他决定赌一赌西夫得到了歌之女神的血后
成为了骑士后就能从 血液的诅咒中解放出来这一可能性
莫塞斯
根本不可能逃脱
即使得到了歌之女神的血
你们也不可能逃脱死亡的束缚
为什么不惜做到这个地步也要驱逐我们
绝望
你们的存在 给我带来了绝望
正因为你们的不完全而致的丑陋
使我所爱的人疏远了我
挣扎吧 在痛苦的扭动中化为灰烬
别再靠近了
没用的 枪支对我是无效的
原谅我
这里的话也照不到太阳光
衬衫就当我借给你的
我是来杀你的啊
安静一点吧 你的脸都烧起来了
照射到太阳光的我的身体将会慢慢被灼烧
直到黑夜来临都无法抑制这烈火
那要怎么做才好
我不需要同情
你对伊莱琳说过吧
人类懂得互相分享
但是 生命是不可以分享的
有时候为了让一个人活下去也会需要牺牲
为此才要把我...
有些事靠交流是无法解决的
不惜做到这种地步也想活下去吗
那家伙说大家活在他的心里
他说希望我可以记住大家和他
和大伙在一起时总是逞强
不把真实的自己表露出来
如果我死了 谁还能记着他
谁能证明他曾经活在世上
哪里会有他活着的证据
你在说什么
那家伙需要时间
与我之外的人接触
让别人能了解真正的他的时间
莫塞斯
凯 如果能再早些遇到你
我们一定能成为好朋友吧
但是 我为了他 必须杀死你
凯 去死吧
凯
在那里吧
为什么
赶上了啊
卡尔曼
为什么你会来这里
对陷害我们的骑士的愤怒
与人类的多管闲事
给了我最后的力量
清醒一点吧 莫塞斯
你应该也是知道的
用这种方法是无法开拓未来的
我知道
我明明是知道的 但我...
你还活着
这样就已经足够了
卡尔曼
凯
小夜
什么事
把这个交给露露
喂 别说这种话
凯 露露交给你了
卡尔曼 我们走
喂
我们不会再追了
看 这小东西好厉害啊
制造我们的那些家伙
一定没有想到我们可以 凭自己的意志走到今天这一步吧
露露她还想去更远的 阳光明媚的南岛呢
露露的话 也许真的可以去成的
没错 她有着一些特别的东西
即使一个人办不到 露露也会得到新伙伴的帮助的
我们曾经活着的事情 凯也会留在记忆里
一定会替我们流传下去的
没错 因为你救了凯
所以我们的回忆才能与他联系在一起
但这也是 从你在铁牢中所说的话开始的
我想相信人类书本上那个叫希望的词
我们是从那一刻开始的
卡尔曼
莫塞斯 成功了呢
成功了？
我做到什么了吗
我们不是
做成了很伟大的事吗
卡尔曼
请帮我完成我最后的遗憾吧
我明白 这一次我会随你而去
你说过遇到我真是太好了吧
是的
我也一样
露露
我再也不会让任何人哭泣了
在动物园里 里克被歌之女神袭击时
我对你说了很过分的话吧
明明说过我们是家人的
没关系 我也不会忘的
我不想忘
但还有比这更重要的 不能忘却的事情
遥远的过去所交换的约定
下一集 BLOOD+
愿明天放晴
哈吉
等我把一切都了结之后