迪斯马斯和盖斯塔斯都死了？
St Dismas与Gestas是与耶酥一同被钉在十字架上的两个盗贼的名字
是的 剩下的就只有
这里的八人了
说起话来还真冷静
你这家伙 难道就没什么感觉吗？
这是大家一起决定 并有所觉悟才做出的行动
即使哀声叹气 他们也不会归来
莫塞斯 你居然敢这么说...
能安静点吗
看看吧
今天晚上的月光是如此美丽
希望你们别糟蹋了
基 你这家伙...
住手 卡尔曼
为什么要阻止我
南边
南边吗 距离呢？
已经听不到声音了
在白天的那段时间里远离了这里许多
是吗？
走吧
抓紧点吧
会抓紧的
因为不那么做的话 我们就无法看到下一场满月吧
酸涩的葡萄
辛苦了
基尔贝多<Keruhvatn>怎么样？
冰岛地名 波利斯进行研究的研究所所在地
没什么成果呢 什么都没剩下
只是空壳罢了
赞助商果然是哥尔特?史密斯
其他方面的消息暂时还不明
正如预想的一样
这里进行着通过操作遗传因子 来制造克隆人的实验是毋庸置疑了
还有 我听说了件有趣的事
在这里被封锁之前 似乎发生了某件事故
根据当地民众所说
搬出来的尸体身上一滴血都不剩了
应该是在巴黎时被我们回收的那群家伙干的吧
看来到冰岛来也算有些价值
哥尔特?史密斯也实在不厚道
居然瞒着我们进行这种研究
立刻停止调查
已经足够了
怎么会...所罗门
所罗门
我说 到底怎么了
你倒是说句话啊
吵死了 你闭上嘴吧
这玩意不行了啊
等等 什么不行了
快想点办法
就算你叫我想办法 办不到的事还是办不到嘛
再说了 明明有五千万
就是因为你硬要买 那便宜的老古董才会搞成这副局面的
因为很可爱嘛
而且又便宜
是哦 很可爱呢
喂 你干什么啊
你忘了在我面前不许抽烟的条件了吗
知道了啦
究竟几时才能见到凯
最可疑的Cinq fleshe也不行
剩下的线索就只有Chateau Duel了
慢慢来吧
我可不想慢慢来
好吧
喂 你要去哪
我去要些水喝
这里有田 应该也会有农家吧
麻烦你看车了
真是的...
像这样子 真的能见到凯吗
凯...
你在这种地方干什么啊
凯？
居然还有闲工夫和男人出来旅行
大小姐还真是无忧无虑啊
太过分了
我为了找你一直 一直..
是吗 那真是对不起了
我就在这里
凯 我好想见你
这不可能...
吵死了
那个 对不起
车子好像出了点故障
无法发动了
是吗
我的朋友马上就会回来了
届时就给您让路
不 没关系 因为我比较赶时间
安谢尔哥哥 为什么要把那种东西
果然还是...
好厉害
刚才那个人好像在哪...
喂 刚才那辆车没事吧
我说喂
啊
你干什么呢
有了
CEO
小夜
就是那个村庄
别管我
哈吉
你需要的是我的血
住手
小夜
哎呀 真是多谢了
让我见识了这么好的东西
不不
难得有客人来 就好好休息一下吧
虽然只有些葡萄酒
你干什么呢
你还没成年吧
切 真是个啰嗦的大叔
这就是香烟一事的回礼
不过两位还真是好奇心旺盛啊
特地从日本跑到这样的乡下城堡来
恩 因为对这里的酒有些兴趣
对Chateau Duel 1967
67年
哦 那一年的事我还记得很清楚呢
那一年因为雨大质量不好 我很困扰呢
但是有一个公司却全部买下了
那是指Cinq fleshe？
怎么 你知道啊
那时候还只是个小公司而已
说起来刚才你好像说看到了Cinq fleshe的CEO吧
是吧？
恩
这么说的话 果然来这里是来对了吗
咦 这里好像不是我们要找的地方呢
什么？
你说什么呢
你看啊
是啊
标签上的图案并不是这里的城堡
因为这里建了新的 所以搬了过来
之前的那个 看
在那座山丘的后面
那一带是一位名叫 乔艾尔?哥尔特?修密特的大财主的地皮
图案里的城堡也是他的
乔艾尔?哥尔特?修密特
但是发生了大火灾 住在城堡里的人全都死了
全都？
因此 虽然地皮卖了出去 也因为害怕没有进行改建
城堡的周边如今还是和以前完全一样
那是几时的事情
百年之前了吧
我的爷爷买下那里的葡萄园开始生产的酒
正是 Chateu Duel
火灾啊
怎么 看你不太满意的样子
因为那是城堡嘛 佣人也不知有多少吧
只不过是场火灾会全部死光吗
哼 你也这么认为吗？
其实啊 关于那个事故还有一种传说
什么什么 似乎很有趣
在城堡被大火包围之前
里面的人已经全部被杀害了
血也被吸干了
那是什么...
难道你要说有吸血鬼吗
这我也不清楚
但是 我爷爷好像看到了
看到什么？
在火灾后的城堡废墟里听到了歌声
就和附近的一些顽皮的孩子一起去看了看
算是试试胆量吧
接着 她就在那里
拿着蓝色玫瑰的少女
什么嘛 一点都不可怕
你说什么呢
听好了 蓝玫瑰本身就不是存在于这个世界上的花
在那种有尸体走动也不奇怪的废墟里
见到了手持那种花的...
小夜 等等
我说了别管我
你最好休息一下
小心点
什么？
终于追上你了 小夜
你们认识我
你们是什么人
红盾的人吗？
是来带我回去的吗？
那样的话我不会回去的
不对
我们是西夫 有限之存在
西夫
我们要你的血
别想逃
追来了 那也是翼手吗？
你不去战斗吗 伊莱琳
你呢？
我们是不伤害他人就无法生存下去
罪孽深重的生物
我明白 但是...
为了获得每天的粮食 就要夺取其他的生命
这是很自然的
而且
为了洗清这被诅咒的身躯
需要特别的血液
但是...这种事
基 你...
基
去哪了？
哈吉
安静点
小夜 听着
你必须活下去 为了结束这一切
我一个人也许无法保护你的周全
如果我没能回来的话...
哈吉
伊卡尔
这气息
小夜的骑士吗
那个骑士 挺能干呢
小夜不见了
躲在什么地方了吗
小夜
基
小夜 快逃
哈吉
凭这样的身体真亏你能追上我
果然是藏了起来吗
但是我似乎已经没有时间了
很困扰呢 你不安分一点的话
也许你不明白吧
只能生活在黑暗之中的我们的痛苦
你和我的区别明明就只有一样
我所缺乏的 是特别的血
基
基...你
果然你也出现棘刺了吗
棘刺<Thotn>:西夫的身体出现裂痕的现象 裂纹里能看到红色的肌肤
Thotn为冰岛语中一个字母 有荆棘之意
从上一次满月开始就有了
哈吉
小夜 危险
终于找到你了
如果是翼手的话 就用我的血...
我知道 你的血会给翼手带来绝望
但是 我们不惧怕你的血
因为你的血也许正是我们的希望
基..
为什么？
骑士的血无法洗清烙印
就是这么回事了
那么...
小夜
可恶 还差一点点
撤退 卡尔曼
小夜
哈吉
那些人是...
你休息吧
哈吉
对不起
请不要悲伤
早就知道这一天迟早会来临
骑士的血无法净化此身
只是证明了这一点我也已经很满足了
基
只是...
我一直希望有一天可以无所畏惧的漫步在阳光之下
差不多该走了
至少最后的一刻 你就享受阳光吧
基
小夜
你的一切由此开始
而为了知悉这一切
你终又来到了这里
推开此门是你自身的意志
而我则会遵从于你的意志
哈吉
我不会再逃避了
所以
与我一起打开这扇门
下一集 BLOOD+
动物园
哈吉 我全都想起来了