歌之女神
擦肩而过的思念
为什么
为什么我不能杀小夜
卡尔
我给予你的使命是什么
保护歌之女神
但是 现在充斥在你心中的
却是小夜的事
为了保护歌之女神而杀小夜
有什么不对
卡尔 我亲爱的弟弟
现在的你所需要的 是短暂的休息
不需要
如果这么做的话
我的小夜就会被詹姆斯给...
我很遗憾 卡尔
我说 詹姆斯
你要去哪里
和国防部长官一起进餐
进餐是指 作为人类进餐吗
当然
那就太无聊了
歌之女神
我想唱歌
唱歌
我想去能唱那首歌的地方
你不能在没经过安谢尔同意的情况下唱歌
我说 詹姆斯
不行吗
改变预定计划
前往柯文特花园皇家剧院
谢谢你
如果这是你的愿望的话
怎么了 这么突然
难道是因为 突然想见我吗
歌之女神似乎想唱歌
彩排还要过几天呢
不过在这里唱的确也不会让外头听到
不过你真是 只要是妈妈的要求你什么都答应呢
万一她再次擅自行动的话
不光会对计划造成妨碍
还有可能与小夜发生接触
所以
才要你陪着吧
詹姆斯
怎么样
歌之女神
没事吧
真有趣啊 詹姆斯
歌之女神
真是 太一本正经了啦
凯呢
因为工作出门去了
真没意思
啊 在这里啊
去把用过的玩具收拾起来
糟糕
逃吧
真是的...
我说 爸爸
凯不会有事吧
他没有做什么危险的事吧
你很介意吗
没有啦
只是我不愿意看到他受伤
戴比特先生 自从戒了酒之后就一直带凯去外头
这是男人之间的事
戴比特不能放任他不管吧
因为他很像自己年轻的时候
凯？ 真是让人不舒服
怎么样
和平常一样
都是些看上去像工作人员的家伙在进出
那帮家伙看来是真准备举办歌剧公演呢
他们的目的究竟是什么
天知道
但是现在只能在这里盯着了
而且 只要呆在这里的话
是我
凯呢
正在工作
又在工作
怎么总是在工作
之前你拜托我的事
有关歌剧的事情
你掌握到什么线索了吗
担当赞助商的两个企业
五箭制药和哥尔特‧史密斯控股公司
cinq fleshe pharmacy今后更译为五箭制药
gold smith holding更译为哥尔特‧史密斯控股公司
这两家公司在剧场以外的领域 所进行的共同合作项目里
我发现了些有趣的东西
正如你所知 五箭公司是制药公司
但是除了制药以外还有着颇为广泛的业务
其中之一就是食品方面的业务
食品吗
作为制药公司的扩展业务来看
也不算稀奇的
是的
但是最近不光针对平民
而将业务扩展到了军用的便携食物
以及基地和军营中用的储藏用食物
扩展到军队里？
主要的交易方
就是以美军为中心
北约诸国
俄罗斯 与旧共产圈国家
中东 亚洲 连非洲的发展中国家也有
与各种国家都签定了契约
最近连联合国都有
而作为其桥梁的就是与军事产业有着密切联系的
哥尔特‧史密斯公司
不光只是卖枪与卖导弹才算是与军队交易吗
军人们也要吃饭和洗澡
该拉的东西也要拉
你干什么啊
说话太没有品了
我只是实话实说啊
这是
嗯
哥尔特‧史密斯公司和五箭制药和共同出资
在伦敦郊外建造的研究所
记得说是与食品产业有关的设施
警备太严密了
这个男人是
现在是这个研究设施的实质负责人
名字好像叫
班‧阿尔加农
准备好了？
OK
即使安全系统完美
只要管理它的是人类
就有办法攻陷
根据我的调查
那研究所的最深部有着被称为ZONE Z的区域
如果这设施里真有些什么的话就一定在那里了
辛苦了
请等一等
怎么了
因为我刚到这里没多久 不知道厕所在哪...
他是？
约翰 E. 哈密尔顿
ZONE Z的研究员
ZONE Z的...？
能用摄像机追踪一下吗
不可能的
那前面是禁止摄像的区域
没有设置摄像头
是这样哦
接下来 事情会怎样呢
哼
成长
不 应该说只是被泡著吗
小夜
我说 詹姆斯
你感觉到了吗
明知顾问
28号样本的话 就在那里
真是在奇怪的地方碰面了呢
彼此彼此
到这种地方来有什么事
约翰 E. 哈密尔顿
我来参观哥尔特史密斯公司的水族馆
感想呢
真是低级趣味
这就是你所追求的项目的答案吗
只是其中的一种可能性罢了
翼手究竟是什么
答案还没有找到
这一年以来所明白到的
只是D核甘也有自己的喜好这件事吧
喜好？
里克过去听到过歌之女神的歌和翼手的声音吧
经统计证实那是处于成长期的孩子身上常见的现象
歌之女神之所以会选择里克
西夫们会都是少男少女
我想也不是偶然
这还真是让人感兴趣的话题
是的
但是 你还是快点回去比较好
这对他不是太失礼了吗
现在才要开始好好款待他呢
这是...
没错 是动物园
你不觉得这是很适合歌之女神歌唱的舞台吗
骑士
没错
我是内森‧马哈拉
初次见面 小夜
还有哈吉
真是比想象中更好的男人呢
你不过来我们这边吗
我已经厌烦这个任务了
和我一起好好相处吧
你在说什么呢
是吗
你还什么都不知道啊
歌之女神
等等 我们今天只不过是观众
要和你对决的是...
他是詹姆斯‧爱因塞德
你的对手
上一次见面是在越南了吧
红盾的
那个...哈密尔顿君
很高兴见到你
给你吃颗甜甜的糖
你就会露出笑容吗
我就收下了
我也很高兴 班‧阿尔加农
没用的
我知道你没有带枪
我会需要那种东西吗
凭这样的东西你能干什么
要试试吗
要回去了吗
因为毫无意思嘛
今天的姐姐 面目好狰狞
是吗 要回去的话记得不能把司机吃掉哦
家里还有好多点心呢
知道了 我会忍到回城的
别开枪
别动
听好了 不要乱动哦
小夜
哈吉
凯
哎呀 那一边的骑士也登场了啊
真是预料之外的剧情发展
切 被弹开了
小夜 现在还是撤退吧
怎么能这么做
逃避什么的
这么快就能动了吗
小夜
你什么意思 内森
这里不是舞台上啦
这种事情无所谓吧
又没有观众
这里不适合作为新娘的葬身之所
新娘？
小夜
我会给你准备一个配得上你一死的舞台的
你这家伙 别跟我开玩笑了
开玩笑？
你 说我？
小心我杀掉你
明白了
今天我就撤了
没错没错 乖孩子
那么小姐
我们在下一个舞台见吧
小夜 没事吧
那家伙
居然敢把我...
做好准备把这里烧掉
有虫子闯进来地方 还有谁会想再进行研究了吧
不上车吗 两位
你们两个真是一模一样啊
都是一副把宝贝弄丢在什么地方了的表情
小夜
在今宵十六夜之月的光芒之下
我们来跳最后一支舞吧
失去了一切的我所剩下的
只是对你的这份感情
已经没有人能够阻止 也无法阻止了
我要把这份感情传达给你
Let's dance
下一集 BLOOD+
直至疯狂
来 出发吧 前往只属于我们两人的世界