「歌之女神」吗？
本话起「DIVER」更译为「歌之女神」
没错 我们应该要追查的最终目标就是「歌之女神」
那么 「幽灵」又是？
「幽灵」是守护「歌之女神」的存在 即「骑士」
有「骑士」的地方就一定存在着「歌之女神」
我们会从冲绳来到越南
会追寻「DELTA-67」这条线索
会追查「幽灵」
一切也都是为了找到「歌之女神」
你可以把这当作是「红盾」的唯一目的
那么 只要找到了「歌之女神」
一切就应该都结束了
是吗
这样就能结束了啊
这样就能
来了
受白雾之邀
我是克娜拉
这位是马可尔
斯宾赛
罗加斯
只有4个人吗？
因为听说要歼灭翼手 所以只选了可用之材
那个集装箱确认是真货吗？
颜色 形状 侧面的号码 都和30年前确认到的集装箱相同
空调系统和加固框架
我认为应该是为了保护「歌之女神」而装上的
至于是不是真货
不亲手打开集装箱确认一下是无法判断的
在现场将会实施的作战计划是？
01:00 从实验农场的下流2公里的位置登陆
向目标地点进发
想要穿越丛林吗？
没错 在前方的橡胶园里有目标建筑
要前往放有集装箱的地方 就必须突破这幢建筑
如果翼手出现的话？
小夜
是
你能做吧
我会做的
所罗门 卡尔忽视了身为本计划的战略担当官的我
究竟想要干什么？
你很在意吗？
因为我可是会被追究全责的立场
还有 那个过时的集装箱是什么东西？
就为了那种东西特地跑到卡尔那里？
我可是想快点把你带去研究塔
为了让你看一下第二阶段的试作品而一直在等待啊
你急着说想让我看一下的时候
就算不看也可以期待你有很出色的结果
就全权交给你了
这还真要谢谢你了
比起这个 班
我有件事想问你
什么事？
有关武士的事 你能跟我说说吗？
哈吉 我在这里究竟干了什么？
我在博物馆里看到了照片
自从看到照片的那一瞬间开始 我就很害怕
许多根本就没见过的情景在头脑中不断徘徊
有一种自己好像不再是自己的感觉
我想要保持自我
保持现在的音无小夜
这一点 是要由你自己来决定的
是呢
起来吧
这家伙要用来测试试作品吧
恩 叫你起来呢
没办法了 用担架抬走吧
班 有人来报告现状了
让他进来
关于第二阶段的药物 出现了相当显著的效果
是吗
即使投下与「DELTA-67」第一阶段相同的投药量
也没有确认到副作用引发的细胞图形
这是以小孩子为对象的实验结果吧
虽然不会变成怪物是好事
但是我还想要一些其他的数据
在第二阶段里我们也考虑到了这一点
准备要扩大实验规模
预定在明天进行的 向首席执行官进行的试作品展示会中
展示会中止
所罗门首席执行官似乎很忙没时间去参观
说是计划方面可以任我们继续搞下去
我明白了
那个
所罗门先生是怎样的一个人
我没告诉过你吗？
他是在担任一个法国偏僻乡村里的 制药厂的首席执行官之后
在短短的5年里就让它成长为 世界范围的大企业的男人
那还真是厉害
但是呢
就连我都完全不知道他在想些什么
完全不知道
不行
我们可能会被卖掉
晚上好
虽然听说她的记忆还没完全恢复
不过那个样子没问题吗？
对战斗行为并没有妨碍
打倒翼手所需要的是她的血
而不是记忆
如果她的血可以打倒翼手
只要把她的血放进子弹里不就行了
要是可以的话早就这么做了
你也知道「乔艾尔日记」上的记录吧
而且这种现象
也只有在实战中才会发生
如果能获得活着的翼手标本的话情况就不同了吧
是想让我们干这个吗？
用来作为圣诞礼物的话还真是昂贵呢
不管怎么说
只有小夜才是可以打倒翼手的独一无二的存在
自从在尼加拉瓜遇到翼手之后
我就只想着如何全歼他们
只能接受她了吧
最后还有一点
万一又失控了要怎么办
逃走 或者就是一死 只能这样了
那之后呢
下一个世代将由小夜来继承
等这场战役结束之后
一定能回到过去吧
和凯还有里克在一起的 过去的生活
就是在那个的四天之后吧
你失去了这只手
所罗门
我听说了武士的事情
能够将翼手的血结晶化并将其杀死的人物
世界上不可能有第二人了
卡尔
我终于明白你为什么 要急于把「歌之女神」转移走了
卡尔 你抱有私怨也没关系
但是你不可以杀死她
她是...
这是你作为「骑士」的要求吗？
还是说...是你个人的要求
两者都有
如果哥哥知道了 他会说什么呢？
不要告诉安谢尔
这就要看你怎么做了
没事的
怎么了？
鸣叫声消失了
鸟儿们的声音突然...
小夜
歌
歌？
我听到了歌声
连我的卡都打不开吗？
闪开
这是什么
「DELTA-67」的原料
「歌之女神」似乎正在做着美梦呢
「歌之女神」？
喂 说了叫你们安静点
会暴露的啦
快坐下
我听到了
听到什么？
这歌声啊
凯哥哥你听不到吗？
歌？
当然听的到了 这些家伙唱的这么大声
不是的啦
我听的到 女孩子的声音
女孩子？
里克  那孩子
不能往那边走啊
牡
你们在搞什么  谁说可以把「实验体」放走的
不是的 我们什么都没做...
居然会来迎接 还真是群懂礼貌的孩子
卡尔 你从刚才开始在说些什...
卡尔
武士正在接近这里呢
武士？
所罗门 「歌之女神」交给你了
你们也一起来吧
等一下 那些是实验所需要的...
你要去哪里？
只不过是工场长的你没有指挥现场的权利
所罗门
卡尔
小心一点
我会让你看到精彩的舞台的
究竟是怎么回事
真是个让人没辙的人啊
马上就到了
是的
是「海鹰」<sea hawk>
「海鹰」<sea hawk>：美.运输直升机
要用那个运集装箱？
还来得及
「歌之女神」
怎么回事
小孩子？
欢迎你们
很高兴再见到你 小夜
「幽灵」
像这样还有你的朋友在场
简直就像是那一天的再现嘛
不行
双方的演员略有不同
不过这已经足够了
住手
让我们再度开演吧
我们的越南战争
住手
你...对方只是小孩子
怎么会...
翼手
牡 振作点 牡
哥哥 怎么办？
里克 你在这里等著
凯哥哥你要去哪里？
我去看看外面出了什么事
哥哥
小夜
都到了这一步...
让开
集装箱在院子里 我先走一步
好
走吧
马可尔
为什么你不战斗
我们可只能靠你了
不行 歌声
歌声
小心上面 克娜拉
小夜
你在干什么
不要
砍它 砍它
小夜 战斗吧
办不到
不要
小夜 你究竟要保持这虚伪的姿态到何时
我是如此的期待那一天的你
你应该能听到吧 那歌声 那呐喊
还有那枪声
让我们一起回去吧
回到那一天的我和你
下一集  BLOOD+
丛林天堂
小夜 让我们共舞