骑士的梦
哈吉 我们约好了
等一切都结束了...
哈吉
大家呢
说是要去找能够当作据点的公寓
是吗
小夜 没事吧
有点冷
冷？
我去洗个热水澡
谢谢
怎么了
歌之女神
好舒服
我的血成为了女王的一部分
这就是骑士最为幸福的一刻
歌之女神
等等 歌之女神
等等 好像有点吸过头了
这样子我会被吸干的...
看来被歌之女神吸了血吧
最近好像情绪很高涨 歌之女神真是的
还有一位女王现在过得怎么样呢
谢谢
你在干什么
我在 眺望城市
城市？
心想着市内有好多人啊
但是
这些人对歌之女神的事 翼手的事
还有我们的事还是一无所知
在长久的岁月之中
我们所做的事情 在不为人知的情况下就将迎来终结
这是继承了你和乔艾尔的意志的人所做的选择
哈吉 对不起
如果我不把你变成骑士
事情就不会变成这样
小夜
我从来没有后悔过成为你的骑士
那一天 你对我说过
要手握著剑周游世界
并且让我也一起
哈吉
你的那番话 成为了孤独的我的精神支柱
我...并不是一个人
所以小夜 我现在依然与你同在
哈吉
谢谢你
看你这样子 简直像是父亲一样
我只是她的一个崇拜者而已
我期待着她在舞台上辉煌的瞬间
你也是崇拜者之一吧
我只是想让歌之女神 能在最棒的舞台上唱得最舒心
只是那样而已
我反倒有个问题想问你
就这一个问题
是什么？
你的愿望到底是什么
歌之女神的愿望就是我的愿望
那样的话
就快点把小夜的骑士带来歌之女神面前嘛
如果歌之女神这么想的话 我早就已经实行了吧
但是 歌之女神并没有选他
是吗 真遗憾
我只是为了歌之女神的幸福
在努力改变世界
这一点今后也不会改变
妨碍我的人就排除
只是这样而已
那样的话 要把所罗门...
久疏问候
所罗门 事到如今你来干什么
我有话要和歌之女神说
有话要说？
是的
关于遥远的过去与眼前的未来的事
您还记得吗 我第一次见到您的那一天
你穿着白色的衣服吧
是的
第一次世界大战步入尾声的那时候
总算当上了医生 正开始工作没多久的时候
我在哥哥的城堡的地下室遇到了您
安谢尔哥哥
看来让她满意了
这是我的至宝
我最重要的东西
就像是我生存着的证明一般的东西
明白了吧 所罗门
是
身为人的所罗门‧哥尔特‧史密斯今天在此死亡
歌之女神将血赐于你的同时
我和你就成为了血脉相连的真正的家人
如果这样 就可以离我的理想更进一步的话
永别了 所罗门‧哥尔特‧史密斯
于是从那一刻起 我就成为了您的骑士
我自己也因为从「业」被解放了出来
而觉得自己从人类互相杀戮的 这一罪恶的「业」中被解放了
以为战争结束了 和平就要来临了
但等到真成了骑士
得到了永远不会衰亡的生命的我所看到的却是
过分矮小的人类的姿态
只是那样的东西
我认为存在于人的价值观里的所谓业 已经不值一提
我眼中的人类是愚蠢又丑陋的生物
于是单纯地 被已从那样的 世界里解放出来的愉悦感所充斥
我第一次得到了平稳的生活
但是 我们的世界也有纷争
那就是你和小夜的战斗
想要战斗的是小夜姐姐
是的
但是我不认为她是敌人
她想要杀我
我知道
你...
喜欢小夜吧
我爱她
并且 我希望她活下去
即使我被杀也没关系？
我不会被杀的
我也想和小夜姐姐一起生活
但是 我更想杀掉小夜姐姐
你随便吧
从今天开始你就不是我的骑士了
而是走错了路的骑士所罗门
但是这句话我还是要说
无论你如何挣扎 也不可能成为小夜姐姐的骑士
如果想得到小夜姐姐的话
就亲手去抢 让她怀上你的孩子吧
你想就这样全身而退吗
没有比我们之间的战斗更没有意义的事了
能杀死我们的 只有小夜的血
要试试吗
来吧
到此为止
这里是我家哎
你们要是再闹下去的话 我不是得去找别的地方住了
而且...
詹姆斯
他们两个都睡得这么熟
所罗门 你说你爱小夜吧
是的
这是因为你体内的骑士之血想得到小夜
如果是这样的话
对歌之女神的爱不也是骑士的本能吗
遵从歌之女神的心情
即使现在也未曾改变
我以身为歌之女神的骑士为骄傲
但是 身为骑士的同时我也是我
我作为所罗门‧哥尔特‧史密斯将与小夜同在
所罗门 如果想让小夜成为你的东西就先杀了她
在我们杀了小夜之前
我还能吃呢
累死我了
我们的公寓啊
戴比特那混蛋 没想到他会选那么破的地方
明天就要立刻开始搬家了
我买了点填肚子的便当
哎 小夜那家伙睡着了吗
喂 小夜 吃饭了
现在让她休息吧
我想给她一些可以忘记战斗的幸福时光
嗯 我知道了
喂
怎么回事 哈吉那家伙
为了找到默默离开的凯
从冲绳跑出来已经过了两年
明明是一个普通的女高中生
现在却追寻着翼手的事件过着危险的每一天
虽说是为了凯
但我也觉得自己干得很不错了
但是 那样的凯所注视的 却不是我 而是那女孩
下一集 BLOOD+
我的居所
回冲绳去吧？