信任之力
又在吃这个啊
到了英国当然是吃油煎鱼加炸薯片啦
既然到了伦敦就要像福尔摩斯那样生活
那么 翼手呢
跑掉了
武装亲卫队也损失惨重
既然逃掉的话 一定又在某处进行伤口再生了吧
那些大人物要是知道了这事的话 估计要哭了吧
毕竟无论派遣多少部队 也是没完没了的
这座城市里 究竟有多少只啊
希望不要把伦敦整个给轰炸掉
小便 小便 小便要失禁了
小便要失禁了
别失禁 快跑快跑
居然说是炸弹恐怖袭击
就没更好些的借口了吗
毕竟不是一般的警察或者军队可以对付的对手
乖乖
欢迎回来
莫尼克
你们还没睡啊
那哈比和哈比亚去小便了
欢迎回来 凯
我回来了 那哈比
路易斯 欢迎回来
哦哦 不错的抱人截球
路易斯 你很臭呢
说起来 你们两个是有些味道呢
真的哎  凯也好臭
是吗 只是稍微去驱除了一下妖怪
妖怪？
开玩笑啦 我去洗个澡
你们也快点睡吧
对了
戴比特怎么样了
和平时一样
喝的酩酊大醉后就睡觉了
哈比亚不喜欢那个叔叔 总是满身酒味
是吗
凯 晚安
晚安
你真的很擅长和小孩子相处呢
可能是因为我也还是个小孩吧
这可不是小孩嘴里能说出的话
还是不愿意就这样留在这里工作吗
像我这样不成气的家伙留在身边的话
小孩子也好羊也好都不能健康成长的啦
孩子们好像都很亲近你
我想你可能挺适合这里的呢
莫尼克好像也挺喜欢你
戴比特还是天天买醉吗
像他那样的男人
内心越是坚强也就越难以弯曲
而是干脆地直接折断了
对他而言 红盾是相当重要的东西吧
人可以一直保持坚强 是需要一定的理由的
他现在就是失去了这一理由吧
你...
你好...好久不见了
按照你的要求制作出来了
红色的子弹是引爆装置
会对一定范围内的残留弹头发生反应
并引爆它们
但是 你真的想凭这个来打倒翼手吗
是的 只能放手一搏了
长官 茱莉娅的事如何了
关于茱莉娅‧修尔巴施坦因的行踪
似乎与克林茨一起前往美国了
没能看穿他的真正意图 是我的失误
作为一个科学家果然抵挡不住D核甘的魅力吗
戴比特
我说 那是什么
水
什么？
这里真是个好地方呢
戴比特会变成那样
是我的错吧
虽然他没有说出口
戴比特他一定非常憎恨我吧
你也可以恨我
如果我多关心你们和小夜一点的话
那家伙还活着
只要歌之女神和骑士还在
我们的战斗就永不终结
这就是你的原则吧
怎么能默不作声的看着这个世界被翼手充斥
我再也不想有那样的回忆了
而且 小夜回来的时候
如果我没能等她的话 就等于欺骗了她
真没想到你居然会颓废到这种地步
带着那两个人逃到我这里来的时候
还在想到底出了什么事呢
在你舍弃原本的名字而继承戴比特之名时
难道不是就已经下定决心了吗
你懂什么
在这种乡下地方生活久了会懂许多事呢
上战场时所没能看到的东西现在都看到了
所以你在这里经营起托儿所吗
那些孩子们
都是因为世界上的战争失去了父母的孤儿
这里只是在那些孩子 找到正式的领养人之前的临时居所
在军队里的时候  我所养育的孩子们
现在正分为敌我阵营在世界上互相撕杀
这不是太过分了吗
所以这次我想养育不同的孩子
不是用来撕杀
而是用以建设下一个时代的孩子
凯也和我做着一样的事
这一年来
你因为失去了红盾的失落感
而在自悲自怜的这段时间里
那孩子 一直都勇往直前
并相信通过努力 一定会有所改变
那男孩 还打算继续战斗
为了他所相信的人
因为他相信自己需要这么做
过去的你也是这样
那怪物是...
在我们国家所捕获的翼手症的感染者
病情一直发展到最终阶段
就变成了那样子
那么 难道说那个原来是人类
应该说过去曾经是吧
已经变成了那样 也不可能再恢复了
<抑制>
suppression
<歼灭>
annihilate
<完成>
complete
演习结束
嗯 仅仅三个人
甚至不使用枪支 一瞬间就压制住它了吗
出现在伦敦的就是和那个实验体
不 和那怪物一样的东西的话
凭这支「Corpuscorps」足以应付了
corpus<尸体> corps<军团>
Corpuscorps?
尸体兵团吗？
战术特殊强化兵团的通称罢了
表面上是人类
内部其实是由最新的遗传工学所制造出的
生物型机器人
于是不知不觉就得到了那样的名字
美国人格外热心于保护本国士兵的生命
所以这样的东西他们觉得很满意
我们国家过去同样也发现了 几起人类变化成那种怪物的案例
当然 那样的事例不是太多
对应与隐蔽都是可能的
但是 最近几个月其发生频度却趋于异常
伦敦现在有着各种流言吧
生物兵器恐怖袭击 猎奇杀人
甚至连传染病的说法也有
我明白了
我从首相那里得到了关于此事的全权
从今天此刻起
我正式邀请贵国派遣 引以为傲的战术特殊强化兵团来我国
作为不变的友情之证 我答应你的邀请
十分感谢
这样就不用依靠作为兵器还不太安定的小夜了
没错吧
你在干什么
把你的酒倒掉
算了
只要去酒吧的话想喝多少喝多少
你不觉得愧对死去的伙伴们吗
像这样子
你有脸见老爸和克娜拉还有艾莉莎维特吗
乔艾尔已经连路都走不了
但他还在战斗
你以为是为什么
因为他知道一但放弃就全完了
因为他知道哪怕只是为了弥补死去的伙伴们的遗憾
也不可以放弃
然而你算什么
别大白天就喝得酩酊大醉逃避现实了
你懂什么
在玩什么亲情游戏的 难道不是你吗
红盾沉没了又怎么样
可恶的小鬼
这就是我们所在的世界
这是以前你说过的话吧
就没有为了保护这个世界而再一次战斗的毅力吗
连小夜都不在？
小夜没有死
怎么可能会死
只有活着
活着等小夜回来才是你的工作
这不是戴比特 你说的吗
我已经忘了
戴比特
你...应该是个更酷些的家伙吧
别开玩笑了
面对小孩子搞成这般惨状吗
面对小孩子我能认真吗
哭了哟 那男孩子
似乎是呢
好了 诸位 要鼓足干劲了哦
事情全都按我们的预料发展
已经内定了三个月内将会在特殊作战部门内
设立新部队
我听说delta计划也很顺利
真是太完美了 詹姆斯
你办事果然滴水不漏
救…救命
你快逃
知…知道
凯
三只
居然增加了
路易斯
小
小夜
小夜回来了
就像是被磨得更锋利的利刃一般
为了于翼手再战而回来了
于是 依然有战斗之意的人
将再次于她共同进退
但是 我又如何
我手中的不是为了战斗而存在的武器
而只是为了逃避现实的烈酒
下一集 BLOOD+
我们所在的世界
我说 乔艾尔 我究竟该何去何从