这是怎么回事 班‧阿尔加农
这...我也完全搞不清楚状况
你什么都不知道吗
日后 我再质问哥尔特‧史密斯先生好了
我们回华盛顿去
光靠尸体兵团已经不足以补救了
最终连这里都要一起进行消毒吗
准备启动OPTION D
你不是美国人 我们不负责保障你的安全
自己想办法找出路吧
已经 完蛋了
两位女王
姐姐 你要杀我吧
我们的存在 令许多人陷入不幸
所以 我要杀了你
这是没办法的嘛
我不理解人类
人类也不理解我们
没这种事
对我来说 他们是重要的朋友 也是家人
即使没有血缘关系 即使知道我是翼手
里克还是愿意做我弟弟
爸爸也还是 爸爸
没错 小夜姐姐是翼手啊
动摇了呢
你一定不会明白的
为什么
姐姐和我不都是同一位母亲所生
为什么你能说就只有我不会明白
姐姐你太狡猾了
只有自己被当作人类看待
只有自己得到幸福
只有自己活得高高兴兴
歌之女神
真的很自私呢
把我从那里放出来的 是小夜姐姐
所以我...
所以姐姐你？
我从那一天起
就只为了杀你而被允许存在于这个世界上
为了证明自己的存在而要杀我吗
难以置信
哈吉 你察觉到了吗
我...曾经非常恨你
不 老实说吧
能够成为歌之女神的新郎的你 让我很嫉妒
但是 现在歌之女神已经成为了母亲
我对你的憎恨与羡慕都已不复存在
利用价值也是
以过去只用一块面包就换回来的东西而言
你给我带来了不少乐趣
我要感谢你
我也很感谢过去的你与乔艾尔
因为你们让我邂逅了小夜
要使出全力吗
好吧
要杀死骑士就只有砍掉他的首级 或者烧尽一切吧
当然 只凭人类是做不到这一点的
哈吉
不行哦  姐姐 怎么能东张西望
骑士归骑士
我们归我们高兴一下吧
诱饵当然要我来当 因为我看上去比较好吃嘛
这算什么理由
不算吗
来 戴比特就拜托给你了
明白了
抱歉
快逃吧
别死哦
我可是不死之身路易斯
我也是不死之身露露哦
察觉到躲起来也是白费力气了吗
太天真了
难道想就这样直接把我扔到地面上吗
这种程度是不足以致命的
你也好我也好
白费力气
小夜
伤不要紧吧
嗯
那群美国佬 打算把他们也带到别的国家去吧
谎称是翼手病 用DELTA-67把人变成翼手
然后再自己动手清除
还真是讽刺
没想到居然会在自己的院子里用上
你说翼手不该存在于这个世界上吧
那么姐姐你连那两个孩子也要杀吗
很可爱吧
是我的女儿们
姐姐你自己又要怎么办
我也是翼手 所以...
小夜
我已经无话可说了
我也是
太美了
你出现在这里也就是说...那个男人输了吧
别勉强了
我不想和你动手
因为 你看嘛
只有两位女王所参与的决斗
为了见证这场决斗我才在这里
并且 我也...
姐姐
小夜
歌之女神
为什么 为什么只有我
不要 姐姐
歌之女神
粘上去
姐姐
粘上去啊
我不打算战斗
我的宝宝
我可怜的歌之女神
她只是想要家人而已
那个男人连这都不懂
始终没法将歌之女神从试管中解放出来
但是
你最后终于得到了吧
就连孕育生命会令自己的血失去力量也没察觉到
现在歌之女神已经死了
我也失去做她的骑士的意义了
小夜 能杀了我吗
我活着的话 你就无法实现自己的愿望了
没错吧 哈吉
来 如果你可怜我的话 就送我一程
内森.马拉将会在这里迎来终结
好孩子
谢谢你
小夜
如果觉得痛苦的话 就由我来
不 必须由我来干
必须由我来结束一切...
小夜
凯
你...在干什么
对不起 凯
这算什么 究竟为什么道歉
我要死了
我和哈吉约好了
等一切都结束了 就请他杀了我
因为全部都结束后 我就不可以再活下去了
所以...杀死这些孩子后 我也会死
我必须死
剑刃前的两条生命
剩下的歌之女神的孩子们
他们在我眼里是天真无邪的人
冷漠的我
决定这些孩子的未来的人 是我
只要我挥下这把刀
一切都结束了
BLOOD+ 最终话
船到桥头自然直
我  最后的抉择