我读过信了
炽冰之国:冰与火之国 即冰岛 因其是火山岛却给人以冰的印象而得名冰火国
波利斯那家伙现在似乎 还在炽冰之国继续着他的研究
他会寄信过来肯定是大事不妙了
整整10年都没有联络过的那家伙 事到如今究竟是...
我去见见我儿子安德烈
艾卡特林伯格之月
光凭蛮力来做只是白费力气
光凭蛮力的话会被你弄坏的
放松肩膀
慢慢地 轻轻地 温和地
真啰嗦 这种事情我知道啦
所以刚才开始我就像这样...
像这样
站在他人的立场反过来观察一下事物
如果是解谜的话就要从他的设计者的角度来考虑
那个人有什么想法 设计了何种机关
并进行逆推的话
难题就会迎刃而解了
和恋爱的道理是一样的
军队方面 稍后再打电话过去就行了
连吃饭的时间都没有吗
小夜怎么样
小夜他们没事吧
全都没事
现在正在西方300公里处 一个叫丘美<Tyumen>的城市里
丘美 丘美对吧
你要去哪
去接小夜他们
没有这个必要
小夜他们会乘下午的列车来这里
明天早上就会到
这么点时间你总能等吧
你要跟我们一起走
那个什么泰德是什么人？
血液方面的学者
战争时在越南的研究所任职
战后与几位伙伴一起亡命到俄罗斯
在越南战争的时候他是DELTA-67的研究负责人
DELTA-67 他们喂老爸喝的那种药
是的
是那家伙制造的吗？
这一点还不清楚
现在就是要去确㤖这件事
这把枪差不多该还给我了吧
还太早了
开什么玩笑 这可是老爸的枪
你会懂吗？ 这把枪的重量
没有车子呢
路易斯 我们饶到后面去
凯 你留在这里
别说傻话 我也要去
别误会了
我带你来是为了监视你让你不至于肆意妄为
算了算了 反正也要有人看车 拜托了
拜托了
可恶 我一定要好好教训教训戴比特那家伙
路易斯 clear
似乎早上还在的样子
站在他人的立场 反过来观察一下事物
虽然话是这么说
成功了
欣喜吧 有工作给你做了
可恶 刚弄完智慧环接着
又来智力拼图<jigsaw puzzle>吗
jigsaw puzzle:一般指将被不规则切断的图画或者照片由碎片复原的益智玩具
路易斯
很旧呢
背后写着1991年11月27日
苏联解体的时候吧
原子能发电站 周边被混凝土固定住
很像切尔诺贝利呢
切尔诺贝利:1986年4月26日 前苏联的切尔诺贝利核电站
4号机组发生放射性物质泄露事故 造成了严重核污染
被隐藏起来的原子发电事故吗
什么切利的古利啊
你不知道吗
可恶 我年纪大了呢
切尔诺贝利原子能发电站 86年发生了爆炸事故
在俄罗斯撒下了死灰
死灰:即放射性尘埃
没事吧
话说回来 工作完成了吗
太容易了
哎 连句道谢的话也没有吗
道谢的话？
这种程度的工作还要我感谢你吗
如果你想要我感谢你的话 我可以说到你满意
冰岛 署名是菲利普?罗赞巴古
罗赞巴古？
是和泰德一起从越南逃到这里来的研究人员
根据资料来看10年前就已经失踪了
好脏啊 你就不能再干的仔细些吗
真啰嗦 那你自己干不就好了
住址现在已经成了工厂的遗址 离这里很近呢
路易斯
泰德也在那里吗
你在干嘛 要丢下你了哦
等等
怎么样
倒是还活着
但脉象很弱
戴比特
菲利普
你是菲利普?罗赞巴古吧
我们是为了找泰德而来
泰德在哪里？
泰德?A?亚当斯在哪里？
泰德
是的
泰德?A?亚当斯在哪里？
回答我 菲利普
菲利普
喂 别乱来啊
对不起 安德烈
对不起…
安德烈
是我不好
等着我
总有一天我会...让你 让你看到月亮
没用了 这老头已经痴呆了
菲利普 泰德在哪里？
我和你约好了
一定会...看月亮...月亮
死了吗
不 只是睡着了
和泰德房间里的那张相同的照片吗
中间靠右的是菲利普吧
这堵墙
斯维尔德洛夫斯克<Свердловск>-51？
斯维尔德洛夫斯克:艾卡特林伯格曾一度改称为斯维尔德洛夫斯克 Свердловск-44与-45是前苏联进行核生产的秘密都市
安德烈
不会错的 是泰德的车
泰德在那里面吗
那个就是斯维尔德什么什么的吗？
斯维尔德洛夫斯克-51
前苏联时代曾进行过核武器制造的秘密都市
走吧
引擎
发电机正在工作呢
没问题吗 有辐射的吧
辐射的泄露是喷出式<blow off>的
喷出？
也就是说这里有着不想让别人接近的理由吧
什么嘛 不是铀<uran>而是汽油啊
电梯已经降下去了呢
要下去吗
如果你不想的话也没关系
我没这么说吧
我也要去
那还是不要下去好了
你说什么
戴比特
凯 你留在这里
不 我也要去
如果过了一个小时我们还没有回来
就回旅馆把这件事告诉朱丽娅
其余的事情你自己考虑吧
我...
你是为了什么而来到俄罗斯的
将这一点摆在首位吧
要去下面办事的只有我们两个
不用担心 马上回来
老爸
路易斯 找到炸弹了
「饭盒」的话交给我来处理吧
翼手
是泰德
那家伙 没法从那个里头出来吗
我上吧
掩护交给你了
明白了
看这里 我比较好吃哦
喂喂 没问题吧
振作些
你是泰德?A?亚当斯吧
戴比特
路易斯 先撤退
了解
你们是什么人
红盾
事到如今找我还有什么事
那只翼手 那只怪物是你制造的吗
那是我的儿子
我从越南带来的DELTA-67把他变成了怪物
在越南究竟发生了什么
是关于血液的研究
表面上我是接受了国家的邀请
进行着关于出血用血液保存的研究
而实际上却是对三个男人带来的特殊血液
以及有关其长期保存进行研究
特殊血液
是那家伙
来了
DELTA-67究竟是什么
那种血液所制作出来的就是DELTA-67
她是个美丽的少女
我最后一发子弹了
燃烧吧
戴比特
DELTA-67完成的时候
我被介绍给了那个血液的主人认识
主人？
她是个美丽的少女
美丽又奔放
但是对于人类而言却是再危险不过的少女
她被称为「歌之女神」
但是这一切都在72年的北爆事件中消亡了
拜托了
我在这幢建筑里装了炸药
引爆装置在车上
儿子 请帮我把儿子埋了
对不起 安德烈
那只翼手会怎么样
可能会一直沉睡下去吧
接近永远
把这个人埋在这里吧
戴比特
混账东西 竟然受了这么重的伤
他的背是怎么回事
这家伙是在战场上遭遇翼手
被全灭的部队的唯一幸还者
因为幸存了下来
所以必须要不断战斗
他说这就是他所背负的命运
感冒了
没有 没事的
因为呆在很冷的地方呢
哈吉把衣服借给我了
很暖和的
是吗
哈吉 多谢你了
不 不用谢
也多谢莉莎小姐帮了我们
大家能一起去艾卡特林伯格
也是拜莉莎所赐
是吗 能帮到你我很高兴
小夜 你为什么要战斗
你是因为自己的意志而战斗？
还是因为有人命令你这么做？
连你自己是谁都不知道却要战斗的这一现实
那真的是为了你自己而战吗
我来告诉你
下一集 BLOOD+
沮丧之心
遵从血 然后活下去
遵从你的诞生之血