小夜 歌之女神似乎还没到
看来是的
小夜
没事吧
谢谢
不用
终于到这一刻了
是的
哈吉
什么事
谢谢
小夜 差不到原订的时间了
好的
摩天楼歌剧
送给努力的你 五箭黄金
接下来的节目 将由纽约大都会歌剧院通过卫星直播放映
今夜 在大都会歌剧院就要画上新的历史了
开始了呢
是的
刚才就已经开始上演的浮士德
使整个剧院内盛况空前
马上 特别策划的世纪之歌姬
歌之女神的歌声就会通过卫星直播传达到全世界
终于到这一刻了呢
以今夜为分界
我们的新历史就要开幕了
让翼手充斥世界？
真是没品
你说没意义？
世界与歌之女神可不是为了你无聊的实验而存在的
这世上的一切都是为了成为歌之女神的舞台而存在
这是从歌之女神出生之前就不断重复著的事了
说的好像亲眼见过似的
我就是见过嘛
小夜和歌之女神 曾是她们母亲的木乃伊
如果她也有骑士的话呢
那么 我就和这两个孩子一起去下面看看喽
看看你所写的剧本究竟会怎样
作为观众之一
歌剧明明已经结束了 却没有人回去
1883年 大都会歌剧院以上演浮士德首次拉开帷幕
浮士德<Faust>：以据说实际存在于15-16世纪的德国学者Dr. Faustus为蓝本的长篇戏曲 歌德的代表作
而今夜 墨菲斯拖菲里斯所带来的赌局会是怎样的内容
墨菲斯拖菲里斯<Mephistopheles>：希腊语<不爱光者>之意 流传于德国的恶魔 浮士德的序幕天上的序曲即以Mephistopheles与神的一场赌局为开端
大家都聚集在一起期待着吧
1883年 想不到竟然与惨剧发生是同一年
这种事没有关系吧
小夜会打倒歌之女神 回到冲绳
歌之女神呢
还没有确认到她到场
她真的会来吗 歌之女神
会来
歌之女神一定会来
虽然不知道她想要干什么
我可以听到 歌之女神的歌声
哈吉 过来一下 我有话对你说
喂 你为什么要隐瞒
你指什么？
小夜的事
你隐瞒了她接近沉睡期的事实吧
伤口的恢复速度也变慢了
总觉得 她似乎开始衰弱了
那样子真的能战斗吗
小夜希望战斗
她才没有希望战斗什么的
那家伙
小夜她 没有希望过这种事吧
因为除了她再没有人能打倒歌之女神
所以她才战斗吧
我想守护小夜 和她的笑容
但是 与歌之女神和翼手的战斗
身为人类的我是无能为力的
所以...
所以
小夜拜托你了
你也...其实不想让小夜战斗吧
你不想让小夜死吧
你又了解我的什么
失礼了
谢谢 凯
再见
路易斯 那个
我知道
就在刚才 今晚的主角到剧院后门了
收到
长官
我听到了 歌之女神来了吧
是
在她上舞台之前动手
我明白
小夜
是
你对我们而言是 在与翼手的战斗中不可或缺的唯一兵器
我知道
但你更是我们珍贵的伙伴
结束掉吧 今夜 把一切都...
是
凯 歌之女神已经到了 我们也要走了
以防万一穿着防弹背心吧
我知道了
哈吉 我们走吧
遵命 如果这是您的愿望的话
舞台
没错
接下来精彩的表演就要开始了
歌之女神
你看上去很困的样子
不过没事
听了歌之女神的歌声就会清醒了
歌之女神
居然从那种地方...
小夜没赶上吗
路易斯 是时候了
路易斯收到
起码也要破坏卫星转播
我们去支援小夜
为什么歌之女神会...
为了让世界上的孩子们觉醒
你也一起怎么样？
小夜
哈吉
看 歌之女神的表演开始了
我很感谢你呢
感谢你解放了歌之女神
那是我做错了
没错 是犯了错
如果你没有把歌之女神放出来
她就永远只属于我一个人
只属于你一个？
没错 我希望歌之女神是只属于我的
但是 命运之门被打开
她开始自由地迈向世界
追寻着她原本应该身处的地方
她究竟是什么
即使是自愿分享了她的血
成了与她更亲密存在 我所追求的东西却还是越来越多
我想知道 歌之女神的一切
深入调查 全数知悉
这就是最大的爱
你不这么认为吗
我是戴比特 按照计划将中转基地爆破吧
路易斯明白了
太棒了
这是当然的 这可是我们公司全力提供技术支持的
我是说这歌声
是哦
这是庆祝DELTA计划成功的歌声
没错 正是需要与供给的完美平衡
利用DELTA07让翼手在有问题的区域出现
并使当地政府邀请派出尸体兵团
然后在实质上掌控那个区域
为你们带来利益
这个精彩的计划就该配上这样精彩的歌声
您怎么了？
没什么
觉得有点热
啊 里克君
喂 那是
难道说
消失了 消失了
看来成功阻止转播了 接着就是...
怎么会 为什么
戴比特 他们直接向军用卫星送出信号了
什么？
啊 没错
不切断电波的送信源就没法阻止了
怎么了？
破坏转播车
他们还使用了军用卫星
我是乔艾尔
是翼手 翼手出现了
这是怎么回事
为什么会在这里
我...什么都不知道
我一定要追究你的责任
古兰特先生 快到这里来
以安谢尔的手笔而言
还真是超出想象的刺激舞台
这究竟是怎么回事
这...这个
里面究竟发生了什么
那个 我也完全搞不清楚
现在正在确认
麻烦你从车上下来吧
结束了
这边也完了
好 我们去援助小夜吧
戴比特
戴比特 你没事吧
没事
别骗人了 你流了那么多血
这下有点糟糕了
住手
充斥着翼手的世界
歌之女神的孩子出生并长大
到那时歌之女神会怎么做
我就是想看这个
难道就为了这样的目的
你用那种药将人类变成翼手
还制造了西夫那样的战争道具吗
因为人类是这么希望的
你知道战场上流淌著的是什么吗
流淌著的？
血和汗水与泪水 还有钱
或多或少 人类即使现在也持续着愚蠢的战争
一切都是为了流淌在那里的东西
我只是接近那些发起战争的人
提供他们需要的东西而已
你引发战争究竟想干什么
引发战争的始终是人类
愚蠢的人类所种下的业
给了我们生存的场所
即使这样 也不能做这样的事
你还不明白吗
人类是被自己发起的战争逼上了毁灭之路
既然我将这战争当作道具
人类就逃不出我的手掌心
就像刚学会走路的孩子一样
没有人拉住他们的手的话
他们就会立刻倒下
你原本不也是人类吗
人类并不希望这样的结果
真没想到纯粹的翼手之女王会说这样的话
翼手真的是很不可思议的生物
没有自己该有的姿态
想要接近人类生活
不单这样 好像自己的归所就在那一样
居然还试图守护它
我们不应该出现在这个世界上
所以我们要回该回的地方
你是说通向毁灭的世界？
没错 我们要在这里毁灭
你的愿望不会实现
哈吉
小夜 这里我来对应
还有反抗吗
主人如此 骑士也如此吗
小夜 战斗吧
别想走
哈吉
终于要开始了
欢迎光临 小夜姐姐
歌之女神
小夜姐姐真是任性啊
是姐姐把我从动物园里解放出来的
所以 我…
所以 姐姐要做什么呢？
我从那天开始
被允许存在于这个世界
只是为了杀了你
下一集 BLOOD+
两位女王
所以 我要杀了你