你居然会主动联络我 还真是少见呢
我把「集装箱」转移到「实验农场」去了
这似乎有些太过着急了
有一群奇怪的家伙正在追查这件事
联络就到这里了
我说 卡尔
我们「骑士」<chevalier> 是用五个身体分享著同一意志的人吧？
在我们流淌著同种血液的兄弟之间 没有什么好隐瞒的
但是也正因为是兄弟 有些话才不能说
我想见你
你准备怎么办 这次去河内
要怎么办呢
早上好 理事长先生
早上好
不过啊 到了河内之后立刻就要去参观博物馆了吧
是哦 的确是呢
「幽灵」
小夜 上课要迟到了
我说 明天去河内旅行你准备干什么？
旅行？
真受不了你 你不知道吗？
每年都有的 看 这就是指南
听说是战争博物馆 真没意思啊
你不觉得看那种东西只会浪费时间吗？
怎么了？
没什么
我说 小夜准备干什么？
大家都在吵嚷着可以见到男朋友了
小夜该不会也去见男朋友吧
我...没有男朋友啦
是吗 太好了 和我一样
真难以置信
这是...
这是什么
这不是蓝玫瑰吗？
这难道是「幽灵」的表白
是那个女孩吗？  幽灵表白的对象
这就是说她是学院第一的美女吧
不过 那个女孩啊...
你还挺受欢迎的
小夜 不要介意 我想可能是谁在恶作剧
不过 真没想到小夜你会...
什么？
那可是「幽灵」的蓝玫瑰啊
就是说小夜被「幽灵」选上了吧
但是究竟是从哪找来的 竟然有蓝色的玫瑰
果然还是...那里吗？
那里是指...
那个
严禁入内的玫瑰园就在教堂的旁边
虽然李女士说很危险不要靠近
但路都坏了谁也去不了吧
那里啊 听说明明没有人照料  却盛开着蓝色的玫瑰花
还有 只有一个地方 在这个学校里只有那座钟楼的顶上可以看得到
有人送了蓝玫瑰给我
蓝玫瑰
我想去大家所提到的玫瑰园看看
听说那里有蓝玫瑰 我想一定有着某些和「幽灵」有关联的东西
那里面...没办法进去吗？
蓝玫瑰
地下室...
小夜
我去看看
集装箱
7 2 1 2 2 6
里面装的是什么？
什么人在这里？
在的话就快给我出来
从教堂里可以进来这里吧
但这里究竟...
总觉得 有种奇怪的感觉
学院里有地下通道？
是的
在入口的地方盛开着「幽灵」所拥有的蓝色玫瑰花
但是 那个「幽灵」...
我觉得和在冲绳遇到的「翼手」有所不同
你说的不同是指...？
总觉得...应该说是头脑比较好
「骑士」？
你知道在地下有什么东西吗？
那个...巨大的木桶 还有像集装箱似的
那个 等我从河内回去后 我想再去看看
不 现在要谨慎行动
如果有必要的话 我会主动联络你
小夜
你在哪里？
怎么了？
没什么 我朋友来了
是吗？
那个
什么？
凯和里克怎么样了？
没什么变化
是吗 那么 我继续追查「幽灵」
怎么了？
小夜也在和男朋友打电话
不是这样的啦
真好啊
对不起 等一下 敏
根据「乔艾尔」的日记的记载
守护着「diver」的翼手 就被称作「骑士」
在俄罗斯也好德国也好 还有这里也好
那么 就是说这里有「diver」吗？
小夜所说的集装箱就...
没有确实的证据 有必要亲眼去看看
不要求支援吗？
单凭推测是没办法让本部出动的
现在只有考虑潜入学院的方法了
那样的话 倒有个不错的机会
机会？
做为一年一度的交流会 学院预定要举办一场舞会
舞会？
每年都会举办的像是学生家长们的聚会一样的舞会
这里的粉<PHO>味道不错吧
粉<PHO>:越南的招牌面食 比广州的河粉略细 更为爽滑 PHO即是面或者米粉之意
恩 是哦
那么有办法进去里面吗
不是我说你
那里可是越南数一数二的贵族女学校
可不是新闻记者找密藏的葡萄酒的地方
比起这个 要不要为这里的米粉写篇报道
哦 我会考虑的
那么 那里的葡萄酒 是你的公司负责运往冲绳的吧
是的 对方委托我的  我只是把东西运来运去而已
能想想办法吗？
恐怕不行的吧
不行？
那里的理事长卡尔先生 是大型制药公司的本地工厂的主任
那个叫「Cinq Fleshe Pharmacy」的公司
那个法国的制药公司？
是的 级别相差太远了啦
和还在努力着的你
就是生产「Cinq Fleshe Gold」营养剂的那间公司？
在日本也有的买吗？ 那个叫Cinq Fleshe什么的药
恩 有的 我也经常喝
我也是
你听说了吧 那个...
不过嘛 毕竟是那么庞大的企业
居然主动找上了我的公司 真是受宠若惊啊
难得你来越南一趟
要是为这里的米粉写报道的话 我就带你去吧
我不是说了这个无关紧要嘛...
将要担负起越南的未来的淑女
也必须要详细了解这个国家的历史
今天我们来访问这所博物馆
是为了了解建筑起这个国家的今天的人们的血与泪
并且 让大家能理解他们的心情
说是战争历史也...
那个 20年前吗？
不是30年前吗？
你们啊 连自己国家发生的战争都不清楚吗？
因为 那是我们出生之前发生的事嘛
这双眼睛 我...我见过这双眼睛
小夜
小夜 你在干什么？
大家要走了
小夜
怎么了 小夜
不 不要
小夜
别过来
利用了有薪假期特地跑来越南
这样下去的话根本没有收获
只有去那个什么学院看一看了啊
那个
什么啊
我...
小夜
「幽...幽灵」
小夜 我一直在等著能见到你的这一天
翼手
哈吉
小夜
难道说...你就是小夜的...
小夜 战斗吧
出了 什么事？
小夜
哈吉
我...究竟干了什么
怎么了？你在犹豫什么？
那一天的你去了哪里
还是说...藏在了这身体里的某个地方
自从在盛开着玫瑰的 学院的庭院里看到了你的身影后
我右手的剧痛就无法抑制
你还记得吗？ 那天的事情
我...不知道
难道说你忘了吗？
那个飘荡著凝固汽油弹<napalm>的香味的 充斥着火焰和鲜血的死亡之夜
没错 就是这双眼睛
我...
无论发生什么事也好 小夜就是小夜
我们的家人
小夜姐姐 欢迎回来
小夜 无论发生什么事 都要走你所坚信的道路
接受你的过去吧
我...
我...我会接受我的过去
我只会做我所能做的事
所以...
是吗 是这么回事吗
你不记得了吗？
自己是什么人 做了些什么事
难道你在沉睡中将一切忘却了吗？
为什么 为什么你不记得了
这样的话...
这样的话我没办法痛快的把你杀掉
理事长
小夜 即使你忘记了一切 也改变不了你很危险的事实
今夜就到此为止
那么让我们暂别吧
「幽灵」
喂 小夜 听我说听我说
明天将会举办一年一度的聚会
你问是怎样的聚会？
大家都要选好漂亮的礼服跳舞哦
对象？听说会有帅气的男生参加
但是 我的目标当然是...那个花匠「幽灵」
小夜 你干嘛笑我啊
下一集 BLOOD+
共舞之后
我说 我们是朋友吧