真是
都怪你磨磨蹭蹭的天都黑了
这是我的错吗
开车的是你嘛
导航的是你啊
只是去眼前的地方还需要导航？
凯真的在这里吗？
这是什么？
等 等一等
这里究竟是什么地方 鬼屋吗
这是某种诅咒吗
连交通意外的现场都没见过这么多血
吵死了 闭嘴
你的胆子真是出乎意料的小呢
人总有擅长和不擅长面对的东西的
这是..
日本刀？
红盾
脉搏与呼吸
虽然都很微弱 但的确处于安定状态
就是说还活着吧
是的
但是还不能大意
但是活着
现在只要这样就够了
不陪在他身边没关系吗
即使里克醒了
我也不知该如何面对凯
因为我的关系...
小夜只是实现了他的愿望
但是 里克他已经...
小夜
什么事？
你也来参加作战会议吧
我也？
那么 克林茨 请报告
里克接受了小夜的血后
经过了24小时依然处于昏迷状态没有恢复的迹象
也无法确认他变化为了骑士
有失控的可能性吗？
不能说完全没有
是吗
那个少年对我们而言是贵重的样本
只要能解析出人类转化为翼手的观测数据
也许就能获得有益于歼灭翼手的情报
克林茨
他不是样本 是一个人
是呢 我会注意的
下一个报告
我们收到情报 冰岛的研究所受到了不明袭击
冰岛？
在冰岛几乎没有由外部移民而来的人
因此自古留传的血统得以保留
再加上家谱都留存于教会之中
相对更容易追溯DNA的轨迹
于是开始进行了全民的DNA解析计划
而有关数据的使用权方面 和国内的一家制药公司签了约
是cinq fheshe吗？
不 是其他的企业
但与cinq fheshe一样 也含有着哥尔特?史密斯的血脉
明白了 请继续调查
遵命
小夜
是
你好像遭遇了名为西夫的翼手吧
是的
不是骑士吗
不清楚 只是我感觉似乎不同
你有着与翼手战斗 并将情报反馈给我们的义务
不确定的情报只会给现场带来混乱
对不起
长官 小夜果然不应该交给戴比特
应该留在我们的管辖下
克林茨
负责支持小夜的是拥有「戴比特」之名的人
是这样呢
而且小夜一直在努力 是吧
还有其他报告吗
那么 今天的会议就到此为止
音无小夜
是
我是乔艾尔?哥尔特?修密特
很抱歉这么晚才和你打招呼
我是音无小夜
那个 请问有什么
今后也请你帮助我们
好的
那个 失礼了
真不敢相信 她竟然是日记里的少女
是呢
戴比特 能陪我一下吗
动物园怎么样了
已经十分荒凉了
附近的居民也不敢接近那里
长官
只有我们俩的时候叫乔艾尔就行了
乔艾尔的日记
这是由各代乔艾尔持续记载而成的日记
但是 只有发生动物园惨剧的那一天是空白的
我们一族的战斗 就是从1883年的那时开始的
为了给发生在哥尔特?修密特家的惨剧善后
红盾诞生了
继承哥尔特?修密特家主的人
就必须继承乔艾尔这个名字与红盾最高长官一职
如果违背这一点 就必须放弃一切继承权
你没有想过要放弃吗
我没有想过
我没有继承家主的意思
只是继承了乔艾尔仅剩的那一丝良心与责任
因为6代之前的乔艾尔的关系
翼手扩散到了整个世界
这份责任 必须由流有乔艾尔一族的血液的人来承担才行
你身上也流淌著 在越南丧身的你父亲的血
即使在红盾之中 父子两代都干着这种事情的
也只有你和我了
我也想要你的那份坚强
我并不坚强
因此失去了乔治
还把凯和里克那样与翼手无关的孩子们卷了进来
在一切结束之前我能保护好他们是最好...
至少 也要为了阻止世界被翼手充斥的未来
让我们挣扎到最后吧
是
没有变化吗？
定序器方面也没有变化
不明...
这是
凯  你从早上开始就什么都没吃吧
我在那边准备了一些吃的 一起吃吧
你一个人吃吧
等里克醒来的时候
要是看到你晃晃悠悠的
他也会担心的吧
明白了
小夜 你也得好好吃饭哦
这样真的好吗？
我把血分给里克真的好吗？
为了救他 这也是没办法的
这真的是在救他吗
即使醒来 他也必须永远在时间被停止的状态下生活下去
就像你那样
里克成为了你的骑士
只要有你在
他就可以在很长的时间里只靠对你的思念而活下去
像我一样
怎么样 老师
这核甘是...
是的
这是从里克的体内 所采取的血液中的DNA分离出来的
腺嘌呤<adenine>
均为构成核酸的核甘
鸟嘌呤<guanine>
胞核嘧啶<cytosine>
胸腺嘧啶<thymine>
和这四种核甘都显著不同
第五种核甘吗
我从没听说过这种病例
我们可能已经离答案很近了
如果是事实的话可以得诺贝尔奖了吧
不过也得这一研究可以公开发表
老师
仅是能在老师身边进行研究
我就已经感到无比光荣
大学的研究室里应该有着更优秀的学生吧
没有比你更优秀的人才
非常感谢您
能够让我接触到这一研究
我已经满足了
满足吗?
成为翼手后醒来的受验者
可能会产生未知的变化
我会继续观察
我期待你的成果
是
外线?
我明白了 就在这里接
喂
请问克林茨教授在吗
您是
我是过去教授曾执教过的大学的毕业生
名叫 班?阿尔加农
我现在正在一家制药公司里工作
有件事希望教授您务必帮忙
帮忙? 是什么事
详细的情况等见到您后再转告
您的家人们说教授去旅行了
请问几时能回来
感谢你的好意 但我现在没空
是吗
对于超越人类的生物有兴趣?
如果这个研究的成果能留下的话
诺贝尔奖也不是梦了吧
我现在人在冰岛
冰岛
七天后就会回到巴黎
如果能在那里见到您的话 我真是很高兴
如何 教授
不妙呢
很不妙呢
这个时间段 有一张床给你睡也应该觉得庆幸了
并不是因为和你一个房间...
所以才觉得会有危险什么的
不是这个啦
我是在想那里一定有人被杀了吧
出了那么多血一般会死吧
凯也许已经被杀了?
怎么样 你觉得他还活着吗
你在这里担心也没用吧
暂时闭上你的嘴吧
喂 雇你的可是本大小姐
知道啦
那我就认为他死了
你在说什么啊 凯怎么可能会死
凯还活着
一定还活着
还活着的
既然你这么想不就行了吗
是呢
你在看什么
波尔多地区的名人录
我想要清理出那个动物园的主人
你干什么 喂
我要洗个澡来清理自己
原来如此
不 不明白
你在这里啊
小夜 有关你过去的事
抱歉一直瞒着你
我们认为由你自己取回记忆是最好的
所以决定什么都不告诉你
但是 结果却使得里克都搞成这样
我实在无脸面对乔治了
我的父亲也隶属于红盾 死在了一次作战任务中
路易斯和库拉娜则是过去CIA的同事
CIA:中央情报局
而长官则是抚养你长大的 乔艾尔的直系子孙
我们红盾的成员
无一不是因为与翼手的因缘而联系在一起的
对翼手所抱有的愤怒与仇恨
对死去同伴的悲叹与伤心
这所有的感情
到最后 都由你一个人来承担了
但是 现在只能靠你了
我 不会再逃避了
在战斗结束之前 在打倒歌之女神之前
我不会再逃避了
这是你新的獠牙
为了令自己不会忘却
我们持有着翼手的结晶
而你剑上的结晶则是乔治的结晶
爸爸的
我们也会一起战斗
只要杀了歌之女神
只要杀了歌之女神 一切就结束了
一定全都会结束
如果这是你的愿望的话
到那一天来临为止
我一定会完成我的使命
真好呢 你会拉这种东西
要是我也会一样乐器的话
可能也不用说多余的话了
我来教你拉吧
不用了
由哥尔特?修密特家 分出了哥尔特?史密斯家这个旁支
哥尔特?史密斯 似乎在哪听过
对了
哥尔特?史密斯是cinq fheshe的法人代表
我记得身为CEO的所罗门也是姓哥尔特?史密斯
难怪觉得耳熟
再回巴黎一次 重新调查吗
里克有变化了
脉搏血压 逐渐恢复正常
有必要再次抽血
去准备一下
是
那个 我究竟是怎么了
总是想着小夜姐姐
而且 肚子也不会饿 到了晚上也不想睡觉
只是有时会觉得很渴 但是喝了水也完全没用
哥哥 这是为什么
下一集 BLOOD+
遵从小夜之人
凯哥哥 很温暖