骑士
关于去冰岛的那件事
决定由你和我一同前往
是吗 我明白了
可以的话希望等我完成了
第二阶段的报告书后再去
在去之前完成它不就好了
第二阶段进展顺利 没问题吧
与越南那时候相比
兽化<Zoantropy>的发生率减少了30%呢
兽化<Zoantropy>:DELTA-67所产生副作用 使人变化为翼手那样的怪物 Zoo动物 andros人类 Zoantropy即兽人化现象
哎 那还真是厉害
对了 关于那些出现症状的不良品
处理办法方面有头绪了吗？
暂时还只有这个办法
就这样沉到大西洋里去吗
不过嘛 能杀掉那些怪物的也只有那位武士了
隔离区内发现入侵者
目前正前往D1区域
警备人员正赶往现场
重复一次 隔离区内发现入侵者
下面吗？
什么？
怎么样？
没有变化
果然要是骑士才行吗
走吧
好的
那些家伙是什么人
要带我去哪里？
不是去找小夜吗？
正是要这么做
那么用这架直升机直接去找不是更...
船
世界上所有有关翼手的情报的聚集之地
「红盾」本部
戴比特
被隔离了吗
这是怎么回事
戴比特
乔艾尔
我们发现了艾莉莎贝特全裸的尸体
艾莉莎贝特？
发现的地点是在
艾卡特林伯格以西三百公里处的铁道旁
推定死亡时间似乎已经是10天以前了
但是 最后确认到艾莉莎贝特的行踪
却是她一周前在酒店登记的时候
你知道这意味着什么吗？
和我们见面的莉莎
在西伯利亚铁道的途中被人掉了包
能做到这一点的只有...
没错 只要翻阅日记就可以找到答案
骑士可以拟态为人
你们所遇见的莉莎...是骑士
你们将被放置在检查机构内72小时
这段时间里限制你们的一切行动
等等 克林茨
那是什么人？
红盾的第二号人物
一旦证明你们并非翼手
就会立刻释放
这算什么意思啊
真遗憾啊 戴比特
居然不得不怀疑你
有关出现了六名死伤者的
发生在美军核能航空母舰上的爆炸事故
官方公布说是机组人员的操作失误所造成的
一时之间也传出过
这是潜伏在舰内的恐怖分子所为的说法
但美国海军否认这一点
这是司机给的
已经三天了 你什么都没吃
尽量不要缺乏对营养的摄取
谁知道几时会受翼手的袭击
不会来袭击的
因为我是那些人...
是翼手的伙伴吧
为什么要瞒着我
小夜和他们是不同的
不要安慰我
莉莎小姐她...
那个骑士说了
我是翼手
翼手究竟是什么 我又是什么？
这必须由你...
必须由我回想起来才行吧
我知道
我知道 所以才要去动物园
我已经...孤身一人也无所谓了
很守时呢
这是当然
另外两个人呢？
收到联络说安谢尔哥哥会迟一点
毕竟他是个大忙人
内森怎么样了？
还是没有和这里联系...
你们好 我在这里哟
欢迎 内森
所罗门 你过得好吗
我一直好想见你啊 詹姆斯
吵死了 闪一边去
真是的 军人就是一板一眼的
别做这种小孩子才做的事
好久没上前线了 是不是迟钝了啊？
哎
原来如此 似乎是有些迟钝了
真是的 真不知道哪个才是小孩子
有什么好笑的
话说回来 这庭院依然是这么棒啊
斯密森博物馆要是也有这么有趣的东西就好了
斯密森博物馆<Smithsonian Institution>:设立在华盛顿的美国国立博物馆
那你要不要辞去歌剧院监制的工作
跑去当博物馆的馆长呢
再过个一百年我会考虑的
现在满脑子都在想下一场公演的事
对了对了 下一场公演
cinq fleshe也是赞助商之一哦
又来了啊 我倒是无所谓
不过下次事先通知我一声吧
我好歹也有着经营责任者的立场
我会这么做的
来慰问一下美军的空母
似乎也挺有趣的哦
战争不需要娱乐
但是乘坐在舰上的是人吧
对人而言 战争难道不也是娱乐之一吗？
而且我所住的国家的总统选举
早已经纯粹是娱乐了
话说回来 「歌之女神」睡醒了 这真是大事哦
那么？ 我们的女神的心情如何
大概也只有我了吧 还没见到她
安谢尔哥哥也没有
这么说「歌之女神」还没有享用觉醒之血吗？
痛 居然用这么大力刺我
其他人呢？
在别的地方吧
我说
骗子...是这么写的吧
是说小夜的事吗？
还会是在说什么
我对你说过了吧
把一切都告诉我
这次一定要你说个清楚
你想知道小夜的一切吗？
啊 就算像我这样的傻瓜 也知道她不普通
但是 和她一起生活的一年决不是谎言
不管她是什么人 都是我重要的家人
为此 你可以不断与翼手斗争吗？
可以
有一本书叫乔艾尔的日记
乔艾尔？
似乎这里的某个大人物就是叫这名字吧
它是我们与翼手的斗争记录
也是小夜的历史
历史？
只有抱有与翼手作战之意志的人
才允许拜读乔艾尔的日记
但是一旦拜读之后
就再也无法恢复正常人的生活了
即使这样你也没关系吗？
让我看那本什么日记吧
说起来 你似乎见到了小夜的守护骑士？
是的 在越南遇到了
记得是 叫哈吉吧
我和詹姆斯还从没见过他呢
我很有兴趣知道他是怎样的男人呢
我没兴趣
你不在意吗？
他可是「歌之女神」的新郎
除了如何捕获将与「歌之女神」配对的对象以外
我完全不关心
对小夜也没兴趣吗？
她可是我们新娘
没错吧　所罗门
是的
是嘛　她可是我们命中注定的人
同时也是威胁我们生命的人
小夜的血会给我们带来死亡
这我也知道　但是我们与她...
追根溯源　是属于同一种族
应该能互相理解的
但是 破坏了这一真理的却是...
「红盾」
难以置信
这就是我们所知道的真相
即使这样你还能称小夜作家人吗？
那会帮忙找小夜姐姐吗？
是的　等检查结束了就会调查的
凯
怎么了？
没什么
都聚在一起了呢
除了卡尔以外
没有任何音信　究竟去哪了
俄罗斯
俄罗斯？
我去见小夜了
竟然直接去见小夜
安谢尔你还是这么大胆啊
我想亲眼确认一下
这个时代的小夜
怎么样？
这一次的小夜是我所见过的几次中最像个人类的
但是她的血却会杀死我们
你也见到哈吉了吧
始终伴随在小夜左右
没错 就像是只小狗
为什么没当场把哈吉抓回来
事物皆有顺序
而且我不希望流血
血？
是的　同一种族之间不去互相理解
只靠流血的数量来决定一切的话
简直就像是人类所做的事
那么　你今后将采取什么策略？
要说服小夜吗？
「歌之女神」也醒了　哈吉也找到了
我们的支援也准备就绪了
太棒了
如果小夜的状态如安谢尔所说
我们就不能错过这次机会
关于这件事
我招待小夜来动物园了
多此一举　这么做会有什么意义
哥哥曾经说过吧　那里是起始之地
没错
一切都从那里开始　最后又在那里终结
古典的表达方式　我很喜欢呢
古典能让很多人接受呢
那么　你是说要在那里把哈吉抓回来吗？
可以的话我希望哈吉以自己的意志决定来这边
为此我才招待小夜来动物园
而我们该做的　则是将可能会成为障碍的小夜
予以排除
哥哥　这是...
是说要杀了她吗
你认真的吗　安谢尔
小夜可是我们的新娘
我们是为了「歌之女神」而存在
不可容忍想要加害「歌之女神」的存在
我就遵从安谢尔的意思吧
我...
其实也没反对的理由
我对哈吉很有兴趣
所罗门　你怎么样？
哥哥没有说服小夜的打算吗？
当然
我明白了　哥哥的话也就代表了我的意思
为了「歌之女神」
哥哥　我...
找我有什么事？
你是骑士吧
那你们是？
我们是西夫　你的血我们收下了
西夫也是与Rothschilds<罗斯紫尔德家族是英国最大的富豪 犹太血统的德国人>
有所关联的犹太人名 Rothschilds用德文发音的话即为红盾之意
哼
这样的话 我也不用客气了吧
已经收容完毕
辛苦了
出了什么事呢？
天知道
接到所罗门的联络就来跑了一趟
袭击实验体收容所的那些家伙
却被撕成碎块就这么死了
我都想问是怎么了
哥哥　我要去见小夜
每每望月总会回溯起
我们的生命是有限的
畏惧黎明灿烂的曙光
害怕烙于此身的死兆
颤抖在冰冷的黑暗中
为了摆脱掉这一束缚
我们从冰火之国脱逃
只为获得生存的权利
下一集 BLOOD+
酸涩的葡萄
小夜 我们要杀了你