爸爸呢？
我说 爸爸在哪里？
小夜姐姐呢？
小夜的话 在里头休息呢
爸爸也在那里？
你还没告诉他吗？
是的 这并不是我的职责
我口渴了 有矿泉水吗？
我想厨房里应该有
里克
乔治已经不在这里了
他被美军变成了翼手 自己选择了死亡
于是小夜就用自己的血 让他以人类的姿态死去了
里克
骗人
我必须要做
爸爸
等等我 爸爸
里克  里克
里克 快开门
大海
里克
喂 里克
快点出来吧
是啊 里克 不吃点东西话可是长不大的哦
路易斯熬的汤非常好喝的
我说 里克 你好歹回应我一声吧
凯
小夜
睡的好吗？
恩
你都睡了整整两天了
两天？
看来是真的很累了
那个 里克呢？
你鞋带都松了
哦 是哦
里克那孩子听说了老爸的事情后受了打击
这孩子的事情我必须得想办法解决的
所以 你还是再休息一下吧
凯说的没错 小夜
战士也是需要休息的
你肚子饿不饿？
OK OK
我也给小夜你准备了好喝的汤
因为囤积炸药而导致的塌方事故吗？
再怎么说也不会是这样的吧
冈村前辈
哦 反町啊 你被降职到冲绳来了吗？
请你称之为「为了进步的调职」
话说回来 看着这种焦黑的事故现场也不会有任何收获的
冲绳的新闻记者还真是厉害啊
山原自然保护中心
就这样被炸平了耶 这可是大事件
但是 没有出现任何死者吧
而且是事故过了两天之后还受管制的限定报道
这种报道 在我们这样的全国性报刊上是成不了文章的
现在确实还不行
下午好
你又来找虫子了啊
现在可是「长臂金龟子」出没的季节
「长臂金龟子」：山原长臂金龟子是日本最大的甲虫 1984年作为新种被发现 全长约6CM 只出没于冲绳本岛本部
好好一个成年人还搜集昆虫啊？
是违禁狩猎者啦
山原的「长臂金龟子」可是「自然纪念物」
「自然纪念物」：文化财产保护法中指定的受保护珍稀动物或矿物
你们听说了属于美国的那个自然什么中心塌方的事情了吗？
关于这件事啊 那天晚上我正在山里呢
我的确是听到了爆炸声
但是那之后好像也听到了战斗机飞过的声音
是你多心了吧
别说傻话了 我可是干这行的 耳朵很灵的
而且不止是那样
我还看到一群穿着厚厚宇航服的人 进了那个什么中心
一定是被外星人占领了
你啊 那个是防护服啦
负责废料回收的保次郎不是说过了嘛
怎么了？ 前辈
反町 你先回去吧
从这种地方回去吗？
那个 刚才说的事情 能再告诉我一些吗？
不行呢
想要解析这个记录看来要花很多时间
恐怕这就是可以到达「diver」的线索
我希望你尽快解析出来
那就得看我们「红盾」的对美军用解析程序了
那么 你准备怎么办？
什么怎么办？
凯和里克 那两个人的事
身为人子 这是必经之路
当他们找到新的目标之时 答案就会浮现
你也是这样习惯下来的吗？
你在说什么？
你的父亲 是在越南战争时的任务中去世的吧
你调查过我的过去了吗？
毕竟我和你是同生共死的伙伴
总希望尽量多了解你一些吧
真是低级趣味
那两兄弟也是把性命都交托给你了
正因为是这种时期 成年人给他们点建议也没关系吧
只要他们不是自己找到答案 问题就得不到解决
小夜也是吗？
没错
小夜 不论发生什么事情
走你所坚信的道路
接受你的过去
我的过去
啊 已经吃完了吗？
OK OK
我再给你去弄
那个 我已经...
希望你能告诉我
关于我的过去
问这个又能怎么样
我想知道 自己的事情
我说 里克
你还记得吗
小夜刚来我们家的时候
大家一起去海边玩了吧
就是你生气之后把自己一个人关在车子里的事情
你很珍惜的那本书
被小夜撕坏了嘛
小夜也是刚来我们家 还像个小孩子一样一直发呆的时期
「再也不想要这样的家人了」
你当时这么说了吧
那时候 你还记得老爸干了什么吗？
恩
老爸他 用米饭把被撕烂的书又粘了起来吧
里克
有型之物总有一天会损坏
虽然我想这么说 不过宫城家的家训还有下文的
只要不灰心 有心想要修好它 无论什么都可以修复的
修得又能使用
看
这本书不是也修好了嘛 我们也是一样
我们没有血缘关系 原本是毫不相干的外人
但是啊 只要我们一起努力
就能成为家人
如果即使这样 还是变得四分五裂
就由我用米饭再粘起来
那也正好是我把臂肘弄伤想要放弃棒球
也不回家 在外头到处乱晃的时候
总觉得 忘不了老爸的那番话
老爸已经不在
但是 你还有我和小夜这两个家人吧
而且 对于老爸的死感到最伤心的人
是送老爸上路的小夜吧
这就是我所知道的你的刀法
你的技巧
我所能告诉你的 通往过去的通道
不是这样的 我想知道的更多
如果知道了那些就会失去你的「现在」
现在的你还无法接受真相
我想找回自己的过去
我从哪来 又必须干什么
我想知道这些
与翼手战斗吧 那之中应该就有答案
是关于研究材料的存货清单
内容是？
都是些到处可见的药品
有没有关于「DELTA-67」的记述
没有
其他呢
等等
防护服？
对 我是看见了
记得是在那个山原自然环境什么什么的地方看到的
那些人在那干什么？
不知道啦
我也只是被人拜托去那里捡废料罢了
这附近收集医疗类废弃物的也只有我们一家
真是很大的量啊
那个是？
似乎是和排出的废弃物混在一起的
洋酒？
对 就是喝的那种洋酒
为什么这种东西会
波尔多<Bordeaux>出产的洋酒
波尔多<Bordeaux>：法国南西部的港市 著名的葡萄酒出产地
从冲绳的各处运了过去
似乎也不是走私
如果是走私的话 只要利用军队 很容易就能成功
既然用了这么繁琐的方法 一定是连军队内部都没有人知道的重要机密
但是为什么是洋酒
话说回来 确实有一次接受过关于采购洋酒的委托
不过你为什么这么在意
没有啦 总觉得洋酒的空瓶 从美军在山原的设施里被当作垃圾偷偷扔了出来
一想到人们用于关怀 生态环境的经费变成了那种东西
会觉得很生气吧
记者也真是很辛苦呢
不过那些洋酒
指定了越南的物流公司负责运输
上头指示要从那里采购法国洋酒
越南 是什么公司？
那个 我记得是
「lycee de cinq fleshe」
好奇怪 这是...学校吧
学校？
是的
寄宿制的女子学校
专门接收海外有钱人家的子女
在越南属于相对新式的学校吧
而且 在这种又不是贸易公司的地方为什么会有洋酒
「lycee de cinq fleshe」
是个似曾相识的名字
在「乔艾尔的日记」里有记录吗？
爸爸他最后说过
让我坚强的活下去
我必须要做才行吧
小夜姐姐
我会加油的 为了大家能欢笑着迎接明天
欢笑着迎接明天...
夕阳总是让人觉得有些悲伤
你这么认为吗？
恩
小夜也这么认为
我...害怕...天又要变黑了
听好了 太阳公公它啊 就算落山了 第二天还会欢笑着从东方的天空升起的
然后大家都会觉得温暖吧
你们就算遇到了讨厌的事
第二天也要像太阳公公那样 欢笑着迎接明天
有了
虽然没有目击到翼手的情报
但是在那里 10年前曾发生过一起发现失血尸体的怪事件
被害者是？
当地的女高中生
因为他父母的要求
连验尸工作都没怎么进行就埋葬了
虽然是10年前的事件
我会调查看看的
学校吗？
小夜
我必须要对里克说
老爸的事情吗？
必须由我来说
里克 我...关于爸爸的事
里克
爸爸他说了什么吗？
他说「不要忘记你的笑容」
真像是我们老爸的作风
恩 确实像老爸的作风
这就是老爸的遗言
我们三个必须一起加油啊
小夜姐姐
里克
对不起
啊 在这在这 汤做好了
只能让她去干了吧
让她一个人干？
是的
可能会失控哦
越南吗？
真讨厌啊 这股湿气 所以我不喜欢这个国家嘛
你也是刚被选拔进来的吧
不  我...
阿尔加农先生
啊 我记得你是
感谢您的到来
我是越南支部的卡尔
好久不见了
对了 对了 你不能握手的哦
实在失敬
那就由这个作为再次见面的标志
那我们走吧
关于你所制作的「DELTA-67」 我也有不少问题想问你
「lycee de cinq fleshe」
以法国殖民越南时期的修道院 为蓝本建立的越南女子学校
小夜做为不和时宜的转校生被送了过去
新的环境 新的朋友
短暂的和平
以及悄声接近小夜的幽灵
下一集 BLOOD+
学校里的幽灵
这里究竟有什么