起始之地
那么赵先生 路上小心
没事没事
已经到早上了啊
天都这么亮了
小夜
爸爸
你还不走吗？ 要迟到了
今天开始要上学了吧
怎么了
我  可以留在这里吧
对不起 没什么
我走了
戴比特
稻峰老师是一位深受学生爱戴
非常热衷教育工作的老师
但是 美军却仍没有交还他的遗体
一想到他遗孀的感受
我心中就会被无尽的遗憾所充斥
在这件事上美军所采取的行动
什么时候举办葬礼？
虽说是紧急情况 但我认为这也已经是越权行为
老师的遗体 似乎还没从基地被送回来
还没？
这种感觉真不舒服
无论这件事有多重要 情况有多特殊 稻峰老师的遗体
我妈妈也因为这件事
在基地里闹得沸沸扬扬 心情很不好
都必须尽快返还到他家人的手上
我说小夜 你在听吗？
嗯
那么 让我们为稻峰重一郎老师祈祷
默哀一分钟
默哀
渐渐有些...
那天的事情渐渐的被抹消了
是这样啊
等一下嘛
大家都开始渐渐忘记
伪装工作也进行的很顺利
的确 你们有地位协定这东西还真不错
那么 第二只「实验体」还没有找到吗？
还没有确认到
我还以为能见到砍杀「实验体」的那位武士
特地跑到最前线来了呢
阿鲁加农先生 请你安静点
现在正处于作战计划中
好好 我会安分点的 先生
为什么会让这种家伙...
这是上头的命令
能不能快点出现呢？
第二只「实验体」
乔治
你还没有对她说吗？
你像这样推迟对我的答复又有什么用
我们没有多少时间也没有多少选择了
难道不应该等她自然恢复吗？
情况有变 收到情报说还存在第二只
如果我们可以把一切都告诉她的话
一开始就已经这么做了
但是我们违背她意愿的最终结局
在越南已经领教过了
所以直到现在我们都只对她进行观察
我们不想使她受到过分的刺激
我给你到日落为止的时间考虑
超出这个时间就不能再等了
日落为止吗？
喂 都要变驼背了
香里
原本在学校里给人感觉就已经很阴沉了
拿出精神来
嗯
难道是
什么？
你吃过早饭了吗？
今天 没有吃
果然啊 我就觉得你都没有精神
原来是这个原因
不是这样的啦
好 我们去久违了的杂菜煎饼店吧
但是
看看 你的身体多诚实啊
好了 走吧
等等 住手啦 香里
爸爸
爸爸 你为什么...
我有东西想给你看
伯父他和小夜去哪了呢？
每次有什么重要的事情要谈就是这样
不过我已经习惯了
总是住在你这里给你添麻烦了
没关系没关系
我妈妈看到里克你来玩总是很高兴
里克 晚饭想吃什么？
我想吃咖喱
我没问你
看吧
我什么都可以
不过 到底去哪里了呢？
小夜也在一起
墓地
这里是宫城家的祖先长眠的墓地
我的父亲与母亲
还有因为事故去世的妻子和女儿都长眠于此
这里堆积著可以说是 像我生活在冲绳的证明一样的东西
我和你 都是从这里起始的
从这里 起始
没错
作为生活在冲绳的宫城乔治的女儿
而今天又要再一次开始了
你应该走向的未来
我的未来？
我会被戴比特先生带走吗？
你听说了吗？
之前在医院听到了 爸爸和戴比特先生的对话
是吗？
你应该也知道吧
我参加过越南战争
那时候的恩人在垂死之际把你...
拜托我保护音无小夜直到她觉醒的那一天
她什么时候才会醒？
她醒了之后要怎么办？
我带着心中的不安
来到了冲绳这里生活
其实 我原本是想回美国的
不过在这里实在很舒服
退出了军队
在冲绳开了店 结了婚
但是
妻子和女儿却死于事故
我也几乎想自杀
就在一瞬间
我仿佛听到了沉睡着的
你的心跳在说「活下去」
从那时候起我就决定要鲁莽地活下去
也收养了在事故中失去亲人
无依无靠的里克和凯
一心一意鲁莽地活下去
接着我年纪越来越大
凯和里克也长大了
但是你还是和那时候一样
始终沉睡着
究竟什么时候才会醒
醒来之后我又应该怎么办？
那些时间足够我去考虑那些问题了
我却没有找到任何答案
但是
1年前 当我看到你醒来的时候
我就发誓我要在这里
把你当做自己女儿来养育
你好
时间到了
我明白了
回店里去吧
需要你的人正在等你
我 以后要怎么做才好
这不是我能给出的答案
是你自己要决定的事
我要怎么对里克和凯说
我会告诉他们的
车子怎么了？
状态似乎不太好
我想带小夜去岛的北部
必须得修好它呢
小夜是你妹妹吧
为什么又...
最近那家伙有点情绪低沉
我想带她去换换心情
而且我也想做一些哥哥该做的事
擅长打架的你也会...
是不是头撞在护栏上了撞坏了
对 就是这样
像这样不断的挖掘还是得不到情报
这一定不寻常
地位协定再怎么不公平
被害者的遗体居然不予返还
以前还从未发生过吧
接下来我会去照山
哪里？
你还问哪里 当然是那间学校的老师那里了
就算你叫我住手我也会干的
是记者吗？ 那些家伙也很拼命呢
弗雷斯特
弗雷斯特...是你们店里那个常客
海军里的爱哭鬼那个弗雷斯特吗
嗯 在基地里遇到些什么事
就会跑去找老爸哭诉
听说他不适合做军人又返回美国去了
没有回去吗？
喂 弗雷斯特
咦 消失了
我的车子拜托你们了
凯
有反应了 开始搜索
等了这么久总算还是值得的
显示地点
这一次离开店之后
我就...
走吧
戴比特先生
时间早就超过了
我明白
我是一个叫「红盾」的组织里的人
「红盾」？
「红盾」是为了实现某个目的而组建的组织
发生事件的那一天
你也在学校里看到了吧
那只怪物
我们称它为「翼手」
「翼手」
那是吸人血的怪物
我们为了收集有关「翼手」的情报并歼灭它们
长期都在活动着
而为了这个目的
你这张王牌是不可欠缺的
我？
没错 你是拥有可以确实置「翼手」于死地之血的
唯一的存在
我的血可以...
抱歉 今天已经关门
乔治
你是 弗雷斯特吗
帮帮我
帮你？
喂 没事吧
我好渴
小夜 拿水来
离开他
为什么开枪
他是「翼手」
快逃 逃到外面去
连拖延的效果都起不到吗
你究竟是怎么了 弗雷斯特
小夜 战斗吧
小夜
我 做不到
战斗什么的 做不到
小夜是我女儿
爸爸
我的女儿怎么能给你
弗雷斯特 为什么？
乔治
弗雷斯特
怎么会 怎么会
乔治
老爸
爸
爸爸
爱哭鬼弗雷斯特
直到不久之前 所有人还都这样称呼他
他是个只因为不适合做军人
就抛弃了所爱的女人想要回到故乡的家伙
我不知道那个弗雷斯特到底是怎么了
只是 他袭击我老爸还弄哭了小夜
下一集 BLOOD+
危险的少年
我已经无法饶恕了