光芒之中
歌之女神的孩子吗
根据回波检测的结果
以人类而言 应该是有两个月大了
是里克的孩子吗
如果安谢尔所言非虚的话
如果是里克的孩子的话
应该在肚子里呆了一年以上了吧
但是也许明天就会出生
也可能是10年后
对方是翼手 很遗憾 连推测都办不到
所能知道的就是
如果歌之女神生下了双胞胎
我们要打倒的敌人又增加了
在那之前就要打倒歌之女神
为了能实现它 虽然我们对队长的回归是望眼欲穿
不过作为不死之身戴比特来说是不是太久了点
不会是故意不想出院吧
怎么可能
到能动为止 起码还得在床上躺半个月
你好
还没给茱莉娅介绍过吧
这是西夫的露露
西夫？
哎 叫冲绳的地方啊
我的出生地基尔贝多只有岩石和冰块
是个又冷又黑的地方
是吗
哈吉的出生地呢
我吗
等等 我来猜猜看
城堡吧
不 我是旅行者们生下的孩子
到看电视的时间了
开始了
只有那家伙好像和我们特别亲密呢
好像是瞒着另外几个偷偷来的
西夫已经不是我们的敌人了
至少露露不是
并不是这样 我只是有些吃惊
他们居然还活着
西夫似乎原本是在[人工制造骑士]这一假定中诞生的
拥有作为翼手的超人的肉体能力与生命力
但寿命会十分有限却并不是有意这样设计的
硬要说的话 他们是失败的作品
利用他们的缺点所制作出的
就是之前在空军基地与英国歼灭人工翼手的部队
尸体兵团
居然玩弄有生命的生物
他们与西夫的区别只有一点
本不确定的烙印的出现时间 已经可以人工控制
等等
既然可以控制烙印的话 也可以限制它的出现吗
理论上是的
真的吗
但是 必须要有歌之女神的血
DELTA系列也好 西夫的遗传因子改造也好
都是利用了从歌之女神那里取出的D核甘
小夜的不行吗
也不能说一定不可能
但无论如何 都需要庞大的时间与劳力
问题是西夫他们的身体能支持那么久吗
晚上好
一直以来麻烦你们了
没事 小夜和哈吉他们也一直这样
露露今天也...？
是的 她可能以为没暴露给你们知道呢
露露也不是忘了该做什么事
只是 拼命地想过好现在的生活
所以 我希望你们原谅她
没事啦 这没什么好道歉的
好不容易互相理解了
宫城里克 我要对你道谢
突然之间怎么了
我们现在能这样活着 都是多亏了你
我？
如果你没有通过伊莱琳想要理解我们
我们也不会像现在这样
伊莱琳吗
如果能再早点遇到她就好了
如果像你这样的人也在基尔贝多的话
也许我们的生存方式就会改变
假如能有来世 我希望能出生在你的身边
你在说什么呢 你还活着吧
别说什么来世
事实上 我和你现在不都在这里吗
不是像这样见面了吗
以后开始也不迟嘛
我们的生命是有限的
只要无法停止烙印的出现
就只能畏惧于束缚著自己的死
所以才必须要在还有生命的时候完成它
打倒歌之女神吗
我们要是掌握到关于歌之女神的什么线索
也会联络你们的
那个
只有我们知道我觉得不太公平所以告诉你
你去哪了
卡尔曼 你在啊
我问你去了哪
去了哪都无所谓吧
去了那个叫凯的人类那里吧
不是啦
有他的味道
你去过了吧
但是 大家都对我很好
而且电视也很有意思
卡尔曼下次也一起去看吧
你干什么啊
别再去人类那里了
为什么
那群家伙和我们不一样
但是能陪我一起玩 也能陪我聊天
他们不会有烙印
但是
我们西夫只剩下三个人了
莫塞斯
怎么了
你也去了吗
你也又去见那个凯了吗
凯是值得信任的人
而且 也是我们的伙伴
只要他们为我们供给血液
我们就决定不再进行抢夺的生活了吧
他们只是我们的粮食而已
我们可以和人类共存下去
我不要人类的施舍
自己的食物自己可以找
卡尔曼
所有人类也不见得都是像他那样的人吧
很好喝的嘛
对了 莫塞斯
我想去个地方
想去的地方？
嗯 冲绳
有海 又明亮
听说是个很舒服的地方
露露
等一切都结束了
凯说会回冲绳去
所以到那时候 我们也一起...
这怎么可能办的到
我们和他们不一样
不行吗
已经够了吧
让我说吧 莫塞斯
即使我们有梦想 也只会伤害自己
为什么你不明白
我...最近在想
我们也许不会死吧
烙印 也许不会出现吧
别开玩笑了
你说这话是认真的吗
那样的话 至今为止死去的伙伴算什么
住手 卡尔曼
怎么会...
你 这是
等等
卡尔曼
怎么了
看电视 聊天
西夫也好 我也好 凯也好
都没有什么区别
露露吗
交流了就能互相理解
只要想着去理解对方 谁都能和平共处
像爸爸一样
我吗
嗯 越来越像了
明明没有血缘关系
凯很厉害呢
一点都不厉害
我只能够战斗
凯却可以去理解敌人
你是在做只有你才能做的事吧
我所能做的就只有相信伙伴了
拜托了 帮我们一起找找卡尔曼
他可能会死
伊莱琳
我好怕
我怕死 我好怕死
为什么会这么可怕
明明连生存的意义都不懂
伊莱琳
大家...
等等 大家...
大家...都在这里啊
烙印可以治好？
只是有可能而已
是否真的能够得救也不清楚
而且 无论如何 没有歌之女神的血的话也无法证实
如果你们愿意的话 来我们这吧
让茱莉娅给你们看看 也许能知道些什么
有这份心就够了
我们只是一味接受你们的恩惠
别介意这种事嘛
我们是伙伴吗
伙伴吗
你不去找你的伙伴没关系吗
骑士
这只手是...
没错 与你们一样是西夫的手
在实战上使用这只手还是第一次
感觉不坏
为什么
你明明感染了小夜的血 已经死在那座岛上了
在全身都被小夜的血侵蚀之前我得救了
但这一代价也非常大
我们骑士的身体也好
西夫的身体也好
都是由歌之女神的血液里诞生的
我得到了你们的肉体 再一次拥有了永恒的生命
束缚着你们的死亡之证
叫烙印吧
如果有歌之女神的血 也许可以消除烙印
你有什么根据
我活着
这就是证据
如果想救你的伙伴 就来我这
我没有屈服于你们而苟活的意思
自尊心是无法消除烙印的
我们本就是由同一力量诞生出的家人
应该能够互相理解
想知道活下去的方法的话 就跟我来
卡尔曼呢
单凭我们要从这座城市里找一个人实在...
小夜他们也许掌握了什么
不行 哪都找不到
我也无法感觉到他的气息
没办法了吗
求你们了
一起找吧
我不想让他一个人孤独的死去
谁说要放弃了
我们再去找一次
凯
你们是曾经与我们同生共死的伙伴
已经不是外人了
是吧
哈吉 我们走
好的
正好减肥
马上要天亮了
你就呆在这吧
好 我们走
大家
谢谢了
卡尔曼
我见到伊莱琳了
不止是伊莱琳 还有基和大家
大家都在我的心里
在我的回忆里
我说 莫塞斯
死亡很可怕吧
但是为什么可怕呢
我不明白
太阳马上就要升起来了 我们回去吧
也许是害怕一无所成就这么死去
但是其实并不是这样
就像伊莱琳说的那样
我害怕在没有成为任何人的回忆之前就死去
但是我察觉到了
伙伴们都活在我的心里
大家都活在我的回忆里
我就只有你们这些伙伴
莫塞斯
你会记得我吧
能遇到你真是太好了
傻瓜
我会救你的
你要和我一起活下去
我怎能让你成为回忆
太阳啊 你是如此憎恨我们吗
要烧我们的话你就烧吧
但是在燃尽之前我一定会到达
为了他 在他成为回忆之前
下一集 BLOOD+
将掌心对着太阳
死吧 凯