暑假
好安静啊
虽然有点寂寞
不过可以像这样毫无顾虑地到处走真好
毫无顾虑
平常为了避免不接触到男学生
走动时总是很注意周遭的情况
虽然我也习惯了
原来如此
毕竟今天只有值班的老师
学校里只有老师
这种情况下
也许可以约他去喝酒
高桥老师
今天回去时一起吃个饭 怎么样
嗯 可以啊
我有点醉了
佐藤老师
嗯
我今天不打算回家
为你的眼眸干杯
嘿 开 开玩笑
对了 佐藤老师
你说
你明天有什么事吗
明天吗
没事
真的是一点事都没有
啊 这样的呀
对魅魔老师来说太难了吧
是我冒昧了
欸 那个 你是指什么
值班巡逻 夏日祭的
夏日祭
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
ざわめいた教室
喧闹的教室中
浮きたくないみんな愛想笑い
只能保持安静的大家  那份不属于我们的笑
負けん気な瞳の君だけが
眼中露出不服输的你  只有你
唇強く噛みしめていた
紧咬着嘴唇
君は言ったね
你曾说过
「誰かの目気にして
别人的看法之流
別の誰かを傷つけたくないよ」
并不想伤害到别人
鳴り響く雨あがりのチャイム
雨后天晴  上课铃响起
いっせーのせで校舎飛び出す
「一二」一起从学校跑出
水たまり跳ねて光散らす
水花四溅  光影迷离
笑顔の軌道まぶしくて
笑容中的轨道如此耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
想编织出  只属于你的精彩故事
亚人酱的暑假
喂 你别动
嗯
我们来到传说中的神社院落
那个时候
有阵难以形容的气吹过
自己学会缚带啦
刚才的是什么
喂 回去吧
绯 绯球
带缚得太紧了 肠要出来了
对不起
真是的 正好到高潮部分了
你不是和人有约吗
好了
看这种东西肯定会迟到的
我说
什么
绯球不穿浴衣吗
其他人好像穿的都是自己的衣服
只有我穿浴衣也不太好啊
是吗
有点寂寞呢
好了 真的会迟到的
喂喂 慢点
都说我知道了
柴崎市政厅
失物招领
走丢的孩子
巡逻
为了防止学生的不良行为和纠纷的发生
烟花大会
防止不良行为
绝对不行
每年都会由老师交替进行巡逻
对我来说确实太勉强
在比平常更多人的地方
而且还要穿浴衣 根本不可能
怎么了 孩子他爸
好 好
好色情
这完全就是
恐怖活动 催情恐怖活动
不过 好不容易带了浴衣来
不穿也有点可惜
辛苦了
明明是个能在高桥老师面前
展现自我的机会
累死了
那样的话
为什么要公职人员来穿啊
其他人也会被催情
啊 好不容易才有这个机会
为了节省经费啊
想让高桥老师看我穿浴衣啊
节日都不能去约会了
不是说好了不说这事吗
浴衣 浴衣
夏日祭
阿钉和小雪穿浴衣都很配
绯雁你也是 对吧
嗯
是吗 欸嘿嘿
好啦好啦 快走吧
对不起 久等了吗
我们也刚来
那我们走吧
对了 你姐姐呢 没和你一起来啊
去年为止都是一起来的
啊 被亚人酱们拐走了
拐走了 哼
我简直求之不得
我姐那个样子
比小孩子还开心
兴致高得只要和她站在一起 都觉得丢人
碰到什么都想要
一直以来真的辛苦了
你有时看起来比实际年龄成熟
喂 快看快看 是脱模游戏
真令人怀念
真闹腾啊
又搞砸了
大叔再来一次
真有兴致呢
果然是双胞胎
人越来越多了呢
阿铁老师
晚上好
哦 还是两个人啊
什么叫还是啊
老师一个人吗
什么 比我们还寂寞
我是来巡逻的 是工作 工作
那老师那份我们就替你玩了
我们打算接下来和班上的女生偶遇
来一个充实又快乐的夏日祭
这还能算偶遇吗
注意分寸 别玩过头了
绯雁她们也来了吧 哎呀 抱歉
啊 在那
那样的工作也很辛苦呢
啊 断了
啊 真是的
还以为这次肯定能行的
真可惜
再一次
小女孩 你真有耐性
绯雁 已经第三次了
下一次 下一次一定能拿下
看你可怜
下次再失败 就送你一个
好不甘心啊
下一次我来
什么
给 加油
唔 只把针弄到水里 这姑娘 有点厉害
来
就这样放过你好了
好了 排好队
我输了
小雪真厉害
我爷爷很擅长这个
以前他经常教我
看来你的特技 不只「可恶啊」
不 那不是特技啦
加藤老师
好像是来巡逻的
那老师是不是也来了
高桥老师吗
的确 来了也不奇怪
要让老师看看我们穿浴衣的样子
是吧 阿钉
什么 嗯 是的呢
名小吃
烤章鱼
啊 老师
啊 宇垣先生
我被派来支援夏日祭的保卫工作了
因为亚人的家庭几乎都是闲得慌的呢
对了 库鲁茨呢
今天没有一起吗
啊 那家伙的话
嗯 章鱼的大小堪称完美
而且里面口感顺滑的同时
又彻底熟了 这凭这烤的手艺
老板
你做得非常好
三星 不 我给你四星
怎样都好了 你要能到别处去吗
真是的 完全忘了工作的事
什么
等等 喂
危险 很危险的 啊
所以呢 你为什么那副打扮
我拜托了工作人员
让我穿一个小时
什么
你这家伙居然喜欢这种东西 真意外
才没有
作为老师 怎么说呢
算是补缺或者预备军吧
我决定自主参与到巡逻里来
就是所谓的自由参加
这样的话
就算人多也不会出现催情的情况
是 是吗 我知道了
脸能别靠那么近吗
为了来巡逻做了这么多努力
佐藤老师真是太有责任心了
不 你过奖了 呵呵
啊 抱歉
我差不多要去还这个了
辛苦了
不 不辛苦
我也稍微休息一下吧
我记得大殿后面有吸烟区
老师你怎么办
我值班巡逻的时间已经结束了
我再巡一圈回去交接后 再过去那边
那我也一起
什么
那个 机会难得
还这个的时候 顺便再巡逻一次
我知道了 那就一块吧
太好了
那待会见
穿着玩偶的衣服就不用担心别人被催情了
现在是个好机会
啊 啊 奇怪
牵
咦
抱歉
我看不太清楚 手能借我一下吗
可以
那样能找到吗
我现在在集中精神找
找到了吗
好像不是
那人还和玩偶牵着手
啊 现在这个情况 不管多大胆
看起来都只是高桥老师和玩偶在嬉闹啊
等等
佐藤老师
哎呀 真是偶然
那么接下来去哪
怎么办
罢了 稍微陪陪他们吧
毕竟请我们吃了东西
虽然只是一支棉花糖而已
而且我们也没拜托他买
对了
我从没那样过
不愧是雪女
真好 我也想变得和雪女一样
接下来怎么办
离放烟花还有时间
会放烟花啊
会在海上放
从这里也能看得很清楚
对啦
大殿后面不是有座小山吗
那座山深处有座小小的神社
听说会出现那个
出现那个 是指幽灵
去看看吗 打发看烟花之前的时间
好像有点意思
嗯 恐怖的东西和背脊发凉的感觉
很有趣呢
那种情况下雪女也会背脊发凉啊
好 那么亚人酱灵异探险团 出发
好
即使牵手也不会被催情吗
可能是想着当时自己那副样子
下意识地切断了催情的特质吧
想象啊 真是深奥呢
不过就算没有那种东西
如果能完全控制的话
总有一天 魅魔也能和普通人一样
怎么了吗
没什么 我自己的事 我自己的事
好了 差不多该去抓那个忘记工作
醉心章鱼小丸子的小子了吧
辛苦了
快看 那里那里
试胆大会吗
嗯 我今天在电视上看了叫
「灵异侦探团」的节目
其实这前面的神社也有类似的传言
嗯 的确有那个气氛
就只是去看看然后回来而已
真傻
咦 你害怕吗
别 别说傻话了
我在说这一点都不科学
世界上根本不存在妖怪
虽然你姐姐是吸血鬼
放心啦
真出现什么我会保护你们的
觉得害怕的话 躲我后面就行了
觉得害怕 可以抱着我的手臂哟
大家都已经走了
咦
就算给他看一眼也好
还好我把浴衣带来了
神社院落的背面就是这附近吧
佐藤老师好慢啊
那个
不过毕竟人多
绕个远路
那个
什么
这条路再往里走就是传说中的神社
哼 什么传言啊 蠢极了
你真好懂
好黑啊
嗯
绯雁 你没事吧
黑暗没什么可怕的
就是这气氛让人背脊发凉啊
我说 差不多快到了吧
是啊
果然不该来的
要不现在就回去吧
刚刚有声音
什么
有点像惨叫
真的吗
喂 回去吧
嗯 没错 肯定是那边
等等绯雁
好疼啊
奇怪
把我一个人丢这了
不是吧
应该不是这边吧
啊 对不起
不 该道歉的应该是我
奇怪 刚才的确有
小雪
久等了
佐 佐藤老师
老师
嗯 怎么了吗
刚才在那里
什么
真的什么都没有啊
是不是看错了啊
可是刚才的确有
别担心 我会
什么
刚 刚才有鬼火
喂 你别也这样行吗
真的 我真的看见了
我说 不觉得冷吗
真的呀 是有点冷
好 好像那边有声音
的确 有细微的声音
好 好像是对面传来的
喂 别过去
对不起 小雪 你没事吧
居然把我丢下 真是太过分了
被强光照了 我的眼睛 眼睛啊
那条路上好像也有人
喂 还不回去吗
也是 声音也不像鬼怪
幽灵鬼怪什么的果然不存在
不过这么可爱的吸血鬼杜拉罕和雪女却是存在的呢
听佐藤老师说
后山有小孩子的声音 所以我过来看看
原来是你们啊
你们怎么能去这么暗的地方呢
对不起
非常抱歉
万一发生点什么
那是什么 那是什么
好厉害 居然那么大
我也是第一次见
在这里看烟花 简直太棒了
不为人知的绝佳观景台
嗯 感觉赚到了
好漂亮呀
烟花果然好看啊
是呢
怎么了老师
夏天真是好啊
嗯
おとぎ話で聞いたような
像是在童话故事里听说过的
不思議な世界の出来事は案外近くにあって
不可思议的世界的故事  意外地发现它就在身边
きみと出会えたことのように
就像遇见你那样
窓辺見慣れた景色も
在窗边已看惯的景色
少し背伸びをして覗いたら
伸个懒腰放眼望去
いたずらに過ぎた日々も
像是恶作剧般的每天
大切に思えたんだ
也想好好珍惜
心につまって言葉に出来ない
话语压在心中  无法表达
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
这样的思念要如何才能传达呢
くだらないと笑ったり
为小事而笑
ささいなこと怒ったり
为琐事而生气
何でもないことをそうやって心に刻んで
平常之事就这样  刻在了心中
ふとしたとき寂しくて
有时也会寂寞
きみがいると嬉しくて
有你在就会开心
かけがえのないものがこうやって
无可替代的大家就这样
少しずつわかりはじめていくんだね
一点点  开始互相了解的吧
生物准备室
夏日祭玩得开心吗
嗯 还见到了老师
不过真的好厉害啊
能感觉到存在却完全看不到
莫非没穿衣服
嗯 我觉得这样比较符合我的身份
你这份心意我很开心
不过不觉得羞耻吗
什么 别人看不见所以还好
哦 这样啊
不过我有个认识的透明人
说会觉得羞耻
是吗
说在别人面前全裸着这件事本身就很羞耻之类
抱歉 你果然还是穿件吧
不然我不知道眼睛该看哪
好
顺便问一句 你知道自己的身形和长相吗
嗯 有请人帮我画过画像
而且最近还能进行3D捕捉
画像是指
这样的吗
啊 是 是的
让他直接摸脸 然后画
能让我看看你的脸吗
给 给你看画像吧
不 不会再有这样的机会了
我想自己确认一下
那个
眼睛挺大的吧
鼻子高挺
那 那个
眉毛比较粗
刚起床的感觉吗
原来如此 嗯 是这种感觉吗
笨蛋 你这个性骚扰教师
什么 明明裸着你都不觉得羞耻啊