如果人生的道路能一步也不走错该多好
如果能活在温柔的世界里该多好
没有不安与恐惧
不去伤害他人 也不会受到伤害
只做正确的事
如果能以最短的路径
到达自己所向往的温柔世界
该多好
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
云云
听说本田同学住院了 是真的吗
你怎么知道的
听你们班同学说的
还有那个橘子头帅哥也好像一直在请假
没事吧
那家伙的事 我哪知道
话说
我一直都想问来着
那个叫本田的女生 跟云云什么关系啊
是他妈
什么呀 一点儿也不好笑
云云 翔在恶心你呢
哪里有啊
她就像是照顾小鹿崽儿一样 守护了柔弱的云云
你这人真让人火大
咦 就是恋人的意思呗
才不是 不是说了是他妈吗
快给我工作 你们
什么嘛 完全搞不懂
别闹了
会长 有人找你
没想到夹那家伙竟然没回家
也不去透那儿露个脸 搞什么呢
是啊 小透也不提他的事
他们俩之间到底发生什么了
透曾经跟我稍微提及过一些
草摩慊人的事
我不知道她是怎么跟你说的
但她的伤 是我造成的
小透她并没有怪罪任何人的意思
还有 红野和你的事我也听说了
红野现在也在这里住院
因为我刺伤了他
是我束缚 践踏了他
但红野从来不怪我
我 该怎么…
你 是女孩子吧
红野说他有一个必须陪伴的人
就是指的你吧
让我不甘心的 并不只是因为这个人
而是单纯地 更单纯地
是因为我只是个局外人这一事实
在红野26年的人生中
自己几乎完全是缺席的
仅仅是将那一天的回忆 研磨得如同钻石一般
自己也曾多少觉得这很悲哀 很不甘
我以为你不会来
为什么
我没有那个资格
你跟慊人谈过了吧
我还有件事 必须为她做
什么事
就是离开她
只要我还在她身边 她就会一直消沉下去
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
直到最后 直到最后…
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
是吗 那就随便找个地方一走了之呗
无论你去哪里 我都会陪着你
你知道为什么吗
原因我是不会告诉你的
没事的 这样就好
而现在 我会等着你
但是我 不会再只是局外人了
大早上就得去便利店搞吃的 真够凄惨的
还能怎么办 既没早饭也没面包
自从小透来了之后
我们的自理能力就愈发下降了
不过今天小透就出院了
会为咱们做些什么好吃的呢
就别勉强大病初愈的透了
不过话说 阿夹到底跑哪儿去了啊
回来啦
春？
什么情况
难道又忘记上锁了吗
紫吴
多亏没锁我才能顺利进来 真是幸运
这个家就像能随便上的…
下流
本田同学怎么样了
她今天下午就能出院了
是吗 那就好
铃也很担心 那简直了
简直了？
一会儿铁青 一会儿惨白
一会儿又变黄土色
不看血亏
不看血亏是什么鬼
另外 胸又大了
你这是想缓和气氛
还是想炫耀 还是性骚扰啊
都有？
都有啊
难道是…
阿夹？
这样啊 所以门才会没锁
夹一直没去医院对吧
因为那家伙
也有他自己的苦衷和难处
但是
现在我管你什么苦衷 难处
慢走
你去哪儿了
为什么不去医院
本田同学可是今天出院
这是要逃跑吗
随你怎么说
我去了也只会伤害她
保护不了她
还是你陪着她比较好
原来如此
明白了
呃 真是够了 这就是为什么男孩子总讨人厌
那啥 我可以点份披萨吗
保护不了？
保护不了是什么意思
意思是在她将要摔下悬崖时接住她就好了？
快要被车撞时你华丽地把她救下就满足了？
那还真够伟大的
你谁啊 从哪儿跑来的超级英雄吗
明明就只是个蠢猫
闭嘴
谁说过想要做到那些了
伟大的那个人是你吧
我要是能做到早就去做了
去成为你这样的家伙了
我是真的想变成你啊
算了 随你们吧
我可以再多点一份鸡块吗
开什么玩笑
开什么…
我何尝不是
想变成 你这样的人
羡慕 太羡慕了
但是
为什么你先我一步
那么轻易地说出口了
开什么玩笑
但是
你只能是你
我也只能是我
我们只能成为自己
只能选择接受自己 面对自己
你不是保护得很好吗
难道不是保护得很好吗
快乐也好 幸福也好
尽管都是些微不足道的小事
尽管并不是超级英雄那种超人的能力
但只要你在她身边
就能让本田同学绽放笑容 对不对
换成我在她身边
你真心觉得她也会这样吗
适可而止吧
还不快点意识到有些事只有你才能做到
别再让她哭了
振作起来
还发什么呆
你一直羡慕着的本大爷
已经为你说到这种地步了
蠢猫
该死
我最讨厌
这种家伙了
只有我能做到的事
对了
在去见她之前
我还有一件必须要做的事
没关系的
大家绝对不会讨厌灯路的
你把解开诅咒的事第一个告诉我 我很开心
杞纱你
杞纱你不会因为我已经不再是十二生肖成员
而讨厌我吧
灯路呢
有个像我这样的被妖怪附身的人在身边
不会感到厌恶吧
当然不会
哥哥？
我听说那家伙一直没回家
那个 老爷
什么事
谁让你允许他进来的
但…但是
你来做什么
有什么事吗
亏你还好意思一脸淡然地走进这个家
你平常也是这个点就开始喝酒了吗
看来你没在正经地工作啊
闭嘴
我当然有在认真工作
只是 只是最近状态不好
在休假而已
你以为这是谁害的
你是想说是我害的吧
对 就是你
你也差不多该承认了吧
就是你杀了你妈
别以为没直接动手就能被原谅
你…
真恶心
你妈就等同于是被你杀死的
憎恨 恐惧
还有悲伤
当然不能被原谅
就像是把这些情绪都扔进了同一口锅里
你必须为此赎罪
你这辈子都得向你的妈妈 还有我谢罪
煮得咕嘟作响
我必须振作
你这辈子都要背负这罪行…
是啊
是我的错
你承认了
你终于承认了
我可是听到了
喂 你也听到了吧
是的
快去联系本家
赶紧派人来把他带走
好
你就背负着杀人的罪名
一辈子都别出来了
恕我拒绝
我不会进去那里的
我要在外面活下去
一定要
我就是来明确告诉你这件事的
有一个人 我想陪在她身边
从今往后一直陪着她
这怎么行
你在说什么呢
你怎么可能会得到原谅
不可能得到原谅的
你想过正常人的生活？
我是不会原谅你的
不行
你必须赎罪
你必须向我赎罪
你知道我因为你蒙受了多少耻辱吗
害得我的人生有多糟糕吗
就是因为生出了你这个东西
就是生出了你这么个畜生
竟然生了个这样的孩子
不会原谅你的
我绝不会原谅你
可恶
给我去死
往我脸上抹灰让你们这么开心吗
你们两个…
都给我去死
你
这话你也对妈妈
说了吗
你要把罪责都推到我头上吗
那不是我的错
是你把她逼上绝路的
她之所以会死都是因为你
不是我 不是我的错
不是我的错
生下你这样的怪物不是我的错
我没有错
都是你的错
很孤独吧
背负着那些痛苦的事很难受吧
对于还是小鬼的我来说太复杂了 无法理解
尽管我不会说「等长大了就懂了」这种漂亮话
但是
如果人死了
就再没有尝试的机会了
再也无法挽回了
真希望你能活着啊
不希望看到你死去
不希望看到你放弃自己
在你还活着的时候
妈妈
我不会再放弃了
我会去尝试
在我还活着的时候 好好活下去
我不允许这种…
放开…
要杀人了
来人 快来人啊
他要杀我了
要派人去把猫妖接过来吗 如他父亲所愿
不用了 我去
我有些话要和他父亲说
夹自由了
那个别栋将被拆除
你认真的吗
是的
你觉得他的父亲会接受吗
即使如此 我也已经下定决心了
年轻人真是好啊
能这么轻易地改变生活方式
我生在草摩家 由草摩家抚养长大
完全不知道除这里之外的生活方式
但对于已经这个岁数的我来说
花费了40年 50年 60年建立起的这种生活方式
现在要我改变 已经做不到了
我已经太老了 再难做出改变
那你就停留在那里吧 随你喜欢
但我要走了
答案和方法 都很简单
简单 但又非常困难
终于还是找到了
也正因此才会无比珍视
我还会再来的
等 等等
我…
喂 不会原谅你的
我绝对不会原谅你的
我发誓
我希望自己的人生不会走错哪怕是一步
但那根本不可能
人会失败 会跌倒 会迷茫 会走错路
只能这样一点点地 一步步地走下去
用自己的双脚
就算遍体鳞伤
终究会到达某些东西或者某人的身边
真知 怎么了
那个 抱歉 突然打电话给你
我有个东西想交给会长
真知 你现在在哪儿
离学校最近的车站
等着我 我现在就过去
我想马上见到你
一边祈祷着 来 迈开前行的脚步吧
但是
那家伙现在还会接受我吗
我 我现在还真的喜欢她吗
喜欢她哪里
喜欢她什么
有多喜欢…
是啊 这些都不重要
我喜欢她
就是喜欢她
喜欢得要死
透…
撒腿就跑 跟见了鬼似的
只能说笑死人了
连我都想捧腹大笑了
可恶 肯定是我跑得更快
不会让你再逃走了
我是那么地
我是那么地…
我说你啊
刚出院不能跑这么拼命啊
想要拥有她
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
再见