店长 店长
啊 你在这啊
店长 晚饭想吃…
美音 我问你
嗯？
如果我身上的诅咒永远无法解除
终有一日 你会离我而去吗
我的幸福是由我自己决定的
美音不会离开的
美音对店长一片痴心
想要永远留在这里
不可以吗
什么书 你看了好一会儿了
你说这个啊 我在想要不要偶尔出去旅游一下
旅游啊
也挺好的
话说波鸟你有想去的地方吗
没有
会长 统计完成了
会长？
谢谢 真快
我稍微赶工了一下
真知
我…
我 如果…
那什么 你们有看到我的刷子吗
你落家里了吧
可我一直都是随身带着的
真知 你有看到吗
没有 完全没有
云云呢 有看到吗
没看到
我就说嘛 肯定是你落家里了
我必须将…
小直有看到吗 我的刷子
…我跟普通人不一样这件事告诉她
我可没看到有那东西
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
你像这样一直把自己关起来 是有什么意义吗
以为只要这样把自己关起来
你想要的世界就能到来了吗
这种事…
他走了
那家伙 那种无情的家伙
我不需要
既然不愿在我痛苦时
在我真正痛苦时温柔地安慰我
那我不需要他了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
你想的那些东西 无济于事
翻译: 九十九  秃秃  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
时间只会不断流逝 而你会被抛下
无论是人 还是感情
什么 不会吧
可是之前…
咦 刚才过去的是谁啊
就是那个人啊 草摩家的
什…什么
你一个人吗 要我陪你一起回去吗
好呀 很乐意 红叶
他长高了 不如说已经完全是个大人了
就是啊 就是啊
那个不久前还吃着冰淇淋舔着棒棒糖
背着兔子包包 满校园乱跑的孩子
已经长这么大了
对了 冰淇淋
我们路上去买冰淇淋吧
啊这
大家看到我还是一副震惊的样子
因为你一下子长高了许多 变得更帅气了
真的吗 我很帅气吗
对啊 就像王子一样
这样啊
其实长高让我很开心
虽然小个子也有小个子的乐趣
也有一些事只有小孩子才能做到 才可以去做
但我毕竟 是男人
看 是由希和阿春
由希 阿春 你们也是要回家吗
那两个人 不得了
怎么看都是一对甜甜蜜蜜的情侣
对了 泼春同学
依铃的事 真是太好了
对了 我只跟本田同学说知道依铃在哪儿住院了
啊 嗯 谢谢关心
我和小透正打算去吃冰淇淋呢
不如多买一些 去阿紫家吃吧
大家一起
是个好主意
既然这样 不如买冰淇淋蛋糕带过去吧
你是说冰淇淋蛋糕吗
看来她还没吃过
而且在她的脑子里那是超奢华的高级货
你…你好
打…打扰了
我说你啊 能不能不要吓唬杞纱
我哪里吓唬她了
你又是从哪儿冒出来的
用了下卫生间
一到家就看到她坐在这儿 换谁都会多看两眼吧
那…那个
这是重点吗
再说了 你应该对比自己小的人…
呵 算了 那家伙什么时候回来
你这一副「不跟你计较了」的态度是什么意思
那…那个
还有 你们是擅自进来的吗
可笑 会有这种不合常理想法的人才更…
呵 是紫吴哥出门前让我们进来的
他跟我说要去本家一趟
你这态度反而更让人火大
那…那个
你…你好
哦 你好
算了 透应该很快就会回来
灯路 我能打招呼了
嗯 我看到了
果然没错 其实他是个温柔的大哥哥
毕竟他对姐姐也一直很温柔的
也是啊
你还真不嫌烦 今天又是跑来挖苦慊人的吗
哎 你这人怎么回事啊
突然冒出来 开口就说这个
这是我家
你每去见她一次 都会让她更加自闭
天哪 不会吧 那还真是不得了耶
有时想到自己和这家伙同龄 简直悲哀
你也一把年纪了 怎么还这么扭曲
是你完全隐藏自己的想法 才让慊人越发地固执
哦 但我是故意这么做的
知道你是故意的
该收手了 不要再跟年轻人置气
有些时候我都感觉你似乎是真的很讨厌慊人
还是对她温柔一点吧
就算你这么说
说到底我的温柔也只不过是临时拼凑的马后炮
是比不过你的真货的
为什么呢
虽然我不并觉得这样很难过
是为什么呢
就像是我并不非常渴望从父母哪里得到爱一样
老实说十二生肖的诅咒这一现实
也并没给我带来什么特别的痛苦
如果这就是所谓扭曲的话 那我就是扭曲的化身
而连这都不能让我感到悲伤
一定是一件非常凄凉的事吧
或许正是我这样的人才应该去拥有梦想…
但是说到底
我这种人本来也并不是什么温柔的人 对吧
在尝试之前就选择放弃吗
就算慊人想要的
是一个像你一样宽容 像红野一样纯真的我
我也根本做不到
我可没想过要成为她的父亲
好像大家都聚齐了 晚饭怎么办
吃烧烤吧 烧烤
烧烤
我说灯路 你们想来这边没问题
但要事先联系一下
我倒也不是没觉得这样做不好
但如果负责做饭的人没觉得不妥 也就无所谓了
杞纱妹妹 最喜欢你了
本田同学
在 怎么了
回来啦
就吃烧烤吧
但我不觉得这里会有用来烧烤的工具
没有也无所谓吧
不 当然得有啊
但烧烤不就是生一堆火 把肉烤熟就行了吗
不错 应该是烧火的好材料
你要干嘛
顽皮些没事
健健康康就好
完了 这是要没完没了了
做咖喱吧 咖喱
话说阿夹呢
他刚才还在这里的 应该在自己的房间里吧
那我去把他叫过来吧
什么 你们要留下来吃晚饭吗
没事 决定吃咖喱了
但是你小子 长高了啊
是吧
搞不好很快就会比你更高更帅了
而且呢 而且呢 说不定…
透会接受我的求婚吗
我问你 你是否明白如果选择了放弃
就意味着这种事有可能会发生
所以放弃是不好的
我不会再有「想了也没用」这种想法
也不会再放弃了
透被别的男人抢走 你不窝火吗
哇 糟了
得赶紧回去帮忙做咖喱了
你也来吧
回到家里 发现有人在院子里做大锅饭
有种非常不可思议的感觉
你回来啦
我回来喽 孩子们 是爸爸哟
由希哥 他在搞什么
笨蛋一个 不用理会
紫吴先生 如果您还没吃过的话
好啊 小透
状态如何 在努力吗
是的 在努力
我梦中该看到的 或许是你吧
诶？
或许正是对我种人来说 你是必要的存在
我意识到这一点的此时此刻…
紫吴先生？
我只是在说一种假设
所以给我来个中份吧
好…好的
透 过来吃冰淇淋吧
好的
时间不等人 一切也将随之变化
不论是人 还是感情
所以我希望你也能 快些跟上来
很久很久以前
神对十二生肖们说
明天你们都来参加我举办的宴会吧
而这位神就是你 慊人
特别的孩子 被选中的孩子
为了被爱而降生的孩子
你的未来不存在孤独与恐惧
只会有永恒不变 仅此而已
你是注定拥抱永恒的孩子
谁也不会抛弃你…
泼春
别走 泼春
泼春 泼春！
红叶
原来…
…结束会来得如此轻易
红叶
不要离开我
求你了
不要丢下我离开
那究竟是什么
一直在内心的角落里监视着我的
那数种情感究竟是什么
还有这个人 究竟是凭什么能一直束缚着我
求你…
被这个如此卑微而又羸弱的可怜人…
红叶
不要
不要 别这样
不要用这种 用这种眼神看着我
我…
你还是最好回房间去吧
你不是身体不舒服吗
别担心 这事我不会告诉任何人的
请回吧
今晚我…
现在我有点混乱
明天我再过去找你谈
喂 你今天有见到红叶吗
咦 没看见
怎么了 他没来上课吗
不 来上课了
只是迟到了
出什么事了吗
没有 只是…
怎么说呢
感觉他有点怪
虽说还是老样子
但又觉得有些东西 有些地方和以往不同
你们好
本田同学
对了 本田同学
你见到红叶了吗
咦 今天还没见过他
他怎么了
到底怎么了呢
怎么了呀 到底发生什么了啊
我说春
本田同学 不要误解
他只是问问而已
哦 这样啊
啊 阿夹
你们杵在这里干什么呢
我问你 你见到红叶了吗
怎么 那家伙出什么事了吗
不 没什么
搞什么嘛
红叶
这不是好好的吗 怎么跑来这里了
小透他们正找你呢 嗯？
什么事
不 没什么
你是不是和往常有什么不同
因为诅咒解除了
我要是这么说你会吃惊吗
什么 我说你啊
比起我 如果夹的诅咒能够解除
透会更开心
一定会很开心
你知道的 不是吗
我才是那个不甘心的人
烦人 我才不想知道那是为什么
那种事…
抱歉 昨天让你一个人回去
那之后我想了一整天
为什么我 为什么只有我身上的诅咒解除了
虽然完全没有找到原因
但唯有一点我可以确信
慊人 我无法像这样永远留在你的身边了
你已经再也束缚不了我了
没人性 叛徒
叛徒
你这种人
你这种人就算离开这里 离开我也无处可去了
不论是你的父亲还是母亲
还是别的什么人都不可能再接纳你
都不可能再变得幸福
我知道
我已经变得如此地自由 又如此地孤独
就算诅咒解除了 也不意味着能得到喜欢的人
和大家无条件地形成的羁绊 也随之消失了
事到如今…事到如今就算诅咒解除
也无法回到破碎之前的状态
早上好
你是红叶吧
早上好 你上学会路过这里吗
不 今天只是想换条路去学校
哦 是这样啊
红叶 你长大了不少啊
阿姨我差点没认出来
您的女儿也长大些了吗
我家那孩子还是小毛孩呢
这个暑假我们准备一家人出去旅游
那孩子现在就开始激动了 真拿她没辙
是吗
红叶你呢
红叶你家也准备一家人出去玩玩吗
很远的地方
存在于没有我在的地方的幸福
但是
但是请你不要擅自断言
我没有那些东西就不可能获得幸福
虽然自由让我内心也感到了不安
但是说不定 说不定在将来的某个时刻
属于我的幸福正等着我去抓住它
是的 有打算去旅游
和我可能在将来建立的家庭中的家人们一起
去往未来 去往不断变化的世界
我终于要迈开脚步
走上自己的人生道路了
你呢 你准备留在这里到什么时候
其实最惧怕「离开了这里就没有了归属
就无法获得幸福」的人…
住嘴
你快给我住嘴
滚开
再见
好了 我该走了
嗯 去吧
注意安全
嗯
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
是何等地愚蠢