透 我们来接你回家啦
来接我吗
透…
不由自主地逃开了
逃离阿夹
奇怪了 这不正常
明明没打算这样
明明已经决定
再次见到他时…
小 小透
…要笑脸相迎
小哥被甩了啊
被甩了啊
这样真的很伤人的
不行 这怎么行啊
当我意识到一切 一切都已经结束
已经没有我存在的意义时
那么接下来…
有什么需要的尽管跟我说
嗯 太感谢了
感觉还好吧
当然 特别精神
关于阿夹的事
那家伙
对不起
快停手 不能这样拍脑袋
家里还好吗
是不是攒了很多要洗的衣服
需要打扫吗
备用的卫生纸还有吗
心好痛
我太失望了
好痛 好痛
只要听到那个名字 就感觉心如刀割
我这样子是不行的
不能再没完没了地纠结下去了
会让大家 还有阿夹为难的
绝不可以这样
笑出来 笑出来 笑出来
再次见到他时 要笑脸相迎
明明已经特意训练过了
可是努力都白费了
看来我是真的太差劲了
明明我是真心觉得「这样也挺好的」
明明已经做出了「就算我不在他的身边
也没关系 也无所谓」的觉悟
我想留在他身边
不能和他在一起 真的好难过
好难过
请等一下 再稍微等一下
我还没能很好地控制自己
马上 马上就好
止住 止住 眼泪快止住
我不想让你为难 不想被你厌烦
我不想再让你…
对我更加失望
我只顾着考虑自己的那些事
只忏悔自己的罪过
说自己想说的话
无视了你的感情
而且我明明知道 还未来得及道歉
就再也无法相见这种事 在这世上也是存在的
若依旧重蹈覆辙
又和不知道有什么区别呢
对不起 把你弄哭了
做了那么多让你伤心的事 对不起
这是最后一次
让这成为最后一次吧
不允许再有第二次
你还愿意最后再给我一次机会吗
我想和你在一起
我希望能在接下来可能的人生中 与你一起度过
非你不可
因为我喜欢你
你 你是说
我可以留在你身边
可以牵你的手 和你在一起吗
已经牵着了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
就算是重复数十次 数百次 数千次的陈词滥调
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
但也无妨
这简直像是在做梦
阿夹
我先声明一下
这是第二次了
咦 那第一次？
呃 果然忘记了
你自己想办法想起来吧
不然我会难过的
嗯
我可以拥抱你吗
虽然很快就会变成猫
和你在一起
就意味着这种奇怪的体质会给你带来困扰
阿夹
阿夹你不知道吗
我最喜欢阿夹了
最喜欢你了 阿夹
这份感情是无敌的
是啊
那我也是无敌的了
再没什么好害怕的了
只要有你在
再见了
到头来 我就是在嫉妒你
因为你比我纯洁多了
我并不纯洁
所以拜托你不要再用纯洁之类的标准
将人分门别类 并因此和大家保持距离
如果你要说我纯洁的话
那么慊人你也是纯洁的
因为孤独和恐惧而哭泣的你
无瑕 纯粹到让人心疼
而我是那个试图破坏你所期望的世界的人
抛开对错 我确实深深地伤害了你
但是
即便如此
我还是希望能一直和你做朋友
我想和你做朋友
你真难缠啊
相信新的相遇…
…和开始 现在也不晚
很久很久以前的某个地方有这样一个人
他从很久以前开始 就是孑然一身
他知道山脚下就住着很多人
然而他还是选择独居
他知道拥有巨大力量 千年寿命
以及万千记忆的自己与他人不同
他惧怕他人
害怕受到伤害
尽管拥有无上力量
他仍然惧怕这个与众人不同的自己
有一天
一只猫前来拜访了他
这个意外来访的客人让他非常茫然
猫毕恭毕敬地低下头 说道
我一直都在注视着您
您是一位不可思议的神明
我十分仰慕您
尽管我只是只野猫
但请务必留我伴您左右
求求您了 上神大人
之后猫如愿留在了他的身边
片刻不离左右
这让上神感到无比高兴
于是突然心血来潮
对了
我或许能与人以外的动物们交好
召集和我有着相同念想的生灵们
或许能举办一场愉快的盛宴
上神写了好多好多请柬
送出了好多好多请柬
于是有十二只动物来到了上神的身边
那之后每到明月高悬的夜晚
十三只动物和上神就会举办宴会
大家载歌载舞 上神也第一次开怀大笑
月亮也在一旁静静守护
这场没有人类参与的宴会
但某天晚上
猫倒下了
因为猫的大限将至 是无可奈何的事
大家无一例外都哭了
大家无一例外都意识到了
总有一天大家都会死去
宴会终究会结束
无论多么快乐 多么珍惜与不舍
总有一天…
上神念了一段咒语 并在酒盏的边缘划了一圈
他让垂死的猫舔了一口 然后对大家说
让我们的羁绊自现在起成为永恒吧
即便我和大家都形骸消逝
也会被永恒的羁绊连在一起
无论轮回多少次 都不会有改变
让这宴会一次次延续吧
大家永远作伴 恒久不变
大家用力点了点头
老鼠先舔了一口
接着是牛 虎 兔…
大家依次饮下那盏契约之酒
在最后的猪舔完后
猫奄奄一息地哭了起来
上神啊 上神
您为什么要让我去舔那酒呢
上神啊 我不需要什么永恒
这话出乎了上神的意料
对于上神和大家来说 这无异于拒绝
大家变得伤心起来
开始责备 说教猫
然而猫却继续说道
上神啊 上神
请您接受事物的终结 就算它令人恐惧
请您接受生命的逝去 就算它令人心痛
上神啊 能伴您左右
即便是片刻时间 也足以让我感到幸福
如果彼此转世还能再见
我希望下次不只是在月光下
也能在阳光下见到您的笑容
下次不只我们几个
我希望能见到在人群中露出笑容的你
猫最后摇了摇尾巴
便倒下死去了
但这时已经没有人理会猫了
大家只觉得猫背叛了自己
又过了一段时间 大家陆续死去
最后连龙也死了
上神又变成了孑然一身
最终 上神也迎来了死亡
但上神并未感到惧怕
因为和大家许下的诺言成为了他的精神支柱
再一次举办宴会吧
再一次 无数次
永远都不会改变
就算现在是孤身一人
在那个约定的彼方 有大家在等着我
这是发生在很久以前的故事
是被所有人遗忘的 最初的记忆
最初的约定
这样就好 是吧
是吗 父亲大人
我既不特别 也不是神明
只是变成了单纯的自己 也挺好的对吧
我可以开始自己的人生…
我
我好伤心 好害怕
还一无是处…
再见了
美音
来啦来啦 怎么了
想再来一杯茶是吗 想喝什么茶呢
午饭还要再等一小会儿哦
店长
美音
我生来就是为了爱你
我终于能说出这句话了
再见了 大家
怎 怎么了
利津 你没事吧
没受伤吧
离别令人悲伤
悲伤至极
大家都说离别是新的邂逅的开始
正因为有结束才会有开始
这种陈词滥调
一旦真的来了 还是很让人悲伤的
我现在不想听这些
请和我一同哭泣
既然这是不可阻挡的必然
那么至少现在 请和我一起哭泣
就仿佛整个身体都在呐喊 都在宣泄
失去了原本拥有的东西
不再有任何的保障
需要从零开始在这世上活下去所带来的恐惧
这样啊 原来是这种感觉
将一小片希望作为养分
希望大家至少
一起哭泣 哭泣 陪着我哭泣
就像刚降生到这个世界上的那天一样
再见了
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
是从何时开始变成了诅咒的呢
是从何时开始变成了负担的呢
曾经幸福的那些时日
不愿分开的那个时刻
曾经那里明明存在着爱
随着时间流逝 物是人非
却成了大家的痛苦
对不起
但是
对一直背负着这已经快被磨耗殆尽
甚至不具原本模样的约定的大家
我最想 最想说的是
谢谢
这是发生在很久很久以前的故事
是被所有人遗忘的 最初的记忆
猫的话语最终实现 但那是很久
很久很久之后的事了
你已经很努力了