くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
呐呐
林志  这件与这件哪个好
T恤和运动裤
无袖背心和迷你裙
露出比较少！
T恤和运动裤
那就穿这个
凛…
紧紧的
拥
抱
早安
老师  早安
领带歪了
对…对不起
已经到新学期了  首先把那懒散的想法…
老师
好久不见了
两个月没见寂寞了吗
没…感觉在暑假里也一直…
青木老师
skinship
请注意一下你那过度的肌肤之亲
不过  她还只是个小孩子…
别人来看这是性骚扰
被性骚扰的可是我
总之  请尽量避免与女孩子的身体接触
知道了吗
白井老师
比平常还要有魄力呢
因为野木老师说放学后要去玩
野木老师
直到去年一直都是教低学年班的老师
和白井老师是同期的
是非常和善的人
学生也很粘他
结婚退职了
女人的花之路一片光明
白井老师很把她当作竞争对手
「虽然作为女人输了  不过作为教育者…」这样…
输了是…
所以  对三年级的学生说什么性骚扰是考虑太多了
考虑太多吗
宝院老师是女性
而且
白井老师的话也许有道理
就算这么说…
老师  这小裤裤貌似不错呢
有许多  很可爱的
女孩不要说这种话
那这样说的话我是男人啊
老师  要来确认一下吗
无论再怎么生气也不会听我的
是我不应该她说什么我应什么吗
那样的话…
一直说这种事情的话就不理你了
老师  给你吻一下吧
呐  抱我坐在你膝盖上
老师
终于有效了吗
老师的这里变大了吗
骗你的
讨厌  老师  脸全红了
小凛  手脏了快点消毒
这些可恶小鬼
那个 会变大的么…
什么时候  为什么
怎么回事
总之  女孩不能太粘老师
知道了吗
那算什么
就是这样
是常识
小凛
真狡猾
抱得那么紧
狡猾
呐  呐  小凛
小黑  正好
呐…放学后…
小凛
小凛不在吗
还叫我准备好女佣服拿来
哟  小黑
等你很久了
你谁啊
九重凛
小凛
那头发…
后面扎起来藏到背后了
用染发喷剂染黑了
这样的话  就能粘住老师了
小凛  好帅
小黑…
小黑  化妆化得比较像男孩的方法告诉我
像把眉毛画长点之类
了…了解
小黑  没关系吗
小凛  会粘上老师的
没事的  反正是男孩  同性之间不可能变亲热
砸自己脚了
小黑
取个骗人的名字这样…
姓随便点好了
这样的话  就会让人想起
小凛和我…
从今天开始大家就是朋友了
要好好相处
是
果然公立学校全是普通的孩子
我会很注目吗
那个孩子真可爱
哪个  真的
这孩子是怎么回事
白色的肌肤
又长又黑的睫毛
像人偶一样
小黑  感觉真不好
骄傲  又自满  很臭屁
呐  美美也这么认为的吧
不过  小黑真的很可爱
衣服也像公主一样
那个…不过  现在这样说的话
那个…
为什么马上就不说话了
不想说的话就算了
走吧  走吧
呐  你是来自哪里的幼稚园
看你独自一人很可怜
就算与你做朋友也没关系的
这连衣裙哪个店里买的
一定是便宜货
这是什么  手缝的吗
讨厌  真穷
什么啊  算了
好了  三个人一组
一起玩球吧
是
为什么不得不与这两个孩子组队
也许有点高兴
没事吧
喂  快道歉
一定不痛的
因为那家伙什么都没说
一定什么都没感觉到
笨蛋  怎么可能…
我知道的
那家伙因为妈妈死了  无法出声了
死了吗  好强大
囧小孩
你们在做什么
不好
好久不见了
野木老师
一段时间不见  又变得漂亮了
九重…小凛在你的班级里吗
是…
好厉害
像大人一样
闭上眼睛
不会欢笑  不会哭泣
什么都不说
我的人偶
小凛好可爱
不单单只有这么点
你看  很美吧
一定很适合小凛的
要在这里换衣服吗
会被老师骂的
没事的
而且
小凛  真的像人偶一样
确认一下是否有那个东西
那个？
小凛是男孩吗
不是
不知道吗  即使是女的也有小小的「那个」的
那…我也有…
站起来
我给换
我的人偶
让你更加  更加可爱
不要…不要
小凛  能说话了吗
妈…
什么
妈…妈…的…
小凛
啊  你们…
老师  我只是让小凛穿衣服…
美美  你在做什么
想确认一下那个
那个是…
老师  小凛说话了
说这连衣裙是妈妈做的
是吧
嗯  妈妈的…
是吗  是这样吗
太好了  太好了
小凛人偶真可爱
如果被商品化的话   一定会大热卖的
回想起来
那个时候不是把我当作玩具玩吗
是吧
传授暴力啊
美美  救救我
九重…小孩都非常容易寂寞
请尽量拥抱她们的心灵吧
青木老师
居然说抱紧她们  野木老师是怎么考虑现代的教育问题
我觉得是说得不错
心灵与身体是连接在一起的
作为低年级担任的我  每天抱啊背的
两手已经软绵绵了
那不是教师该涉足的领域
肢体接触是家长的工作
那个…我…先走了
辛苦了
你好像没有被紧紧抱过
肢体接触是家长的工作吗
不过  那样的话
没有家长的孩子
要怎么办才好
九重
早安
那个  昨天的事情
老师  早安
啊  早安
快点  快点  午休要结束了
等一下
成功了
怎么看都像男生
真是的
在上课时明明就无视了那处男
那是那  这是这
小黑  美美
谢谢
那再见了
小凛  好高兴
如果小凛真的是男孩的话
就是那种感觉吧
小凛如果真的是男孩
凛君  不行的
会怀孕的！
美…美美
等等
抓住了
好  抓住一只
放我下来
喂  危险
没事吧
都说了  别乱动
全是泥了
快点把衬衫脱了
不用了
不行
老师的衬衫借你好了
不要  不要
喂
青木老师
对不起
刚才与二班的同学玩把他衣服弄脏了
谁啊
那个  应该是名单上写着伊藤的孩子
我们班没叫伊藤的
老师
有头发沾着
你看
九重
果然是你
为什么做这种事情
抱歉
要怎么做才能原谅我
是因为还生气我说女孩不能粘得太紧吗
还是说因为刚才看到了而生气吗
抱歉
给你揍一下  踢一下
随你便
相对的  明天开始要恢复和平时一样
没有任何怨恨
难道…
痛…
可以对我发火
可以发火  骂我
我都可以忍受
九重
我不要你不理我
怀抱她心灵深处
九重
对不起
我能好好的做得到这点吗
在这种地方  都说叫她先睡了
眼皮很红  哭了吗
凛  凛  怎么了
说话啊
果然  还是不行
不能长时间让小凛孤独一人
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
哎  青木也能接受半老徐娘啊
对二十多岁的女人还能有反应
我不记得我把你养育成这样的孩子
那个…要怎么吐槽才好
吃醋训练