くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
暑假的朋友
老师
凛呢  会倒立了哦
想看吗
美美  暑假要去哪里吗
嗯  会去一个人在外工作的爸爸那边
我要去长野的外婆家
喂  喂  老师
别摇  九重
我很忙  等下再说
别无视我
在暑假期间也要像双桥小学的学生那样生活
开朗  朝气勃勃  精神焕发
重视每一天
在外面游玩  在家里玩耍
在所有的玩耍中都应该会有崭新的发现
成绩册吗
真的这样就可以了吗
还在犹豫吗
大家都是好孩子想让他们全员都优
不过  这样的话取得好分数的就不会受表扬
我们那时候
有总体评价  所以老师很轻松
有多少人优  有多少人良
我现在也是这种做法
合计考试的结果
三等份分优、良、中
那样的话绝对评价不就没意义了吗
也有孩子为了分数加油的
是否加油是你的直觉吧
不过  看不到的努力才是该被表扬的地方
就是因为这样  小孩子只会在老师面前装好孩子
不过…分数应该不能够代表全部的
这种事情我也知道的
那就该把这情况反应在成绩单上不是吗
真是的
该说他认真  还是说倔强
不过能够这样直说自己的意见
那获得好分数的孩子到底由谁来表扬他
成长了呢  青木老师
我们是教师吧
什么  刚才的悸动
就是这种使命感呢
他是新人嘛
也只有现在能说这种天真的话  青木老师
不是  我说的是白井老师…
该死的老妖婆
越来越不知道该怎么写评价基准了
九重
老师
怎么了  铃已经响过了
快点进教室吧
不要
什么不要啊
快站起来
说不要了就不要
你究竟怎么回事
今早开始一直在任性
有什么不顺心的…
因为马上就要暑假了
暑假的话
就不能再见到老师了
这种事情
真是的
该说你肉麻  还是说你可爱
没事的
就算暑假了老师还会来学校的
还有面谈
还有上学日
泳池也有
想见的话随时可以见的
真的吗
嗯
那么那么  要看倒立吗
要看哦
等等  裙子
有穿运动短裤
好棒  好棒
老师你这H
老师…
是我的错啊
宇佐  成绩很好哦
以后也继续加油
是
九重  你太偏科了
讨厌的学科也要努力点
是
镜  你是个只要想做就能做得到的孩子
二学期加油吧
不用你说
再见
老师再见
也要好好帮做家务哦
别玩得太晚
老师  再见
太高兴了  暂时能不用见童贞的脸了
九…九重
轻浮的话不会饶恕你
你白痴啊
小凛  快点回去了
再见了  老师
结束了吗
感觉很奇怪啊
一想到明天开始这教室就没有小孩了
我呢  小时候觉得暑假结束了是很寂寞的
现在是觉得暑假开始了就觉得寂寞了
我也有同感啊
第二名总觉得很惭愧
说得就是啊
你好好珍惜吧
美美
能去拿防晒油给我吗
嗯
今年不能去海边
要趁现在好好的晒一晒
小黑  之前不是说美白吗
今年的主题是古铜皮肤与无袖礼服
又在发呆了
是因为小凛
真是的  你要做什么  小黑
真无聊
快点  快点  快点
不单单是粉色  还有绿色
又要回公司了
发生什么的话给我发短信
嗯
凛  不能带你去玩  对不起
没什么  没什么
有与小黑和美美在玩的
走好
凛  强装开朗
得去争取一下假期
难得带了可爱的泳衣
居然是学校泳衣
小凛
来了
水质很好
在暑假里也得学习补足一下
在小孩吵闹的时候
做些猜谜语之类的吸引他注意力的事情…
青木老师
宝院老师
那泳衣
那个…连身泳装不太符合我的尺寸
是…是这样吗
奇怪吗
没…怎么会
只是
我觉得很狡猾
九重
我们只能穿学校泳衣
只有老师是比基尼  真狡猾
说起来也是
青木老师
我去换一下
是…
啊…那么害羞  真下流
喂  那边  别跑
还是比基尼比较好
果然老师也是男人呢
是呢
你在做什么  小凛
忽然发情期吗
听说给胸部按摩就会变大的
还有腋下的部分
辛苦了
老师  再见了
嗯
今天在家里做作业了
小黑去外婆家了
美美外出去她爸爸那里了
想见面的话随时可以见面的
随时…可以见面
就这样了可以吗
说得也是  收工吧
那个…你知道吗
什么？
今天在附近公园里有烟火大会
是吗
大概学生们也会去吧
也去会引发什么问题吧
需要控制一下吧
但是这种情况的话PTA的父母子女…
我觉得很需要的
是
所以…那个
这个结束之后
那个…
一起…
也要写绘画日记
九重
绘画日记不是小孩的作业
九重？
青木老师
九重
擅自进入校舍
H
九重
这位置的话  能看到的
别丢别人的内裤
你这家伙
很凉爽还不错
适可而…
看
约好穿裙子的时候要穿运动短裤
…九重
九重
青木老师
得快点找到那两人
难得有烟火大会
不是
我是担心九重…九重
小凛
难得赶早回来了  还想一起去看烟火的
小黑
美美
九重
为什么你老是要为难别人
忽然来学校里
你说了
你说了随时都可以来
虽然是这样说了
也不用这样…
已经很黑了  得快点回去
不要
九重
因为这样的话
老师…会与宝院老师一起去看烟火大会了
老师
不…不好
刚刚发生过那种事情
这种发展绝对不可能的
因为这种事情太辛苦盲目了
老师
不行的  九重
你现在还只是小学生
我也完全没有那种感情
老师
都说轻浮的话不会饶恕你
九重
你
老师  眼镜都掉了
这么湿该怎么办
不能回家…
不用回家了
一直在这里吧
笨蛋
会感冒的…
好漂亮
漂亮
玉屋
非常的漂亮呢  小黑
妖怪是多贺氏老爷爷
老人
小黑
小凛不在很无聊
这回的好大
真不可思议
为什么呢  被耍成这样
添了那么多麻烦
不过却…斩断不了
别说斩断…
宝院老师
怎么了
那…那个…不是的
九重  上去了
喂
不抱我的话呢…
你啊
老师的外套  好松
借宝院老师的就好了
这个就好了
凛  我回来了
我去学校了  by凛
你们在干什么
来学校晒太阳了
就算是这样…这个样子…
又不是在泳池
不穿学校泳衣也没关系吧
不是这个问题
为了不让你轻浮度日  暑假里我也要好好监视你
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
微波轻轻拍打着海岸
沙滩被染成天空一样的  玻璃的碎片
那亮闪闪的光线  却被它刺痛了
回忆