くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
不要  不要
你在做什么
快点给我学习
父母都死了却连一滴眼泪都没有
只不过是吃口饭而已  有什么好玩的
啰嗦  啰嗦  啰嗦…
啰嗦  啰嗦  啰嗦  啰嗦  啰嗦
连个忙都不帮  就知道吃白食
就把他扔在这吧
林志要听爸爸的话
那我的话呢
谁都不会听
听我说啊
听我的话啊
我…
我明明就在这里
又来了吗
那些家伙已经不在了
不过为什么到现在还做这种梦
不能仇恨  仇恨也只会让自己更痛苦
不能原谅的话  忘掉就好
秋姐  原谅了吗
忘记了
秋姐
凛  什么时候过来的…
和秋姐同样的香味
秋姐…
大家和睦相处
太好了  美美
很好  宇佐
美美
是啊  不是简单能获得原谅的事情
去了
糟糕
太好了
小凛  nice
不愧是小凛
下面是一班B组对二班C组
二班A组对二班B组
快点准备  五分后集合
首先是自己要对他温柔
对他温柔  要怎么做才好
去一下厕所
感觉很可怜
美美  打算原谅他吗
因为说坏话的是我
青木老师明明和中村老师不一样的
完全一点都不像
如果那样会觉得很讨厌
好的
小黑
不好意思  明明我是班主任
来交换吧
不会输给你
童贞
镜…
小黑  虽然讨厌无视他
不过  这样…
还是稍微变肿点好  变大点
我的也变肿了
九重
快看  快看  巨乳哦
来摸摸吧  老师
平常的九重
抱歉  抱歉
老师喜欢的是贫乳呢
谁说过这种话
又这样了
喂  九重  站住
老师
B组赢了
老师  很高兴的
那家伙是M
M是什么
（其实是S的反义词嘛）
就是被说坏话  被踢一脚也会觉得愉悦的人
说起来  比起不做坏事  成绩优异的我
老师  更会包庇小黑和小凛
小黑  教她奇怪的事情了吗
没  没  哪里会
我知道了  我知道了
首先要自己先对他温柔
上啊
下局赢了就能获得优胜了
尽情上吧
上啊  上啊  猛烈地高潮吧
镜
三年级  优胜是二班C组
太好了
明明就差一点
很可惜呢
我最初就被打到了
宇佐很努力了
在外野也打到了一个人
老师  果然很温柔
很棒呀  准优胜哦
是亚军啊
都是你色迷迷地盯着我  不能顺利的…
胸部都变大了
呃
解散
这样就好了吗
老师会觉得喜悦吗
宇佐…
胜了  胜了
胜了青木老师
有努力的价值
难道是说努力方向搞错了
我先走了
是
那是还在生气吗
青木老师
是
体育馆收拾球是一班的任务吧
已经结束了吗
都叫那些家伙做了
明天一大早就有体育课
真是的  真是没用的班级
别说我们班孩子的坏话
说错了
是没用的老师
图片读取中…
老师
九重  去哪里了
不早点回去  会让林志担心的
林志  现在很忙的
说起来  九重在放学后一直还留在学校里
那不是在等我…
是吗
为什么没有注意到
和我接吻的话  就帮你
别说傻话  快帮忙
那欠我一个
我在来这学校之前
怎么了
没  没什么
等等
等…不好意思  还有人在这里
不好意思
真是的  都是因为老师慢吞吞的
没办法啊
忽然变黑了
不好意思…
我去看看还有没有其他门开着
小心点
对了  用手机
手机在职员室里
我回来了
凛  你在哪里
林志
保护好凛
危险
没事的
最后值班的老师会来巡逻的
嗯
叫你穿的那么薄
晚上凉了许多吧
喂  九重
这样的话  就很温暖吧
很冷的  我感冒了也没关系吗
老师的心脏跳得好快
这样在一起  与我的心跳一起
又变成这样了
别逃
我先走了
辛苦了
是赶急的工作吗
啊  嗯
青木老师  真晚
真羡慕
比赛赢了  作为上次的赔礼  请客吧
这样说就好了
不  多么愚蠢的恐惧
小孩子们健全的战斗胜利的结果希望他们输
教师失格
宝院老师
太好了  一起去
这样做的话  会被老师讨厌
老师会离我而去
我知道的
不过  我要探试一下  是否还喜欢着我
于是  也许也会被讨厌了
所以  又探试了一下
可以的  包庇我
可以的  训斥我
待在凛的身边
为什么九重渴望我到这种地步
是因为寂寞
是因为扭曲的环境
考虑一下  有几个答案会浮现出来
不过  答案什么的
一定不需要
会待在你身边
会待在你身边的
顶到了…
老师
不妙  你再动下去的话…
嗯
对了  要数素数
2 3 5 7 11 13 17 19 23
是林志
有许多留言
有手机吗
这里信号很不稳定
是
在哪里
现在在哪里
快回答  凛
凛  凛
凛
林志
青木老师
你为什么这种时间还在这里
我在收拾的时候被锁上了
林志
你干什么
你在这里吧
在这里
在这里吧
和凛单独在一起
住手  林志
九重
凛
躲开
不要
林志
保护好凛
凛  你…你
要保护那男人吗
保护吗
走了  凛
九重
不要
向青木老师道歉
不然的话我…
保护  凛由我来…保护
林志
等一下
也请听一下青木老师的理由
没这需要
等一下
凛不是很讨厌吗
你继续说的什么话…
走了  凛
也是我们的失误  也不用那么生气
我去九重的家一下
再交谈…
住手吧
说的也是
就算现在去也只能刺激他
不过  这样下去的话九重…
白井老师
冷静点
你没有做什么内疚的事情吧
当然
那么就堂堂正正点
你是教师吧
学生不单只有九重凛
如果你都混乱了
其他的学生该怎么办
对不起
缺少的部分等下会用短信送过来
那么  失礼了
林志
那么能休个长假了
也没好好有过暑假
能一直在一起了
呐  听我说  我…
吃饭吧
林志
听我说
青木老师什么都没有做
白菜卷和回锅肉喜欢哪个
白菜卷
了解
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
青木老师  可以触摸我的
所以我可以触摸老师吗
心灵与心灵之间
呐  我无论发生什么都喜欢青木老师
萝莉的时间