くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
吃
醋
训练
真可爱
美美的乳房
不  不要  羞死了
让我吸你乳头
啊  小黑
真好喝
美美的乳汁
真是的  小黑好色
美美也尝尝看吧
出去买冰激凌  被责骂我可不管哦
哎  美美真是固执
明明这里是那么的软
真像个大叔
你们在做什么
老师
冰激凌  难道出过学校了吗
反正是休息时间  做什么不可以
不行  听好了  在学校的时候…
流出来好多哦  老师的奶
九  九重你…
最近  发现有孩子在上课时间溜出教室  休息时间溜到校外
因为接到了附近居民的抱怨  请对各自负责的孩子们多加注意
也千万不要忘记了作为教师的威严
下面  关于躲避球大会的负责人的分配…
确实  作为教师的威严…
是啊  也许至今为止  我太宠爱她们了
一二年级的各班主任…
好  试着稍微严厉一点吧
今天的自修内容是读书
为什么  自修可是学习自己喜欢的东西的时间
话是这么说  可你有学习过吗
Lucky  看漫画吧
漫画也不可以  要看学习的书
这算什么
学校是学习的地方吧
今后  我可要严厉起来了
今天看过书后要写读后感哦
那么  保持安静啊
真让人恼火  为什么一定要强制我们啊
我很高兴啊  最喜欢书了
宅人可真好
小凛
嗯  虽说有牢骚  不过还是听我的话了
这样我的威严也就…
老师
九重  为什么要跑…
不要把大家也牵扯进来
去校外的是我  责骂我一个人就可以了
大家都知道  但是没人提醒你吧
那么  大家都要负连带责任
这么说  老师你…
没有跟我做过
色色的事情吗
九  九重…
青木老师
怎么
喂  回去吧
虽说是自修  但也是上课  快
是
关于教学方案  今天可以晚一点吗
可以啊
那么  到酒馆一边吃饭一边…
啊  不过  就我们两人用餐没事吧
你男朋友…
真讨厌  我没男朋友
这样啊
那么  过会见
他认为我有男朋友
也就是说  因为我有拥有男朋友的魅力  才没对我下手
啊  要冷静  京子  单方面的期望…
这里交叉…
很有意思的结法？
反正要看无聊的书的话  至少把平时能致用的知识…
好像系成了不得了的…
与其说是打结不如说是紧缚...
啊  美美  别管我
好好
林志
我回来了
欢迎
怎么了  今天好早啊
办事处维护  这周都能早点回家了
怎么了  还以为你会高兴呢
嗯  我很高兴
那个  林志  晚饭  我想去酒馆
哎  炒饭已经做好了啊  凛喜欢的鲑鱼…
啊  这样啊  我去换衣服
没食欲吗
嗯  不知为何  总觉得胃不在活动
是不是太疲劳了  下面的明天再说吧
现在还是回家比较好…
不  没事的
真狡猾
好  今天的自修我们要去运动
马拉松十圈还是跳绳300次  要哪个呢
那个那个  捉迷藏比较好
所以说  不是那种玩耍……
九  九重
你在干什么  快上来
老师你做鬼
大家  快逃啊
啊  你们
很紧的系法  登载在老师借给我的书上的哦
请勿在台阶上奔跑
在吵闹什么
九重  快给我解开
你先吻我
九重
那么  下次能带我去酒馆吗
酒馆？  别说傻话了  快点
九重
是吗
这是怎么搞的
喂  九重…
九重
最讨厌你了
那个家伙  真不敢相信…
你也让人不敢相信
不敢相信？
嗯  在家里还经常帮忙  很老实  完全不是个问题孩子
现在是有问题才联络您的
对不起  不是因为班主任的指导不当吗
怎么这么说
确实  新人的同时还有不足之处  但我有我自己的…
「我自己的」可让我很困扰
家长是无法选择老师的  我没办法安心地把女儿交给你们
吃惊得说不出话  说的就是这样的事吧
家长要是小看教师的话  孩子又怎么会去尊敬呢
去得到那家长的信赖也是教师的工作
对自己的工作抱着自豪感的话  被怎么说都不用迷惑
无法反驳是因为心中有愧吧
白井老师
可恶  说什么啊  全是我的错吗
青木老师感冒在家休息  今天由我代为上课
昨天不是很有精神吗
老师怎么了
白井真可怕
只是个老太婆
不是青木老师可真无聊
没事没事
这节课进行完全录音
小声说话或是站起来走动  不听从警告的学生
将联系家长  严厉警告的同时成绩扣分
手机  漫画  游戏之类  一经发现立刻没收
学习上无用的东西马上收拾掉
教科书  128页
好  好帅
啊  累死了
白井果然可怕
青木老师快回来啊
老师真的感冒了吗
拒绝来校什么的
也许昨天做过头了
老师好可怜
是九重不好啊  说出那样的事
是啊
喂  你们自己不也很快乐吗
不过
小凛
小凛…等等
小凛  不要在意比较好
就是就是  那处男也就坚强是长处  就那点程度他怎么会服输呢
小凛  怎么样
感冒还影响到胃了
来了
你们
啊  真不敢相信  这副打扮…
是因为你们突然来了
对不起  我们想来看望您一下
是吗
不过话说回来  还真脏啊
在这种地方睡的话  能好的病也治不好了
我们来帮你打扫
哎  不用了
喂  看这个
原来青木老师也能用大人「下菜」啊
不要说些惹麻烦的话
资源垃圾
不要啊  这个还能用…
还能用  是指什么
啊  不是
啊  这个是青木老师？
明明是个处男  和女生一起拍的嘛
这个  是和大学的后辈们一起…
可燃垃圾  可燃垃圾
垃圾  你可真是…
好痛…
你不静养可不行
青木老师  大声说话对身体可不好
是
啊  宝院老师
啊  你好
那个  我先告辞了
啊  你辛苦了…
谢…谢
青木老师  明天能来吗
是啊
青木老师太在意上面了
与学生亲密的老师  这在某个意义上来说是理想的
但是  被小看了的话  就完了
要巧妙掌握  是有技巧的
以上面为目标  脚下不稳的话可不行
他首先应该做的事情…
快  吃吧吃吧  我们可是考虑了很久的哦
瞧  这个薯片  添加精力的大蒜味
缺乏可锻性的话  当然是激辛辣椒鸡肉啦
成吉思汗糖果也有哦
我还没有食欲…
不行  给我好好地吃
喂  等一下
好吃吗
啊  忘记酪梨沙司了
涂在薯片上可好吃了  我去买来
小黑
美美  走吧
小凛你就照看好青木老师
她这是干什么
小黑  让青木老师和小凛单独在一起没关系吗
看望青木什么的  怎样都好
小凛能打起精神来的话  那就够了
小黑
老师  对不起  因为我
胃很痛吧
痛啊痛啊  都飞走吧…
啊  你假装睡着的吗
果然是个孩子啊
那不是你的错
我也反省了是不是太过严厉了
青木老师
啊  已经回来了吗
欢迎回来
咦  九重
啊  宝院老师  真不好意思  特地来看望我
不  比起这个  有学生来看望你  真是受欢迎啊
也没这样…
这怎么行啊  明明是病人  吃这样强烈刺激的东西
所以说男孩子啊…
不  这是…
是我买来的
是  是吗  那个  不过  嗯  可能对某方面有好处吧
我们回来啦
啊  能吃的孩子多了啊
这样  把薯片弄碎
嗯  很好吃  像中国的稀饭
算是个变化吧
你做菜真拿手啊
哈哈  交给我吧
那么  孩子们就由我来负责送回家吧
麻烦你了  宝院老师
孩子们…
青木老师
老师
感冒好了吗
太好了
还想着要是你今天也休息的话可怎么办呢
果然还是青木老师好啊
怎么了  你们  突然之间
还不是因为轻松
痊愈了吧
嗯  给您添麻烦了
真是的  窃窃私语不停  又静不下来
你到底是怎么教育的
哈…
不要说「哈」
就是因为不可靠  才被学生们看扁的
昨天上课的报告  核对一下进展情况吧
不要背叛仰慕自己的学生们
是
果然是个孩子啊
OK  都回去了
呀  作业有没有带呢
咦
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
小凛  我不想看见小凛哭丧的脸
不停  汪汪流出的眼泪
想为她舔去  为她拭去
喂  小凛  小凛
温柔待人