喂 快坐好了
小凛请假了  真无聊
虽然刚才有给她发短信
是小凛的
给我看看
喂  处男…
得了流行性腮腺炎肿起来了  传染给你们就糟了  不用来看我  有这份心就够了
青木老师
你做什么
对不起
好  要开始上课了
今天从教科书107页开始
老师  那是国语书来着
那家伙很奇怪吧
是因为小凛请假  寂寞了吗
这萝莉控  真的盯上小凛了吗
不要对幼女垂涎三尺  这个变态
等等一下
对幼女垂涎…
小黑擅长说让老师喜悦的话
我就没那么熟练
所以  得好好学习
还在相信青木是M吗
反正很有趣  就这样好了
打不通吗
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.camoe.cn/bbs)概不负责。　本话制作人员　片源：zipwinmax　翻译：死死掉算了　校对：ever silver　歌词：ever silver、千葉命　时间、后期：Lantis  繁化：黑羽侖人
嗯  也不能留言
请用
十分抱歉  因我的错给大家都添麻烦了
一碰到小孩的问题  变火爆的双亲也不是很罕见
我在说这是常有的事情
按那情况来看  马上就会退温吧
现在就观察一下情况好了
是
这种短信特意发过去也很奇怪吧
（怎么了  我很担心  请快点回学校）
算了
青木老师
凛  我买来了
坐什么好呢  难得来了  不坐就浪费了
还是说有其他想去的地方
水族馆也好  动物园也好  不用客气的
学校  想去学校
想见大家
大家担心我  发短信给我
小黑  美美
青木也发了吗
手机给我
林志  我都说多少遍了
青木老师没有错
那是偶然…
交出来
没有想坐的  就吃饭吧
那边有餐厅  凛要吃什么
（没有新信息）
不知不觉没有删掉  保存下来了
在我身边
我不能毁约
凛  累了吧  先…
凛
供餐新菜单品尝会的通知
晚秋之时  恭喜各位贵体愈加健康
于是  因好评决定进行这期的供餐新菜单品尝及讨论会
敬邀诚请务必参加
大家都在等着你
大家在…
老师在…
等着我
爸爸  妈妈
你在做什么  快点学习
为什么
要听爸爸的话
为什么听不到我的声音
为什么
为什么我的声音传不到
我…
为什么  凛…
凛  会以那种态度对我
是因为迄今为止我让她那么寂寞？
对了  能保护凛的只有我
总有一天  凛也会明白的
要去哪里
为什么  为什么你不能理解我
不理解的是林志
全部是为了保护你
保护  那么小题大做
林志  快打开  林志
我要出去了
要做一会好孩子
林志
为什么
妈妈  林志他…
强烈需要小凛
小黑  冷静点
再继续不能见到小凛的话
我会得禁忌症状而死
快杀了我
老师也有禁忌症状吗
今天也接不通  为什么
处男
你隐藏了什么事情吧
是小凛的事情吧
九重的
什…什么
不好  小孩意外的很聪明
我说  流行性腮腺炎是…
因为见不到小凛
就犹豫不决
你这本性丑恶的萝莉控
宇佐
我告诉她「处男是M  被骂了会有快感」
你这家伙
那是因为没有小凛  我也很寂寞
不过  要认为小凛早点得流行性腮腺炎是件好事
等成人后  疫苗就死了
小凛的情况是疥癣
得疥癣会死吗  又不是动物
不单是九重的事情
也在担心我吗
总之  小凛马上就回来了
所以…
你做什么
谢谢你
有点…有点舒服
果然  比起我来小黑更加擅长说坏话
青木老师
九重同学她…
认真的吗
我想马上就让她转校
转校什么的不是看父母的情况能简单决定的事情
除父母以外还有谁能决定
九重  知道吗
嗯
骗人  九重不可能会这样说
九重期待来学校
是你强硬…
你哪里了解凛
大人懂得什么
大人…你也是大人吧
总之  我有责任保护凛
手续要在这里完成
请…请问
白井老师
紧要关头啊  青木老师
因为年龄接近  没有注意到
那家伙也还是小孩
大人懂得什么
大人吗
我…我不知什么时候变成大人了
凛  想出去的话可以从窗口出去的
一直静静待在这里啊
对了对了  我去学校了
去商谈了关于转校的事情
转校
为什么
擅自决定
凛
这个 你想干什么
让我去学校
这眼睛是…
听我说  听我说话
为什么  为什么我的声音传达不到
凛
听我说话
九重
老…师
是吗  原来是这样
不知何时我也做了和那些无法饶恕的家伙们一样事情
秋姐
林志  保护好凛
我是这样想的  但是办不到
果然我还是…
没事的
你保护好凛  然后  凛也一定会保护你
只是昏过去了而已
林志受惊了吧
我…伤害了林志
九重
林志本来就有伤痕的
不过我却…
我想回学校
不过  又做不到让林志孤单一人
我明白的
不  我不明白
我只是做我自己
老师
我…我在普通的家庭里成长  普通的升学
是非常无聊普通的家伙
所以  不单是九重的事情  宇佐  镜  班上同学的事情…
一定做不到真正理解的
不过  我不想放弃想要理解你们
他的事情  我也想去理解
不能顺利的表达出来
是九重教我的
我…
嗯  告诉了我  我一无所知
不过  想知道的心意并不是没用的
是九重告诉我的
青木老师
待太长时间  吵醒他也不好
该回去了
我送你
给镜和宇佐打电话吧
她们很担心你的
嗯
那再见了
老师
抱…
握手吧
大家都在等你
嗯
我也在等你
呐  老师
老师是让我初次相信了他人的大人
然后  老师也相信了我
老师  喜欢你
sol是按住这里
动画「こどものじかん」（萝莉的时间）到此完结，感谢您收看本片，同时感谢以下工作人员的辛勤劳动：ever silver、Lantis、千葉命、傻弹、兽、死死掉算了、小光头、黑羽侖人、zipwinmax。感谢您支持我们华盟字幕社的字幕作品，敬请期待本字幕社日后的字幕作品！
这是什么
印度耍蛇人吗
老师吹得好糟糕
啰嗦
很不擅长吹高音呢
就是呢  老师的不是高音而是低音笛嘛
九重
不行  不行
处男的那个  最多也就是长笛了
你说什么
青木老师  这里很吵
十分抱歉
真是的  要到何时才会有身为教师的自觉
哇  小白的处男调教好帅
非常抱歉
就算措词规矩  还是能出色地说坏话啊
非常抱歉…
记下来  记下来
秋姐
真服白井老师了
没  这是那人的爱的鞭笞
一定是
爱…
难道白井老师也会是情敌
这实在不可能
不过  眼镜男和眼镜女意外很相配
宝院老师
你为什么在这里
非常感谢你  老师
大好き知ってると
如果知道喜欢的话
九重
什么时候把我的…
毎日はらはらしちゃうから
每日心情都会飘飘扬扬
你…
うれしはずかし
不论是高兴还是害羞
老师的笛子发出了好听的声音
オトメチック初心者でーす
都是少女化妆初学者
白痴啊
いそいでオトメチックしたいわ☆したいわ
好想快点去进行少女化妆☆少女化妆
间接接吻
九重
不满足于间接的吗…
那么  像以前那样…
恋はいくつから　始まるものなんだろ？
恋情是从几岁就开始的东西呢？
你在做什么  小凛
夢見てたのとちがうみたいよ　地味すぎて
似乎与梦里见到的那些不同哦  是很朴实的
再见了  青木老师
もっとお花畑　散歩するような日々
在花田里多散一会步的日子
作为教师的我  看来还不能成为杰出的大人
妄想も想像もうらぎられました
无论如何都与妄想和想像中的相差甚远
小凛真是的
ひとり髪をいじって悩んでる
独自一人摆弄着头发生着闷气
还好不是直接的接吻
现在间接就好了
わたしだけ見て見て欲しくて
希望你只能只能注视着我
我决定不着急了
オトメチック笑っちゃう？
少女的化妆逗人发笑？
等等  小凛
等等啊
イジワル＆イタズラのシャボンに
耍坏心眼＆在那块恶作剧的肥皂里
かくした想いに気がついて
觉察到了隐藏着的思念
ロマンチックとまっちゃう？
留下化妆的浪漫？
線引きこえてみせるわ　これから勝負
跨过拉线就能看到了　现在开始一决胜负
虽然偶尔也会急急忙忙
伴随着休息 摔倒
はずせないターゲット！
为了不能错过的目标
一定  会真心到最后
ムリでもオトメチックさせてよ☆おねがい☆させてよ
虽然过于勉强☆也希望能允许少女化妆☆请允许吧
萝莉的时间