本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
柩炭 怎么了
翻译:晨曦 患者 神乐阪小驿 时轴:刺猬
什么怎么了
太拼了 这个决胜内衣是什么
你别忘了平常的打扮并不酷
一点也不显眼 要问为什么的话
triage X春天蓝光初售纪念
而且是未放送版
水手服和这个
我还犹豫要不要穿比基尼铠甲
是那种动漫么
BlackLabel是主张强烈的女人穿的铠甲
肯定会很显眼的
那个作为杀手来讲怎么样呢
很能忍耐的假象的设定呢
我不能输给任何人
比如剑老师
光姬酱
肯定会用这种打扮袭击过来
会穿这种衣服么
那个人是很厉害的偶像宅
肯定会穿奇怪的衣服过来
也算有道理吧
说不定会戴面具过来
这是什么
但是说不定里面会意外的朴素
不是什么大不了的对手
你在说些什么
最大的对手果然是友子老师
你的脑洞突破天际
说到大人的话不就是兔女郎么
小学生一样的世界观
不等等
搞不好会全裸
太大的脑洞别人会生气的
不能大意
你到底脑补了一些什么
那么美亲呢
美琴？
那家伙的话
是这种感觉的吧
或者是这种感觉的吧
她还很稚嫩
反正是朴素路线
在哪之中加入背得感真是相当的强敌
这家伙也无法大意
要重新考虑一下么
你打算怎么办啊 织叶
织我很普通的啊
跟往常一样
已经完成了
讨厌啦 还在思考中
我请服装设计为我做的呢
跟单纯cosplay次元完全不同
好期待发售呢
这家伙才是最跃跃欲试的吧
今天的风儿好喧嚣
杀害柩暴走的是这家伙么
姬 听得到么
我在跟不明身份的怪物交战中
这家伙比较强
一击决定胜负
友子 等一下 那孩子是
情况怎么样了
伤口已经愈合了
自从恢复了意识之后
一直是那个样子也不吃饭
不愧是恶魔的实验的实验品
不是实验品是牺牲者
本来死掉也不足为奇
一周就能恢复到如此程度
这样下去的话又要点滴了呢
打开吧 我要进去了
今天是奶比较多的奶油炖菜
放了很多土豆进去很好吃的
最好是趁热吃了
不吃的话我就吃了
肚子饿了吧 挑食可不好
挺好吃的
我家的炖菜
患者们给的都是好评（包邮哦亲）
给 一起吃吧
等下
一起吃吧
友子
这好像是第十四次了
是第十五次了
让她恢复正常什么的
果然是在勉强么
意识障碍 flash back 记忆混乱
虽然伤口已经痊愈 但围绕柩小夜的问题似乎主要是精神上的
被放置在那样的惨状中
也不知道「注射器」造成的影响还残留多少
但是这样下去是无法期望恢复的
最糟糕的可能是一生都出不去那个房间
请交给我吧
友子
柩小夜的治疗请交给我吧
但是你
我是她的主治医生
是我曾杀了 又救了她
但是并没有完全治好她
作为主治医生是完全受不了的
我的治疗还完全没有结束
来
早上好 我把饭带来了
今天是肉汁满满的汉堡哦
很好吃的哦
是我们食堂最好吃的
不吃的话会损失的
友子
你是认真的么
你真的要治疗那个孩子么
姬 怎么了
友子你
不行么
我要治疗那个孩子
但是
血压低下 呼吸停止
退下
脉搏没反应
心肺复苏
不要死
但是 又要经受那样的回忆了
如果那个孩子就这样无法恢复的话
你会比谁都难受的
不对
会受伤的不是我
是被关在黑暗中
连求救都不能的那个孩子的心
我知道 但是 我
担心友子担心的受不了
感觉胸口要炸开了
慎一郎 等等 你是从哪里来的
话说你给我离开点
好像又成长了
不 好像是错觉吧
真是的
没办法 因为喜欢啊
因为喜欢才会关心 因为喜欢才会担心 因为喜欢才会接吻
有精神了吧
啾
光有盐饭团是不是有点寂寞
友子 光有形式的话，味道是不够的
完全不整齐
没事 只是有个性而已
什么嘛 绝对是我女子力比较高
结婚方面的话一定是姬比较快
是么
※9年后的现在29岁仍然独身。
那么我要给她送饭了 打开吧
野餐
野餐么
我花心思做的 吃吧
她会喜欢么
一定会的
终于吃了呢
恩 终于
以后不用靠挂点滴和流食了吧
我做的她吃的最多呢 诶嘿嘿 (o′?『)
真是的 不过松了一口气
总算是吃了一点了
来 吃饭吧
吃太急可不好哦
等下 给你水
没事的 全部交给爸爸
没事的 不会疼的
来吧
友子
没事 我不会再让你感到害怕了
没事的
因为 我是你的主治医生
下次可不能带金属的叉子和勺子了呢
筷子就足够了
想带柩小夜到外面去？
是的 这样对她的精神治疗肯定很有效
你知道她的能力吗？
嗯 我知道的
要是她暴走了的话 会对周围造成无法估量的破坏
为了救那孩子 不管什么事都要做下去
这是我为了她唯一能做的事
菲奥娜 拜托了 请给柩小夜外出许可
好吧
理事长？
如果那就是你说的治疗的话
但是那孩子身体里还残留着「注射器」的因子
如果出现要暴走的时候...
好 如果到那个时候 就由我来处理
很好 给柩小夜的外出许可
晴天真好
今天是真正的野餐哦
果然野餐就要来公园呢
躺在草坪上什么的
给小鸟喂食什么的
还有饭团
所以你就出来嘛
真是的
没事的 这里没有可怕的东西 安心吧
吃了就睡会变成牛的哦
诶？
开玩笑的 玩笑玩笑
我去买些饮料来
哦？ 挺可爱嘛
喂喂 小姑娘 一个人？
不要那么害怕嘛
只是想你陪我们玩玩而已
哈哈哈哈
臭婊子（雾）
别这么嚣张
带上你的同伙快点消失
我现在心情很不好
你对一般人出手了
这样的事可是绝对不允许
你的力量不可以这样随便使用
下次再这样的话 身为主治的我就不会原谅你了
万幸没杀掉他们 做得不错
真是的 准确的站在打不到的位置呢  友子
现在起你就是自由的了
眼睛
不老实一点的话会更不舒服的哦
头发很柔顺呢 不留长嘛？
对了 一起留长吧 就这样决定了
接下来洗身体吧
看着这边
太好了 没有留下伤疤 真是太好了
友子医生 喜欢
真是个小孩子
啊~好累
唉 明明以前很可爱的
啊？ 你在说什么 我现在也很可爱啊
没留下疤呢
嗯  因为XX是名医
啊啊~还是以前的柩更可爱
有点傲娇 有点害羞
啥？你在说啥？
喂喂 给我好好呆着
还不如柩碳给我洗更好呢
我比胸大这么多 不要抱怨了
柩 现在亲我没关系的哦