好冷
太期待了
快一点
然后呢…
你希望什么方式？
要小的还是大的
要大的
请把门关上
是
你是第一次肛交吧
不用急  没关系的
可以插进来的
是
讨厌  继续的用力插
那里射出来没关系的
请把门关上
任性的她
服务人的心终于觉醒了
我的治疗是正确的
不可以进来  好难为情
片名：耻辱诊察室（２）
母女的全餐
有急诊
拜托  我女儿在那边山坡跌倒了
搞不好脚折断了
她很痛的样子
痛吗？
这样呢？
没问题
医院的经营好转了
病人也比以往更满意这里
石田医生好厉害啊
骨头大致上没有问题
也不需要照X光片
我会开止痛药与膏药
请暂时不要做运动
谢谢你
太好了  智美没有大碍
倒是太太
你脸色不太好哦
来诊疗一下吧
长塚小姐
为小妹的伤处贴上膏药
好  请到这边来
医生  这到底是要做什么诊疗呢？
请勿担心  交给我就对了
这个气味很可疑呀
我来看一下
太美了  不像生过小孩的色泽
有什么问题吗
最近在太太这样的年龄层之间
正流行一种新的性病
性病？
虽说是工作
我已经玩腻年轻女人了
正想摸一摸成熟女人的肌肤时
这个飞蛾扑火的上等货  就自己跑上门来了
怎么了吗
那个…医生…呃…
这么做真的是诊疗吗
一直到去年为止
我都还是在洛杉矶  最先进的医疗队伍工作的哦
这是诺贝尔奖候选人
妇产科世界权威开发出来的诊察方法
日本有办法这么做的  大概只有我了
有没有哪里觉得痛呢？
不…没有特别的…
我想应该是没有性病
为了慎重起见  再做一点检查好了
眼睛照射到光线  会影响结果所以…
是这样吗
请跪爬着
是
我要采取组织
会花一点时间
为了没有检查失误
必须万无一失的采取内部的组织
若觉得不舒服  你可要说
要插入器具了
这个是…
请放松  会有点摇动
要采取深处的组织了
你没问题吧
好像有点难受的样子？
没  没事  请继续下去
再一下子就结束了
就算难过也要忍耐住哦
已经可以取下眼罩了
检查结果要一个星期左右才会出来
结果出来后  我们会主动连络你
是
妈妈是做什么诊察啊？
没什么  只是一点深度检查而已
可是你的气色好像变好了耶
是吗
那个医生好酷哦
工作又很有成就
跟爸爸大不一样
要开始吃午餐了吗
那个…
自从石田医生来了以后  医院开始有生机了
谢谢你
不用道谢  我只是完成被赋予的工作
可是…
院长也真能干
那是…
是MM制药的新营业员  他们的关系不是你想的那样
爸爸
好棒  医生
太棒了
对了  医生
今天中午来看病的那个少女
好像蛮有钱的
刚才我去便利商店看到杂志报导她的事  吓了一跳
这话怎么说？
她想出的黑痣星人造型  现在很热门
相关商品都很畅销
那么年轻就有钱  好令人羡慕啊
原来如此
唉呀  你又分心了
差不多该回护理站了
你做得很好哦
可是  再加油  要好好做复健
不然就…
很难回到社会哦
好烫好烫
不行不行  不能停  要继续舔
好舒服
好  接下来
用舌头舔里面
你进步得好快
为了给你奖励  我来做让你高兴的事
天使呀  果然是真正的白衣天使
啊？你是…
医生
你的脚好像好很多了
不过  不能太勉强自己哦
我的车子刚好停在附近  我送你回家好了
每天都重覆同样的事
还要…
医生  我还要…
医生  我家就是这里
很不错的房子呀
妈妈  有客人
我带石田医生来了
医生！？
午安
我在车站偶然遇到他  他开车载我回家的
太谢谢你了
里面很乱  请进
医生先到我的房间看
我把商品化的商品  都排列在那里哦
太令人期待了  打扰了
太太  是
今天我是来了解令千金的伤势的
所以请勿打扰
是…
怎样  医生
要忍住
再忍耐一下子
请住手  不可以对我女儿做这种事
妈  不要进来
好难为情  现在治疗中呀
治疗？
为了让伤势早点回复
让全身都活性化是很有助益的
你似乎误会什么了
我想压力应该让你精神疲累了
果然是母女
连这地方都很像
接着嘛  看看里面情况
温度湿度触感
都没有问题
更里面呢？
太太…
非常的年轻
不过湿度还比不上太太
这个分泌量真多
好难为情
智美太棒了  年轻人就是这点好
你在说什么呢
以女人的情况
不好好保养的话
女人的身体会随着年纪
渐渐成熟的
就某方面来讲
那是比年轻更有魅力的
下半身渐渐发麻了
医生我也…
没问题  有我这个医生在
快疯了  不行了
我不行了  快不正常了
生理现象要顺其自然
强忍对身体不好
还有  也看看直肠吧
最近日本人得直肠癌有增加趋势
打扰了
医生今天外出了
石田医生
我回来了
好累
今天又看上司的脸色  累死人了
人到哪里去了
你们俩个！
你们在做什么！
混蛋  你是谁
谁呀？
他是无关紧要的人
没用的老爸
谁说我无关紧要  谁说我没用？
这是对一家之主说的话吗
爸爸其实你被裁员了
还假装去上班  整天游手好闲
我全知道了
这个家是靠我娘家帮助建立的
房贷还是靠智美的版税支付的
你想得太天真了
原来如此
那么何不把这个男人抛弃掉呢？
你们俩可以随意支配自己的钱
也有有益社会的用法哦
捐款给我工作的医院  不知能拯救多少患者呢
我捐款  只要医生高兴  多少钱我都愿意捐
你在说什么傻话
你们两个
干什么？
住手！还不住手！
快一点  也来看看我啊
医生
请检查最深的地方呀
肚子里面好热  好热
好…好舒服
检查差不多要结束了
我也快…
好棒  太舒服  舒服死了
对医生来说  死是禁语
可是我是说真的嘛
一家之主是那个样子啊
年轻人真好…
对了  医生何不来当我们的一家之主呢
看见了看见了
果然
不是  刚才这是…
听说他最讨厌职场恋爱
如果我跟他说你的事  他恐怕会离开这里
这就…
所以  你愿意听我的话吗
什么？
好  我们来做好玩的事吧
一家之主的大黑柱
必须是又黑又粗又硬的东西才行