请脱下上衣
是
没什么异况
医生这里也请你看一下
我想要医生的
健康保险不给付的哦
我知道
真没办法
医生  不要看  好难为情  片名：耻辱诊察室（１）
（抓住摇钱树）
我们陷入了普通经营手法挽回不了的困境
所以才请传闻中的您过来
听说因为薪水延发  导致很多医生离职
您有办法付钱给我吗
这个请放心
我已经以房子为抵押  准备一笔钱了
求求你
这家医院是我卖命建立起来的
是我的一切啊
请助我一臂之力  除您之外无人能帮我了
拜托你
知道了  既然你有这个觉悟
我就接受委托
真的吗  谢谢你
不过
作法必须完全听我的
知道吗
护士长呢
薪水高的人都依序革职了
原来如此
你呢？
我是院长的女儿  长塚萌香  请多多指教
萌香这名字怎么写呢？
萌芽的萌  香味的香
一样啊  我记得这个名字
医生真讨厌
这么快就盯上萌香了
找藉口说认识同样名字的人太老套了
白川小姐  别这样对石田医生没礼貌
是这样吗
那么我道歉好了
我认识的萌香  这时候大致跟她差不多大吧
而且…跟她有些像
不  不可能
她是大医院的院长千金
与我认识的她  不可能是同一个人
医生  这个病历怎么样
东十条…难道是…
是  就是旧财团的…
不过这是怎么回事
好像什么病都有一点
而且都是些不足以严重到住院的病名
装病啊
装病？
她的父母因为工作关系  人一直在国外
她可能是装病  想引起父母的关心吧
原来如此
我才不吃这么难吃的东西
东十条小姐好过份
太坏了
我想吃河豚
生鱼片  还要炸虾
没有那种东西啊
我又没有得胃病
我要吃我喜欢的东西  钱我还付得出来
可是…
这样太勉强了
怎么了？
医生
东十条小姐好过份
我拿刚做好的料理给她
她一口也不吃还…
你就是新来的医生？
幸会  敝姓石田  你好
傲慢大牌的大小姐吗
这个值得做诊察
我来帮你看看好了  就当做是问候
你们请暂时离席
对第一次碰到的病人
做一对一的会诊是我的作风
知道了
那么请脱下上衣
我就看你有什么把戏
我要让有钱的人成为长期光顾的好客户
为此需要以过人的医术教导女人真正的乐趣
怎么了吗  到底怎么了
搞不好…
对不起  内裤也请脱掉
请脱掉
你到底在看什么
我得了什么奇怪的病了吗
安静
这真的是在诊察吗
好累
对不起  剩下的请自己继续
这是很重要的事
不听医生的话
本来能治的也会治不了
我知道了
不要在那里看啦
医生岂能不看病人
可是好难为情
对  还差一点点
原来如此
我在美国学得了最新疗法
在国外  这是很自然的作法
好了  快点
快点
是…
温度在标准范围之内
没有问题…
可是你好像很少上厕所  这样对身体不好哦
为了慎重起见
这是好机会  也做直肠检查
请暂时忍耐一下
这是我很擅长的检查
那里是…
失礼
这里也顺便检查
很热吗  你的这里流了很多汗
进来了
凉凉的东西流了好多进来
不  还差一点点
医生  不要看
好难为情哦
不行  不观察出来的状况的话
身为医生  是无法断定病情的
怎么这样
弄脏也无所谓
新的床单有很多
差不多了
忍耐对身体不好
要用力拉出来
把肚子里面的东西全部清干净
不要忍耐  全部释放出来
任何状况都没问题  有我跟着你的
我可是医生呀
我知道了
我会给护士指示  让她们采取适当的措施
不过东十条小姐  不知道是怎么了
居然会大便失禁
她被看到最丢人的一面  以后应该会听话一点
说的也是
不过你
上午给你的指示  你还没有照着去做
不行哦
是这样吗  我看看…
是呼叫
呼叫？
瞧  变这么大
我马上帮你弄出来
要开始了哦
舒服吗  怎么样呀
高兴吗？
看到你这么高兴我就…
射了这么多
太有精神了
好怪的味道
我还是无法习惯这味道
不过我很喜欢吃这个
马上变硬了
你生病了还这么厉害
太爽了…
好舒服
病人先生的又大又粗
真是太棒了
你也由下往上插嘛
打扰了
医生
已经到巡诊的时间啦？
你到底是…
对不起  医生  我现在很忙
你不是正式的护士吗
护士？那是什么？
果然…
我是在角色扮演俱乐部当护士的
太难的事我不仅  是院长请我来工作的
居然有这种事  这女孩是跟我一样的原因被聘请过来
医生你在啰唆什么啊
我不会输给病魔的
这种好事…死了就没机会尝了
她的特别照顾
好像比普通治疗更激发病人的求生意志
连这种病人都能活下去  医院自然能赚更多钱
好舒服啊
你是真正的…白衣天使…
我只是从角色扮演俱乐部被请来的而己
为了身体的健康  偶尔应该到外面呼吸新鲜空气
既然医生这么说…
你有照吩咐的没穿内裤吧
那里必须透气才不会潮湿
而且用内衣勒紧身体  是一种压力来源
要尽量解除才行
这也是检查的一部份
为了诊断你的病情  这么做是不可少的
这个女人头壳坏了吗
长得这么可爱  真可怜
太吃惊了
一直在流淫水耶
怎么了吗
怎么样
兴奋极了之后  心情是不是痛快多了
求求你  快点放进来
你在说什么  并没有这种医疗行为啊
你好坏  把我的身体变成这样
太不负责任了
快点插我  蹂躏我
东十条小姐  求人时  应该用更好的语气吧
怎么啦？你不是有求于我吗？
求求你  请医生快把大东西放进我下面的嘴巴
是吗  我知道了
请放进来
好任性的大小姐
进来了  又大又硬的东西在我里面
好舒服  医生
你好像太敏感了
来试别的吧
我不行了  快死掉了
还早着
好，好麻
身体里面都麻死了
再忍一下  就快结束了
这样我的诊察就结束了
东十条小姐  你的身体非常的正常
我帮你办手续  明天就可以出院了
我不要出院
我生病了
一定要石田医生看  不然会活不下去
我愿意付钱  我跟爸开口  要多少有多少
对了  那家医院不是经营不善吗
我可以请爸爸捐款的
求求你  不要逼我出院
我知道了
既然你这么说  我就想想办法
好高兴
来  打开嘴巴
东十条小姐
医院的餐点很好吃吧
好麻啊
医生  石田医生还不来吗
他是大忙人
来  别任性  快吃吧
讨厌  你太挑食了
以前你是很听话的病人的
对于不听话的人就要…
唉呀  又失禁了  真拿你没办法
那么这个怎样呀？
好舒服
因为捐款的关系  医院的营运状况稍有好转
现在她完全成了我的治疗的俘虏
不过我已经厌烦老是玩同一个女人
得赶快找出新的摇钱树…
人不只会被环境改变
也会被浣肠改变
摘自“真治  心的病历”