请等一下
这是例行公事吗
你很敏锐嘛 少年
各位观众 接下来要开始怪杰浪漫了
不要眨眼 看到最后吧
我是救世的义贼绅士
犯罪绅士
计划有变
现在陷入了和往常一样的困境
就长话短说吧 这次
我尝试入侵雄英了
不会让你得逞的
这是无法商量的事
绅士蹦床
你一定也有自己的信念吧
但绝对比不上我的鬍子和灵魂
这个案件是迈向传说的一大步
希望你不要妨碍我
永别了 青春的光辉
赌上的信念大家都是一样的
为了世界 为了人们
为了我的梦想
还有 拉布拉巴
也为了 回应你的感情
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏著一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿著调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
雄英文化祭当天
休息室
拳藤 你那衣服怎么回事
物间宁人
个性：複製
泡濑洋雪
个性：熔接
铁哲彻铁
个性：金属化
很适合你啊
太性感了吧
喂 男生们不要直接就进来啊
这副样子 真看不出来是把灵魂出卖给暴力的人啊
拳藤一佳
个性：大拳
柳灵子
个性：骚灵
你是在夸我还是在骂我啊
当然是在夸你啊
毕竟让你报名参加的可是我啊
参演广告博得人气的拳藤一定能拿第一
拿到第一之后B班就更加继续迈进
最重要的是 在这期间
我可以从你的手刀中解放出来
既然参加了 当然要以顶点为目标
喂喂等一下 为什么说一定能拿第一
波动螺卷
个性：波动
胜负还未知呢
波动捻丽前辈
请多指教啊 拳藤同学
我 我才是 请 请多指教
居然扔下我在讨论第一的话题
美到最后的一定是我
绚烂崎美美美前辈
这是女人间的战争
马上就到了
通形百万
个性：透过
A班的节目是10点开始
之后是1年B班的戏剧
午休之后是选美大赛
坏理
绿谷同学 真让人期待呢 对吧 小坏理
嗯
发目 发表之前 整理一下自己的仪容吧
发目明
个性：鹰眼
职业英雄 工程机器人
我这不是已经整理好了吗
外出许可证 绿谷出久
早上好
职业英雄 MIDNIGHT
个性：睡眠香
职业英雄 欧尔麦特
个性：ONE FOR ALL
早上好
那是什么
外出许可证吗 文化祭当天还外出
是啊 好像有什么必须要买的东西
去山脚下买了
马上就要开始了啊 这不是时间很紧吗
这种事就不用这么青春了吧
文化祭开幕
敌人 拉布拉巴
绅士和那个孩子
都是执著到底的人啊
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
那就使用我的个性吧
必须快点追上去
虽然看不见人 但还残留著使用过个性的痕迹
我的个性并不能随我心意解除
仔细看
他追上来了 绅士
敌人 犯罪绅士
个性：弹性
拉布拉巴 我希望你的个性留到我们撤退时再用
可是可是绅士 这样下去的话我们可能要失败了
我也知道 毕竟这是竞速模式
不 太快了
刚才 他为了躲开我发射的空气弹 不慎落下
为了调整姿势著地 他布下两张空气膜
这棵树的上方
记住这个位置
绅士
别抵抗了
放弃吧
如果是往常的绅士 在被发现的时候就逃跑了
我会在这次的案件中赌上我自豪的鬍鬚与灵魂
信念化为乌有 绅士
毕业相册
3班不是有个叫相场的吗 那个小个子
我都没和她说过话 居然收到情书了
真的吗
而且啊 情书的内容明显就是跟踪了我的感觉
情书居然还有几十页信纸
这不就是跟踪狂吗 好恐怖
初中一年级的秋天
鼓起勇气写下的情书被曾经喜欢的人嘲笑了
毕业相册
自那之后 我就无法相信任何事物了
每天都过得漫无目的 只是抱著电脑不放
要不就和这样的人生永别吧
初次见面 各位观众
没错 我是绅士
犯罪绅士
悲叹当下的人们啊 相信我跟我来吧
我会改变世界
就在那时 我遇见了你这束光
都有黑眼圈了 会不会被讨厌啊
我无法抑制我的心情
我是您的粉丝
请让我帮助您留名历史
您什么都没说就接受了我
而且 非常温柔
回应著我的感情
认同了我
和我一起 一路走来
相场爱美君
你的代号
就叫“拉布拉巴”怎么样
拉布拉巴
我们就是最棒的组合
绅士 我的绅士
我要把你们交给警察 立刻马上
我爱你
谢谢 拉布拉巴
拉布拉巴 “个性” “爱”
轻诉爱语时 能短时间强化唯一最爱之人
怎么回事 力量增强了
爱的越深 给予的力量就越多
危急情况下发动能力更能强化至几十倍
抱歉了 少年
我不喜欢行使暴力
这种场景一般都是被剪掉的
先睡一会儿吧
对不起了 绿谷出久君
我和
我和更加强大 更加迅猛的人们战斗过
我还 没有输呢
拉布拉巴
个性：爱
能将自己唯一最爱之人短时间强化
爱越深效果越强
所属：敌人
生日：2月14日
身高：111cm
血型：B型
喜欢的人：绅士
犯罪绅士
个性：弹性
能为触碰到的任何无机物赋予弹性
所属：敌人
生日：8月29日
身高：181cm
血型：A型
喜欢的事物：红茶
文化祭
早上好
职业英雄 普雷森特·麦克风
个性：语音
伙计们 准备就到此为止 终于要开始了
职业英雄 猎犬
个性：犬
今天一天不用在乎虚礼 忘记学年学科 躁起来吧
那么 请大家跟我一起来
雄英文化祭 开幕
不可能啊 少年
怎么会这样
这可是我的最后手段啊
往常只要靠这个
靠这个“恋人形态”就能跨越困境啊
往常都是两人一起
拜託了 停手吧
绅士 对不起 对不起
是爱 是我的爱不够
谁能证明是你的感情不够呢
绅士三明治
三明治 是一种越薄越高级的食物
我不喜欢叠太多层
然而即使这样我也想实现
中年人渺茫的梦想
留名历史 留名后世
这个梦想 已经不仅是我一人的梦想
今天是迈向伟业的第一步
这梦想的分量 不是凭你的几句话就能让我放弃的
既然你是雄英学生
就理解我这份急于实现梦想的心情吧
为什么
既然你都清楚 为什么要选文化祭
为什么要践踏大家的信念
这不就是这样的东西吗
为了你的梦想
人们的努力 付出的热情
不知如何微笑的女孩子的笑容
你都要夺走吗
这就叫实现梦想
我的梦想是成为英雄
成为能刊登上教科书般伟大的男人
绅士 18岁（高二）
不 我没有在问你这个问题
你现在情况很糟 飞田
在水平并不高的我校连续不合格 留级
加上这次 第四次临时执照也没考上
老实说我们也只能推荐你自主退学
听说竹下那边已经有事务所主动搭话了
没关系 妈妈
我不会气馁 我会努力的
快叫英雄来 英雄
要掉下来了
我判断我的“个性”可以成为缓衝垫
掉落下来的男性受了重伤 治好需要6个月
垃圾
从结果来看 你妨碍了英雄的救助行为
这是妨碍执行公务 你将会被问罪
退学申请
绅士 22岁（无业）
春天真好 可以吃到笔头菜
梦想什么的 我已经忘记了
竹下同学
你已经独立出来了吗 真棒啊
你还记得我吗 同一个班的
你是谁来著
梦想什么的 已经
我会就这样穷困潦倒又悲哀地逐渐老去吗
不 还没结束
还没结束
绅士
至今为止 “恋人形态”都是用作逃走的手段
不喜欢暴力的绅士
就尽情嘲笑我没有骨气吧
我无所谓
我
我不会嘲笑你的 犯罪绅士
要赢啊
绅士
那孩子的个性
力量变得更强了
你
是为了什么立志成为英雄
我爱你
这个梦想 已经不仅是我一人的梦想
我和你一样 绅士
这不仅仅是我一人的梦想
不切实际的梦想
曾在心底默默放弃的梦想
他们没有嘲笑我
我想回应认同我的大家
我想成为能给一路艰辛走来的人们
带来未来 带来光明未来的人
一样 吗
我相信您 相信您 绅士会战胜他的
为了这天而组装的电脑和程序
只要能用特别的无线网接入雄英校内网
就可以解开安全系统进行入侵了
载入中
拒绝接入
在这里 无线网的距离还差一点
必须再靠近一点
为了绅士 我要做一些我应做的事
拉布拉巴 不行 一个人去太危险了
必须阻止她
还不够
我还比不上你至今为止战斗过的人们吗
捨弃我的羞耻心 体面和作派 也要了断你
这就是对你这个人的礼仪
不要
不要啊
射门式 圣路易斯爆碎风
这场战斗 比起我至今经历过的任何一次
都更艰辛啊 绅士
绅士 英雄马上就要到了
快 逃走吧
因爱增幅的力量只能维持短时间
且一天只能用一次
不要 住手啊 快放开
放开绅士
放开他 不要啊
这是绅士下定决心做的企划
准备的时候连最喜欢的品茶时间都忘了
放开他 什么光明的未来啊
我的光明只有绅士啊
不要夺走我的绅士 不要夺走啊
拉布拉巴 我明知你不会逃走
却还对你说“快逃走吧”
你不能“帮忙”
那样你就会成为帮凶了
求你了 我早就因黑客行为犯下了罪行
没关系的绅士 我只要能和你在一起
在哪里做什么都很幸福
就算你一个人逃走了 是否还会幸福呢
不
要和绅士分开 我不如去死
一定会犯下比之前更加严重的罪行吧
让她沦落到这个地步的
是接受了她 让她当了共犯的我
拉布拉巴 我也很幸福
就这样被英雄抓住的话
立刻就会暴露你辅助我战斗的行为
既然如此至少
就将这场战斗化为乌有
将罪行稍微减轻一些
就这样消失吧 绿谷出久
为了她光明的未来
绿谷出久 自豪吧
你守护了你的一切 胜利了
被路旁的小石子绊住了
雄英 我想去自首
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变
下集预告
绅士的心情
拉布拉巴的感情
两人都有“为他人著想”的心
我一边回味著略带苦涩的胜利
一边朝著雄英高中奔跑
奔向等待著我的同伴们
为了看到大家的 小坏理的笑容
来吧 开始表演吧
下集 挥洒汗水吧 文化祭
将这份感情传递出去吧
挥洒汗水吧 文化祭
前往更遥远的地方
继续迈进