今天是週六
小胜他们的临时执照补习
这週也取消了
下午开始就在各自练习
总之我们就
乐队组
鼓起干劲练习吧
原来如此 这还真是个好主意啊
舞台装置组
去问问舞蹈组吧
等一下 那样的话人手就不够了
绿谷 不对
要再用上肌肉
Lock Dance的Lock
是L·O·C·K 锁啊
舞蹈组
就像上锁一样
利落地停顿住
还没有人注意到啊
看我出场来一发艺博大家一笑
通形前辈
小坏理
长出桃子了
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏著一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿著调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
小坏理
废久
什么什么 是前辈的孩子吗
蛙吹梅雨
个性：蛙
丽日御茶子
个性：无重力
衣服真好看啊
好 好 好可爱
绿谷 校长同意了
职业英雄 相泽消太
个性：抹消
不是挺好的吗
不过 相泽
这孩子
至今为止都是脱离社会的吧
职业英雄 根津
个性：超级智能
让这样的孩子 突然接触到
文化祭这类非日常的活动
感觉也有些粗暴
所以
通行百万
个性：透过
为了不要让她受到惊吓陷入恐慌
先让她来熟悉一下
小坏理
对了 是实习那件事里的孩子啊
饭田天哉
个性：引擎
峰田实
个性：超强黏性
我是饭田 请多关照
我是峰田 很期待你10年后的样子
她很害羞呢
坏理
原来是害羞啊
那么 接下来我打算
带小坏理参观雄英校内
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
绿谷同学要不要一起来
好的
喂 舞蹈组 想和你们商量一下
小坏理 你好你好
不过你不认识我吧
那就稍微休息一下吧
饮茶时间
帝王金尖茶
虽然今天是休息日
不过因为是住宿制
许多学生都在准备文化祭
经营科 3年级学生
这不是通形吗
小孩
休学 你 难道是 那种原因
喂 说点什么啊 搞得跟真的一样
先不开玩笑了
今年I班很厉害的 一定要来啊
也给你一份
会去的会去的
好棒的宣传单啊
帮我拿一下那边的钉子
等一下 那边不要贴广告
明明离文化祭还有一个月
大家都开始忙碌了啊
大家都会拿出比去年更厉害的东西
是期待著「继续迈进」啊
抱歉
铁哲彻铁
个性：金属化
这不是A班的绿谷吗
物间宁人
个性：複製
居然在这种地方閒逛
这么游刃有馀吗
小坏理 没事吧
我还以为是那个飞下来的人
飞下来的人
你是说龙九啊
居然无视我吗 这样真的好吗
听说A班要办演唱会啊
真的好吗
这次 实话说
我们B班比你们厉害多了
「罗密欧与朱丽叶与阿兹卡班的囚徒 王者回归」
全部都是我们原创的剧本
超级视觉系幻想类戏剧
还是先做好准备吧
准备好输给我们哭泣时
拿来擦眼泪的手帕
泡濑
比平时更加咄咄逼人了
对不起啊 A班的
拳藤不在就制不住他
感觉她和物间同学就是形影不离的
泡濑洋雪
个性：熔接
这次分开了
那傢伙要参加选美大赛
选美大赛
没错 被迫报名参加了
我可不是物间
互相都振作起来好好干吧
突然就让你看到雄英不好的一面
对不起啊 小坏理
老师 完全没说选美大赛的事
说到选美大赛
那个人今年也鼓足了劲呢
那个人
备品室
去年的亚军 波动捻丽同学
波动螺卷
个性：波动
喂喂 为什么小坏理在啊 好神奇
为什么为什么 好开心啊
果然捻丽比起性感系
还是适合可爱系啊
就因为这样去年才输了吧
波动前辈的个性也很华丽
那个 五官也 身 身 身 彩 才 菜
身材比例
这样的前辈居然也只是亚军啊
没错 听我说啊 在听吗
有一个很厉害的女生
我每年都赢不了
选美大赛的霸主
三年G班后勤科 绚烂崎美美美同学
绚烂崎
好厉害的样子
今年的选美大赛
因为出演广告
天食环
个性：再现
隐藏饭激增的拳藤同学也会参加
波动同学也鼓足了劲
在大众面前表演什么的
光是想想就
痛痛痛 肚子痛起来了
一开始只是听有弓的话
去参加了一下
但是参加之后很开心
又有点不甘心呢
所以今年一定要拿到冠军
毕竟是最后一年了
一定会的
研发工作室
那么 接下来是
后勤科
他们好像所有学年一致
要开技术展示会
我知道这个 每年都会受到关注呢
没错 文化祭
正是后勤科大放异彩的舞台啊
发目同学
这是我超级可爱的第202个孩子
发目明
个性：鹰眼
感觉你 身上好脏啊
时间用来洗澡感觉怪浪费的
好厉害啊
运动会时
我们是作为英雄科的附属
进行展示的
但是 这次终于是我们的主场了
为了能让更多的企业
仔细看到我的孩子们
必须把它们製作成
不让我蒙羞的样子啊
话说钢底鞋之后用得怎么样
要是又出什么问题了请立刻告诉我
好 谢
宝贝
发目 又来了啊
水 水
发目同学 对不起
又爆炸了
走吧 小坏理
嗯
搬到那边去
等一下等一下
LUNCH RUSH食堂
差不多就这样吧
你习惯了吗 不 感觉怎么样呢
我不太明白
但是
很多人 各种各样的人都在努力
在想 会变成什么样
人们把这种感情称之为期待啊
职业英雄 MIDNIGHT
个性：催眠香
根津校长 午夜时分老师
非常有意义啊
在吃起司
文化祭 我也很期待啊
众多学生为了拿出最棒的节目
而努力 去享受
让大家一起享受
警察也叮嘱了很多呢
喂 香山
那么 你们就好好地去享受吧
文化祭还请自慎自戒
没想到警察厅长官居然亲自出马
敌人还在增长 英雄不稳定的现在
如果雄英又发生什么事了
下次就真的控制不住了
你说的对 但是
不行 不能让敌人嚐到甜头
正是因为现在的处境
才需要给学生准备一些必要的活动
我们会竭尽全力
所以还请您担待
我们不能指引他们去黑暗的未来啊
我不会告诉你们详细情况
不过 校长他很努力
结果就是安保继续加强 还有
万一警报响了 即使是误报
也要立即中止进行避难
这是举办文化祭的条件
好严格啊
当然 为了不让这样的事发生
我们也会好好负责警戒
在学校附近放出了猎犬
职业英雄 猎犬
个性：犬
放出
对了 A班的节目
在办公室也成为话题了
青春 加油啊
好的
废久你要做什么呢
我们是表演舞蹈和音乐 会跳舞的
为了能让小坏理也享受进来
我会加油的
一定要来看啊
抱歉 休息差不多要结束了
我先走了
好 先说一声 我也很期待啊
之后 过了一週
绿谷
芦户三奈
个性：酸
你被舞蹈队
开除了
发目明
个性：鹰眼
可以清楚看见5km以外的东西
所属：雄英高中后援科
生日：4月18日
身高：157cm
血型：O型
喜欢的事物：蒸汽朋克
青山优雅
个性：镭射
可以从肚脐处发射出强力的镭射光线
所属：雄英高中英雄科 1年A班
生日：5月30日
身高：168cm
血型：O型
喜欢的事物：自己
你被舞蹈队开除了
说是开除其实严格来说是
被舞台装置组挖过去了
说是人手不够来著
为什么 是我
我还跟小坏理说了我会跳舞的啊
想让青山遍佈全场啊
青山优雅
个性：镭射
青山同学遍佈全场是什么意思
但是我们没有那种大型装置
要靠人力来做到
所以想要一个力量担当
我从舞台开幕起
就会由舞者变身为灯球
这是为我而存在的职位
希望你能配合
也就是出场机会变少了啊
抱歉 虽然你的练习就浪费了
切岛锐儿郎
个性：硬化
但是拜託你了
我们想让节目变得更棒
观众会看腻的啊
青山变成灯球有趣的
濑吕范太
个性：胶带
只是那个瞬间而已
轰焦冻
个性：半冷半热
过个一分钟的就没人会在意了
口田甲司
个性：生物之声
那 那 灯球从中场开始
就上下左右移动的话
就是这个
好厉害啊 口田
有出场机会的话
也不算对小坏理说谎
而且是为了节目变得更好
我明白了
谢了 你真是个汉子啊
感谢你
课后就像这样在练习或者开会
距离正式登场之前
没什么自由活动的时间
早晨
这样的话我的修行
职业英雄 欧尔麦特
个性：ONE FOR ALL
连续加上一边行动的话
还是太难了吗
内出血了啊
用这个冷敷一下吧
对不起
要比之前更加精准
接近临界值去控制
有什么诀窍吗
不知道
我好像不知怎么地
马上就能使用100%了
我能告诉你的
只有最开始我说过的
要创造一个「形象」
仅此而已
形象固定下来 肌肉记住那种感觉
之后就只要不断重複了
久违的咳血了
即使同样是「无个性」起步
也完全不同啊
果然 欧尔麦特他
是个彻头彻尾的「天生英雄」啊
对不起 没有受伤吧
发目同学
-我偶尔会在这一带测试我的宝贝
-话说 是不是有点不妙
被人看到这副样子
要小心啊
非常感谢
这孩子是小型的第三个孩子
对我这边完全不感兴趣啊
对了 绿谷同学
你之前拜託我的「新道具」
刚好我有个性能相似的宝贝
现在正在按照你的要求订製
如果申请通过了 马上就给你
我记得我说过文化祭之后也可以
就像画家休息的时候也会画画一样
因为已经有原型了也没怎么花时间
怎么说呢 真是 非常感谢
你要去哪里啊 宝贝
等等
道具
其实这次的新招式
我有个想尝试的东西
原来如此 这个我以前也试过
欧尔麦特用过支援道具
我都不知道
然而
就算是适配20%到30%力量的装置
也太大了
以中远距离为主的暂且不论
近距离攻击为主的我
总是会弄坏装置
最后还是选择了只身战斗
久违的肌肉形态
用道具来补足确实是个不错的主意
但是一定要注意
不要过于依赖道具了
失去道具就无法发挥力量的英雄
我见过太多了
好的
好
那就来创造形象吧
总觉得 现在有种很怀念的感觉啊
混蛋 你弹太快了 跟我走啊
因为你擅自改编我才混乱了啊
耳郎同学 教导也彷彿本职一般
耳郎响香
个性：耳机
八百万百
个性：创造
外行人的上鸣同学
居然一週内学会了和絃进行
也没有那么夸张
话说 今天的茶 好香啊
你能分辨出来吗
这是母亲大人送给我的梦幻红茶
帝王金尖茶
各位也请来品尝吧
虽然不是很懂不过每次都多谢你了
虽然不是很懂不过真有钱
装备道具的欧尔麦特
我居然不知道这种稀有麦特
小久
要不要喝八百百的茶
失策啊失策 有没有周边呢...
图片 没有
有没有影片保留下来啊
装备道具的欧尔麦特
装备道具的欧
犯罪预告 那一天 历史开始运转正式启动
糟糕 点到了
绅士影音
各位观众们 你们都是什么时候
喝什么样的红茶呢
我在工作前后...
一定会根据工作的大小来选择品牌
红茶的影片
刚好啊 给你
谢谢
然后这个是Royal Flash
你们应该明白这是什么意思了吧
意思是能分辨出不同的绅士
很帅气吗
下一次要出的影片
不光是各位听众
还会对社会全体敲响警钟
敬请期待
好短
这个人
犯罪预告 那一天历史开始运转正式启动
是个名人吧
不过评价好像不怎么样
我也只是知道一些
因为骚扰行为在圈子里
还是有名的敌人呢
总觉得连影片都出了
还没有被抓住也挺厉害的
接下来他打算做什么呢
绅士辛苦了
敌人
犯罪绅士
拉布拉巴
已经一週都没有喝茶休息了
没事吗
没事
拉布拉巴
近来充斥著对英雄的不安 不满
这都是因为 他们太不中用了
他们缺乏未雨绸缪的意识
也就是危机意识太低下了
在这种形势下举办文化祭
就是其表现
可是可是绅士
将前途光明的孩子们
也牵连进来是不是不太好啊
拉布拉巴 这是警钟啊
藉由我的入侵 也会让这些
明日之星们更加茁壮成长
其实是在担心他们对吧
绅士真帅啊
好了 该确认入侵路径了 拉布拉巴
打开吧 犯罪文件夹
打不开
对不起 我上锁了 右键点击那里
英雄事务所 交通量最少的路
就是这条街道
当日早晨5点
就从这里进入岔道前往雄英
不使用个性啊
因为会有英雄在空中巡逻
往前走一点
就会到一个很大的自然公园
穿过公园马上就到了
不发出声音谨慎地走到这里
需要60到65分钟
然后 看见前方了吗
矗立在杂货店阴影中的
老旧的独栋
看到了
这个独栋是一家咖啡厅
不像往常一样直接在外面喝咖啡吗
这样很冒险啊
年龄超过70岁的店主
一个人经营著这家店
而且很多人都注意不到这家店
常客只有5 6人
然而 我们必须在这家店喝咖啡
拉布拉巴
因为这家店会提供
梦幻红茶「帝王金尖茶」
不觉得很适合这次做的大事吗
好棒
而且 因为店主是老年人
早上7点就开店了
开店之后90分钟的早茶时间
一反常态 仔细的事前调查
之后 再次进入岔道
越过建筑工地之后
就会看见被森林包围的小山
登上这里之后
就到雄英了
恐怕是擅长索敌的猎犬负责警卫吧
到达森林后 首先要用泥土和树叶
擦拭身体 遮盖气味
关键是校内
被称为雄英屏障的感应式安保
遍佈广大校内领地
这里就轮到我出场了呢 绅士
家里的钥匙
入侵雄英内部网络
悄悄让感应器失效
无需隐瞒 我就是职业黑客啊
我真是有个不错的搭档
真的非常感谢拉布拉巴你啊
别这样绅士 我最喜欢绅士了
拉布拉巴 我是认真的
为了我的梦想
我学习不擅长的高科技 从影音平台出道
然而 却无人理睬
偶尔有的评论也十分毒舌
太无聊了 甚至都无法生草
播放次数56次
已经过去一个月了啊
那是宣告忧鬱时光结束的门铃
我无法抑制我的心情
查出了您的住址
我是您的粉丝
请让我帮助您留名历史
我的 第一个粉丝
老实说最开始 我害怕了
害怕得都要大小便失禁了
可是
开始两个人编辑影片 做企划之后
我的影片 显而易见地人气增长了
拉布拉巴
我会在这次的案件中
赌上我自豪的鬍鬚与灵魂
为了世界 为了人们 为了我的梦想
也为了 回应你的感情
绅士
拉布拉巴
喜欢你 最喜欢你了 犯罪绅士
我也是 拉布拉巴
我会成功的
一定会 一定
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变
下集预告
终于到了雄英文化祭 当天
早晨
我出发去买节目要使用的道具
在那里 将与某个人 命运般的相遇
那个人如是说
「帝王金尖茶的馀韵要消散了」
下集
「废久VS犯罪绅士」
不要对雄英出手啊
废久VS犯罪绅士
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境