她交由雄英来照顾了
这何止是「近期还能再见啊」
小坏理,太好了呢
我都想起我妹妹了,请多指教
请多指教
是什么原因啊?
毕竟也不能一直在医院里
小坏理好像是被父母遗弃了
有血缘关系的八斋会组长
仍然长时间昏迷不醒
目前她是无依无靠的
还有就是
你们大概已经听老师说过了
小坏理释放「个性」的「角」
是,说缩小了现在已经没问题了
虽然只是细微的变化
但是好像又开始长大了
是为了避免之前那样的事再发生吗?
就是这样
所以没有交给福利设施
而是由我们接收了
会把她安排在教师宿舍的空房间
观察她的情况
并摸索如何应对如那强大的力量
也还有一些想验证的事
嗯,各种原因吧
相泽老师感觉会很辛苦
这时候
还有休学中
且和小坏理关系很好的我在啊
虽然大家应该也很忙
但还是要来露个脸啊
等小坏理身心状态都稳定下来
无敌的男人复活之日也就不远了
如果能这样我就太开心了
不好意思,三年级的,她能暂时交给你吗?
了解,我打算和她一起玩黑白棋
我们也能一起吗?
A班先回宿舍
之后有客人来访
我的英雄学院
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏著一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿著调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
感冒?没事吧?
非也,无碍
不过是我的黏膜在工作罢了
那是什么啊
是不是有人在念叨你啊?
是不是有粉丝了?
就像文化祭的八百万那样
请不要笑话我了,这是好事啊
丽日御茶子
个性:无重力
常闇同学
早就有粉丝了吧?
毕竟可是去那个「霍克斯」那里实习了呢
常闇踏阴
个性:黑影
不会的!应该没有
因为那里「太快了」
饭田天哉
个性:引擎
各位客人来了,快出来迎接
职业英雄 曼德勒猫
个性:心电感应
闪亮的双眼锁定目标
职业英雄 布偶猫
个性:探查
猫爪前来帮忙
职业英雄 老虎
个性:柔软
从不知何处赶来
职业英雄 北美洲短毛猫
个性:土流
可爱猫咪导弹
狂野猫咪
狂野猫咪,好久不见
很精神啊,小猫们
抱歉那时没有好好保护你到最后
不要再提了
耳郎响香
个性:耳机插孔
我们没事的,对吧?
肉球包子,肉球包子
请进
没关系,不用麻烦
还得去B班呢
出水洸汰
个性:水泡
绿谷出久
个性:ONE FOR ALL
洸汰君,好久不见
谢谢你写给我的信
我一直当成实贝珍藏呢
不用谢
绿谷同学你快看
是他自己选的
说「一定要红色的」
不…不是的
和我一样的呢
话说今天怎么来雄英了?
砂藤力道
个性:砂糖兴奋剂
是来打招呼的,我们要复归了
复归?
那真是恭喜你们啊
布偶猫要复归了吗?
之前不是说「个性」被夺走,暂停活动了?
还没恢复哦
我现在做著行政工作支援他们3人
OL猫
我们到了塔尔塔罗斯的报告
我也觉得很抱歉,是真的
我看到不错的「个性」就会想要拥有
这是我的坏习惯
虽然我也很想还给你
但必须要使用「个性」啊
敌人 ALL FOR ONE
个性:ALL FOT ONE
如果你们觉得无妨的话
我随时都行
目前还在调查
他到底拥有多少种什么样的「个性」
现在唯一抑制他的方法就是
「不让他做任何事」
那为什么要选在这个时间点复归呢?
这次即将发表的英雄公告牌榜单JP,下半期
我们是第411名
《英雄公告牌榜单JP》
这是根据解决事件数
社会贡献度,国民支持率
每年发表2次的现役英雄排行
也就是说排名越是前面的英雄
就更加是给人们带来笑容与和平的英雄
狂野猫咪之前是32名
原来如此
是因为名次急剧下跌吗?加油
不是的喵
是我们完全没进行活动
排名还能进入三位数是什么情况
是支持率这一项凸显了我们
还有人在等著我们
不能停看原地啊喵
原来是这样啊
真是男子汉,狂野猫咪
说起来下半期确实还没发表呢
因为发生了各种事情啊
是没有欧尔麦特的公告牌榜单吗?
会变成什么样呢?好期待啊
英雄公告牌榜单JP
将和平的象徴欧尔麦特
逼入引退境地的神野事件后
初次的公告牌榜单
其意义重大,众人皆知
至今为止,发表现场不会有英雄上台
然而这次不同
请看
No.10上次排名第9,名次下跌1名
巨龙英雄,龙九
老实说这期其实我有点配不上这排名吧
No.9,这位也是名次下跌
然而现在还是老当益壮
铠甲英雄,铠武者
除上位3名之外居然是这样的排名
一切都是时运造成的误差
No.8「乾淨又顺滑」
因广告而为大家熟知的洗涤英雄,Wash
Wash
No.7,大飞跃
不断成长值得期待的男人,森林神威
十分荣幸
职业英雄 山岭女侠
个性:巨大化
森林神威,第七名
身为和他组队的队友,我也很受激励呢
关于您与他的恋爱绯闻,请您说几句
无可奉告
好不甘心,为什么只有前辈啊?
你也够厉害了
(山岭女侠23名)
No.6,正统派男人坚实地保持著排名
强盾英雄,库拉斯特
真想多看看你的活跃啊,欧尔麦特
No.5,争强好胜的免子名次上涨
兔子英雄,米尔科
听说你组队了啊,胆小鬼
No.4,神秘的忍者
事件解决数,支持率直线上升
忍者英雄,纸锋射手
这是公共场合,闭嘴吧
本次,与神野事件相关的英雄们
支持率都上升了
如此看来,这个男人
即使现在暂停活动仍然位居No.3
支持率为本期第1
纤维英雄,最佳牛仔裤时尚名人
大家都在等著他早日复归
No.2,特立独行,却又勇猛无比
以破竹之势现在位居第2
羽翼英雄,霍克斯
也太夸张了吧
之后是
暂定的第1从今天起
正式登上真正的No.1宝座
太漫长了
火焰英雄,奋进人
此次,准备了一个这样的舞台
是因为我们认为现在是关键时刻
欧尔麦特隐退后已经过了约3个月
世间一直在议论象征不在的话题
然而肩负著未来的英雄们就在这里
让我们与他们一起,创造和平的社会吧
-成为第1是什么心情啊?
那么请各位分别发表感想
然而,老实说
如果可以辞退的话,我是很想辞退
还有我本来可以拯救的生命
我会努力成为配得上这排名的英雄
职业英雄 肥胶 个性:脂肪吸附
职业英雄 洛克洛克 个性:上锁
龙九...
我懂你,龙九
我懂你心里的痛苦,你的自责
我们必须站出来
加油吧龙九,我们一起努力
库拉斯特,还没轮到你
太热血了吧
这就是他的优点啊
今后应当做的事不会娈
Wash
以让我加入队伍的纸锋射手为首
我会努力不给前辈们丢脸
为什么那天我不在神野
现在想著要做坏事的家伙
做好被我揍飞的觉悟吧
如果只看支持率的话
已经位列第3了
我不在意数字
我很感谢各位给予我支持
但我并不是为了名声而进行活动
我认为活动的本质还是为大家带来安宁
这种话谁听了会开心啊?
大概就污点了吧?
不错,你很嚣张啊
你还是一如既往喜欢破坏气氛啊
我只是不擅长忍耐
只看支持率的话
最佳牛仔裤时尚名人
由于活动休止引发了应援潮位居第1
第2是我
第3是纸锋射手
第4是奋进人
以下省路
我认为支持率才是现在最重要的数字
现在应该纠结过去的事吗?
不去改变要做的事真的可以吗?
象征已经不在了
当今这个「关键时刻」
成果还不如我的人们,在打什么安全牌啊?
多说点符合英雄气质的话啊
本来还觉得他愁眉苦脸的
真是的,完全不懂那傢伙在想什么啊
霍克斯,22岁
成功在上次榜单中进入前3的英雄
18岁成立事务所
在那年的下半年就已经进入TOP10
史上第一位十几岁就位列前十的英雄,最快最年少
人们称他为过于快速的男人
该说他特立独行还是什么呢
太傲慢了
我要说的就是造些
好了,下一位请说
支持率低于我的No.1
霍克斯说的话也确实有点道理
这下子奋进人不好开口了
前No.1英雄啊
和平的象征,是什么?
被晚辈这么煽风点火,我也就不多说了
好好看著我吧
蛙吹梅雨
个性:青蛙
伸长舌头之类「像青蛙一样」的事
基本都能做到
所属:雄英高中英雄科1年A班
生日:2月12日
身高:150cm
血型:B型
喜欢的事物:果冻
切岛锐儿郎
个性:硬化
将全身硬化,可攻可受
所属:雄英高中英雄科1年A班
生日:10月16日
身高:170cm
血型:O型
喜欢的事物:肉
(奋进人先生)
给您添麻烦了
你到底什么意思?小鬼
大家说的话都太普通了
我觉得需要一点衝击
你是在试探我吧?
怎么会
不如说是在助攻吧,不是挺好的吗?
我既不是欧尔麦特粉丝
也不想成为他那样
但即使如此
他的隐退也让我很受打击
不说要有一个
像他一样具有象征性的存在
然而今后绝对需要一个新的领导者
我放心了,您很帅气哦
这是你的真心话吗?还是在耍我?
你不想成为新的领导者吗?
您觉得我看起来像那块料吗
我还是想在后位一点的地方自由自在
20名30名左右
我最讨厌你这样的人
话说完了,来给其他人道歉
接下来才是正题啊
不听,给我滚
是协助请求
在我那边,增加了一些不太好的目击情报
您还记得脑无吗?
毕竟之前一直没搞清楚
这次我很期待啊, HIGH END
毁了你们
工作了三年的公司,我现在就毁了你们
从懂事起就一直看人脸色过活
太痛苦了
但是,今天就要和这样的我永别了
垃圾公司,就知道对我大吼大叫
解放吧,解放吧
异能解放,万岁
耻樫照夫,31岁
个性「羞耻」,越羞耻力量越强
异能…解…
为什么…
奋进人先生你有什么喜欢的食物吗?
-这傢伙怎么回事?暴露狂啊
-这么冷的天,亏他干得出来啊
那里的鸡肉汆锅超级好吃
-这个羽毛是?
鸡肉味十足
是不是太重了?您饿了吗?
不可以啊,修瓦尔茨
烤鸡也不错
-太好了,修瓦尔茨
「赖富」的烤肝串会让人欲罢不能的
这不是霍克斯吗?
居然走在路上,还真是少见
你们好
婆婆,我帮您拿到上面去吧
谢谢你了
霍克斯,恭喜你获得第2
昨天我看囉,你不谦虚点可是会树敌的啊
树敌也太夸张了
霍克斯,霍克斯
请问,我儿子是您的粉丝
能不能帮他签个名?
这背包真帅气啊,写在上面没关系吗?
当然可以
你叫什么名字
亮典
OK,亮典,谢谢你一直支持我
谢谢你,霍克斯
非常感谢您
是奋进人
表情好可怕
应该说是很有威严吗?气场好强啊
你快去要签名啊
不要
你不是说你喜欢他吗?
是喜欢,但不是这种
来了,朝这边来了
不是吧,糟糕糟糕,新战斗服好帅
不用客气啊
不是这样的
不是这样吗?
我觉得奋进人不会做粉丝福利
不谄媚的姿态很帅气
你居然是铁粉啊
变了,你变了啊
不一样吗?
我对待士杰的小鬼的时候
应该很自然啊
(赖富 烤鸡肉串)
那当然会被这么说
你不是这种人啊
话说你不吃的话可以给我吗?
真贪心啊,随你吃吧
我是那种想要就忍不住的性格
运动会之后也是,我指名了令郎
No.2的儿子这个头衔
从关注度来说就很有利啊
不过现在觉得
来的是月读真是太好了
焦冻同学临时执照落榜
会有损我家招牌啊
你不是雄英出身,倒是知道的很详细啊
因为我见多识广啊
适可而止
我不是为了说这些
才到九州这种偏僻地方来的
「传闻」的那件事吗?
改造人脑无
敌人联军所拥有的,恶趣味操纵人偶
放置于神野的数十只脑无与
ALL FOR ONE一同被抓
自那之后,即使联合有动向
却再也没确认过脑无的出现
抓住的那些就是全部了
或者虽然还有
但是只有 ALL FOR ONE知道在哪里
目前是这些看法
你既然请求我协助
应该是得到了确切的证据吧
没有证据,真的是传闻
结账,我要回去了
请等一下,请听我说
脑无的目击情报不仅仅是这里有
您不知道吧?
全国各地都有这样的传闻
虽然也不至于登报
但会出现在主妇们的閒话家常中
或者是中小学生放学回家路上的閒聊里
这是什么意思?
我刚开始是出差时,听当地人说的
那时警察也来协助了
不过为了避免混乱,我偷偷行了搜查
但什么也没发现
于是我就有点在意
个人飞边了全国进行调查
虽然也有不同
但相似的传闻
在毫无关联的各个地区涌现出来
从结果来看,都只是「传闻」而已
我这个见解可能有些片面
经历过雄英·保须·神野
「改造人」这种比敌人还可怕的存在
已是众人皆知了吧?
是有不知名的蠢货
为了製造恐慌而编造了谎言
然而现在,这些谎话传播到了全国各地
刚才的敌人
大喊著「异能解放万岁」对吧?
那也是差不多的束西
现在,很早以前的罪犯自传再版了
还蛮畅销呢
大概是被感化了吧
越是在社会不安的时候
这种东西越是热卖
星星之火可以燎原
不要装腔作势
你到底想做什么?告诉我结论
我想让No.1的你,成为值得信赖的领导者
我希望你去验证漫天遍野的传闻
然后由你挺起胸膛,告诉大家「放心吧」
我并不会做什么,昨天也说过同样的话
总之就是在包装No.1吧
你这小子
我想轻鬆一点,真的
随便悠閒地巡逻一下
然后絮叨著今天也无事发生,就去睡觉
这就是最棒的生活
我想创造一个英雄閒到无事可做的世界
奋进人先生
客人,饮料还需要吗…
小姐,快退开
谁是…最强的…
霍克斯,快去引导避难
明白,奋进人先生你呢?
看来不只是「传闻」啊
来得真是时候
也好,我就是为此而来的
赫灼热拳,喷射烈焰
来吧,让你见识一下「我」
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变
下集预告
敌人联军·脑无
向奋进人与霍克斯袭来
顽强的再生能力
面对拥有多种「个性」的对手
究竟有无胜算
在全国人民热切注视下
新登上No.1宝座的奋进人
认真与觉悟化为烈焰熊熊燃烧
下集,开端
前往更遥远的地方
继续迈进