本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：狼と香欣料 傻瓜三世 校对：小E 后期：Misaki喵 BDrip：ripper
你们终于来了啊
没想到居然会以这种形式见面
威尔贝特的女儿 成濑澪
然后你就是迅・东城的儿子吗
嗯
之前都没抱希望 但你们倒是出现得正好啊
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
在交织的想法与欲望的间隙中
贝尔费格卿 这是怎么一回事
要闻闻吗
哎呀 重新调教女人可真是累死我了
但这也是继承逝去的佐基尔的游乐场的职责
这次直接对决
我们枢机院的精英一定会回应陛下您的期待的
努力加油吧
仅尊陛下之命
和老爸说的一样
现任魔王和枢机院的关系似乎不太好
后天记得粗暴点
不要紧 看起来没什么问题
真意外 我还以为他们会设什么陷阱呢
不需要这种小动作就能战胜我们
这也说明他们对这次决战有多自信吧
要和雷欧哈特交战
至少要解除一个 可能的话最好是两个限制
不然会相当难以招架
刃更…
怎么了 澪大人
没什么
好了好了 时间不多哦
我也知道在决战前夕会紧张
但正因如此 我们才要做现在能做的事
万理亚
刃更 开始吧
我也想变得更强
快点命令我们 刃更哥
为了让我们更加服从你
我知道了 所有人都把衣服脱掉
不对 马上脱掉
是
刃更…
刃更在看着…
好难为情…
我… 这么…
我要开始了
那个 不好意思
我有个小请求
「努力加油吧」… 乳臭未干的小子
他根本不懂什么叫侥幸啊
决战啊 看来能发展出个好兴趣
已经不行了啊
带下一批
遵命
威尔贝特的回忆啊 不知道是什么味道啊
给我…
是 澪大人
来 澪大人 也去亲刃更哥
好吃吗 哥哥
嗯
我也…
刃更…
洁丝特
是
这…这是什么…
为什么…感觉…好奇怪…
这是果冻史莱姆
是万理亚调制的强力催淫食材
不要…太…
不…不行…
澪…
感觉好厉害…
讨厌
真是太棒了 胡桃
色得非常淫荡
淫魔力量满点
我说你啊…
胡桃很可爱哦
那边也是相当可爱
刃更大人…
刃更哥哥…
快来舔胡桃的腋下
我也忍不住了
刃更哥…
人家…人家也要…
哥…哥哥…
各位 我要开始了
这样演员就到齐了
哥哥…
刃更…
这次肯定赢了
你想干什么 突然说要和我单独见面
为什么啊 小刃
抱歉
真是的
决战前夕和敌人见面 这可是大丑闻啊
听说了吗 加尔多大人被干掉了
是不是马上要开始了啊 大战
那么 有什么事
打假赛可是很贵的
不过 看在同学的份上 就收你的人头吧
你是认真的啊
我一直都是认真的
泷川 有件事想拜托你
拜托？
我希望你能弄到香水
香水？
实际上…
这样怎么忍得下去啊 是吧
我们早就准备好了 随时都能干掉他们
是啊 热血沸腾啊
澪
大家都…
怎么会…
刃更…
不行
不行！！！
刃更…
来 你要的东西
多谢惠顾
好了 你有什么打算 小刃？
刃更
澪
你是在联络迅叔叔吗
嗯 差不多吧
来 赶快睡觉吧 明天就是决战了
澪…
别一个人乱来啊
澪
澪 无论发生什么事都要相信我
哥哥 我还能更屈服于你哦
是哥哥让我的胸部长到这么大的
我一直觉得 能和哥哥相遇真的太好了
你突然说什么啊
因为…
陛下
雷欧哈特大人万岁
简直就像杂耍一样
听说叫来观众是想让大家共睹陛下的胜利
真是枢机院风格的借口
一群老不休
原来如此 你就是代表吗
我只说这一句
我并非作为前代魔王之女而打这场决战
而是作为人类 作为成濑澪而战
随你便 结果是不会变的
让各位久等啦
决战的枪口即将迸出火花！
规则很简单
揍到让对方无法战斗或者杀掉对方就算赢
没两下就不行了的家伙当场处决
而光荣获胜的人就能获得—
竟然是这个威尔贝特殿下之女 成濑澪
哎 我没听说过这种事啊
陛下
贝尔费格？
嗯 马德尼斯殿下想跟您说两句
是我
贝尔费格至今没有露面
说不定正沉迷于玩乐中呢
这样啊
还有对方的成员…
刃更哥
枢机院是不是有什么阴谋
不知道 但这也是战斗
准备好了吗
舞台已经就绪
胆敢违抗雷欧哈特殿下的蠢货
让我们在决战中赐之血海为报吧
First Stage
路卡V.S成濑澪
你就是我的对手？
嗯 但不是我来战斗
英灵？
率先登场的是备受雷欧哈特殿下宠爱的小英雄
路卡！
他操纵的古代英灵就是战场上的彼岸花
真是对不起了
代替加尔多参战的我
可不能输！
第一战 路卡V.S成濑澪
Go Fight
上吧 英灵！
哎
那是怎么回事
竟然还有再生能力？
吃惊的还在后头
澪大人
上啊！
击溃她！
为了决战 我有件必须完成的事
可是…
我一定会回来 相信我吧
刃更说了他一定会回来
所以他一定会回来
这样的话…
好 到此为止吧！
澪大人！
死上一百次吧
怎么会…连拥有自我修复能力的英灵都…
第…第一战胜者 成濑澪
什…什么情况
那丫头太强了
澪大人 你成功了
不然怎么有脸见他
咦
要是刃更回来前 我就落败了的话
澪大人 我上了
不愧是澪大人
换换心情 第二战要开始了
加油 万理亚
该让他们看看残酷的事实了！
我也不能…
哎呀 万理亚这是在一展从容吗
还在不慌不忙地暖身啊
我们对阵的英雄登场了！
我的对手就是你吗
看来是的
Second Stage
拉斯V.S万理亚
为什么…为什么是拉斯…
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方
挑战未来的人们