本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：狼と香欣料 傻瓜三世 校对：小E 后期：Misaki喵 BDrip：ripper
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
与你分享决不妥协的信念
可恶
我是想好好揍你一顿的
看来已经没用了啊
怎么可能 为什么右手还…
而且那个样子…
那是反击技吗
到此为止了
真狼狈啊 奥尔尼斯
阿芙蕾亚大人
布伦希尔德可是曾经为主神狩猎了大量灵魂的最强女武神
而你却不小心就解开了这个被封印的力量
自作自受
你就这么想杀了刃更吗
你认为我会原谅不知天高地厚接受你的爱意的人吗
你那至高的美丽 是神圣不可侵犯的绝对圣域
而我的使命就是保护这个圣域
所以就要杀了他吗
就像真的坂崎那样
有什么不对
区区人类 不过是我们神族永远的仆人而已
坂崎确实是差劲透顶的垃圾
对那些没有分辨能力的女生下手 强行推倒
所以 你对他动手
老实点就没人会知道了哦
我就看在同族的份上睁一只眼闭一只眼
但这次就不能放过你了
为什么 为什么你那么袒护他
啊啊 我不会放过任何玷污你的人的
无论是人类 还是那边那个不详的肮脏家伙
注意你的发言 奥尔尼斯
他身体里也流着她的血
我绝不允许任何人伤害她的名誉和荣耀
他是她曾经存在过的证明
只要能保护他 我会不惜一切代价
为什么 你要为了这种小鬼不断牺牲
你… 你应该和我一起回去
回神界去 回到那遥远的高峰上
现在的你可阻止不了这个
作为来到这个世界的代价 你所有力量几乎都被那些人封印了
是吧
去死！
东城刃更！
不可能
我确实受到了不少批判
尤其是来自其他十神
但是 仍然有一些人站在我这边
只有在为了某一个特定目的 我就能使用和以前一样的力量
难道…
没错 在需要保护刃更的时候
我的封印会在有限时间内被解除
你要杀了我吗
真的想保护他的话 你应该会看着他杀了我的
我阻止刃更并不是为了救你
不能让刃更继续暴走
只是这样而已
如果有你这种神族牵涉在内的话
就和魔族还是勇者一族都没关系
和你的因缘就应该由我来亲手了结
我不会假借他人之手
你在利用了我之后 还让刃更怀疑我了吧
拜你所赐 我还被他用刀剑相向了
你到底要怎么补偿我
奥尔尼斯
我来替刃更让你灰飞烟灭吧
阿芙蕾亚大人 我… 为了你…
你刚才不会是说想要我放过你吧
居然为了我想去伤害刃更
听起来就像是「杀了我吧」
布伦希尔德 想伤害你的那愚蠢家伙的灵魂归你了
先靠这点撑着吧
澪
柚希
都这样了还想着她们
我有点吃醋了啊
现在就让你舒服一下
老…老师…
来吧 东城
把欲望都发泄在我身上吧
没错 你可以为所欲为
老师…
东城…
刃更
我会稍微窜改你们的记忆
包括奥尔尼斯还有坂崎
以及你的暴走
你要知道这些还太早了
但是 我很期待有一天能告诉你今天所发生的事
还有我的身份 你的两个母亲
很久以前 我们一族被勇者一族从故乡赶了出来
勇者之中也有人故意挑起事端 让吸血鬼背黑锅
弄一个免罪符 说我们是危险种族 杀掉也没关系
还有这种事啊
所以我之前以为你是来解决我的
对不起 东城
你不需要道歉
但是
橘
就算勇者之里把你定为消灭对象
我也不会做这种事
因为我已经不是勇者了
东城…
那不是橘的错
操纵堂上 引起龙卷风
一切都是坂崎设下的陷阱
我的确打倒他了 布伦希尔德里也残存着这个反应
但是…
为什么有种强烈的感觉 像是有人保护了我
刃更哥
哥哥…
对不起 刃更
你…你们…
刃更哥哥…
哎呀 实际上啊
各位没事真是太好了
但是 澪大人你们在这次战斗时没派上什么用场啊
真让人伤脑筋
我这么一说 她们的主从契约诅咒似乎就发动了
为什么连胡桃也是这个状态
把一个人排除在外多可怜啊
你是故意的吧 你故意这样的吧
讨厌啦 这是巧合啊
你要做什么
故意在浴室玩穿衣Play
刃更哥真是重口味啊
谁重口味啊！
来吧来吧 刃更哥
快点
哥哥 求你了
知道了 现在就让你们舒服
哥哥…
不行…
刃更…
刃更哥哥…
更用力…舔吧
还不行吗
刃更哥
刃更哥 不介意的话 请使用这个
万理亚 我听说你正乖乖地接受禁闭处分
露绮亚姐姐大人？
姐姐大人？
我来向各位传达我们稳健派的决定
请各位全部来魔界一趟
远古魔神战争时代的遗物
利用这个攻击稳健派
枢机院给我们的命令就是这样
那些老头们早就开始无聊地乱指挥了
但居然会让人用刚刚发掘
连解析都不充分的遗物战斗
你接受吗
没有别的选择
前几天东城迅那件事也是理由之一
「将现魔王派的威信亲手夺回来」
被他这么一说 我只能接受
路卡 解析状况如何了
路卡？
啊…是
封印成功解除了
但要找到方法来解除前任的支配契约
由我们来重新订立契约
我还需要点时间来调整
这样啊
非常抱歉
就算赌上我这条命
我也一定会成功重新订立契约
不用勉强自己
你这段时间都没有好好休息过吧
你可不能在现在倒下
不 就算我倒下了
千千万万的职业魔法师也会站出来
现在必须抓紧一分一秒完成解析
别误解了 路卡
跟其他的魔法师无关
雷欧哈特能信赖的魔法师只有你
请有这个自觉
陛下…
先不说武器 进攻指挥由谁来担当？
这个…
让我来吧
加尔多？但是你…
你不需要参与枢机院乱下达的指示
巴尔芙蕾雅作为副官应该一直陪侍你左右
指挥就交给我吧
抱歉
那场与战神的声震魔界的单挑之战中
独自活了下来的你
本来你…
不 您才是应该成为魔王的勇士
别挂在心上
你要扫清连威尔贝特都没能完全清除的枢机院那伙人
从头重建这个魔界
你有这等宏愿 我就心甘情愿助你一臂之力
剩下就是如何找个正当理由
来实行枢机院乱来的进攻命令了
这一点倒没有问题
什么意思 拉斯
稳健派决定把成濑澪叫回魔界了
什么！
他们终于打算夺取成濑澪所继承的威尔贝特的魔力了
原来如此
唤回前任魔王的女儿
明显是对我们的敌对行为
「扫清这个威胁」就可以当理由
这条情报足以匹敌千军万马
只要确凿无误
不相信我？
不过我毕竟是稳健派和现魔王派两边的双面间谍
你们会怀疑也是理所当然
完全没有
你在之前的大战中
不是与陛下并肩作战的战友吗
我只是爱操心罢了
那就好
拉姆萨斯大人 我端茶来了
嗯
前几天那件事有正式回应了
一准备好 他们就会来魔界
这样啊
而且听说最近会召开集会
集会？
以克劳斯大人为中心 不分贵族平民
估计会有很多人参加
据说是为了追思威尔贝特陛下
该怎么办？
暂且先静观其变
明白了
回魔界？为什么？
无法回答 我现在只是来传话的
没有说明情况的立场
到了魔界 拉姆萨斯大人会亲自告诉你们详情吧
拉姆萨斯？
稳健派之盟主
也是前代魔王威尔贝特陛下的哥哥
威尔贝特的哥哥？
你要怎么决定 澪
老实说 我现在很火大
毫无道理地叫你过去 再怎么说都太过分了
我也有同感
你没必要听从他的话
不知道对方的目的是很危险的
但要是单方面拒绝
和稳健派之间的隔阂会变得更深吧
没事的
无论发生什么事 我都会陪着澪大人
无论发生什么事
万理亚…
我也一样 澪
我们一定会保护你
不需要被对方的擅作主张所左右
刃更 但是…
别在意 无论发生什么我都会全背负下来
这就是家人吧
刃更…
澪 你想怎么做
我…
我会去魔界
这样好吗
其实我有点害怕
一无所知地去陌生的地方
但我是前代魔王的女儿
在这里踌躇不定也什么都解决不了
所以…
所以我要去
虽然又把大家卷进来了
都叫你别在意了
刃更…
嗯 谢谢你
爸爸 妈妈
哇 好厉害
快来快来 快快
喂 等等
刃更哥哥
慢着 柚希
你做什么啊
万理亚
快住手啊
大家一定都会回来的！
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方
真是个适合旅行的夜晚
错综复杂的想法之中