本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：狼と香欣料 傻瓜三世 校对：小E 后期：Misaki喵 BDrip：ripper
东城 你怎么了
脸好红啊
不 没什么
那个 长谷川老师
啊 橘 身体状况怎么样
嗯 最近状态非常好
都是多亏了老师
是吗 那真是太好了
那么再见了 两位
运动会的准备 加油哦
还有啊 东城 小心长谷川老师
哎？
又漂亮又知性 而且还温柔
但是 世上总是有很多遗憾
并非只要美好 正确就能得到救赎
所以总会出现充满怨恨的人
但却没人对长谷川老师有怨恨
无论是谁都对她保持着善意
无论是谁
就像是被施了魔法一样
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
不断加深的疑惑与神秘
感觉好紧张啊
今天是不是有点冷啊
会吗
冷的时候就好嫉妒志保啊
喂喂喂 快停下
早安
请拿着这个
来客也差不多告一段落了吧
嗯 是啊
但是 一开始我还不知道该怎么办呢
堂上学长他们也老老实实道歉了
还好是赶上了
嗯
怎么了 身体不舒服吗
没有 不是那样
哟 看来来的路上没迷路啊
你是笨蛋吗 不过是来姐姐的学校怎么可能会迷路
她是我青梅竹马柚希的… 我们班上的野中的妹妹
胡桃 他也是执行委员 橘
请多指教
你好
她有点怕生
并不是不喜欢你
嗯
换班了
好 那我们就走了
之后拜托你们了
我要去个地方 晚点再见吧
嗯 再见
刃更 胡桃呢
已经来了 应该已经先进会场了
是吗 那差不多了吧
嗯
确实是有操纵人类的魔族
但我从没听说过能让普通人有魔力
如果是高级魔族 而且还是拥有相当实力的或许可以
我们连对方的气息都抓不到 绝不可以掉以轻心
但是 如果再攻过来的话…
今天能操纵更多的人 可能性很高
听好了 学生的生命是最优先的
绝对不能出现任何牺牲者
当然了
宣誓
我们全体学生
将发挥长久以来所掌握的经验与知识
以及在这所学校所学到的健全身心
堂堂正正地参与各项比赛
学生代表 梢浦立华
我们也开始吧
我们的战斗
大气的精灵们啊
拜托你们了
快点 别拖拖拉拉的
那边也快点
调查学校里的所有人 如果有形迹可疑的人 马上告诉我
果然
接下来是 男女混合障碍物三人四脚
关注焦点当然是放在 学园两大偶像参加的 B组
胡桃有联络了吗
还没
如果精灵能牵制他的话就好了
确实不能掉以轻心
但是 既然都参加比赛了就好好享受吧
大家一起出发了
一开始大家不相上下
最先脱颖而出的会是哪组呢
混蛋！！！
去死！！！
备受瞩目的B组已经遥遥领先 还在不断提升速度
怎么了
没有 那个…
没什么
柚希？
你…
这样比较没有阻力
真是的
领先集团已经到了第一检查点
来吧 三个人合作把气球挤爆吧
这才是三人合作的精华所在
啊 抱歉
喂！
刃更 快点
等等
等等 不要急啊
喂！
喂！ 你们… 冷静点 喂
等等啊
去死！！！
你这混蛋在干什么啊！！！
这真是太色… 不是 太艺术了
看起来就像是两位少女把东城当成了钢管在舞蹈
你这笨蛋解说！
喂
怎么了
对不起 我… 变成累赘了…
原谅我…
哥哥…
刃更
求你了…
等着我 马上就…
搞定
之类的 现在搞不好就在做这种事
好想看 好想近距离看啊
终点～
第四道的B组首先冲过了终点～
赢了啊
嗯
第一名吗 恭喜
谢谢
我们先走了
我必须要保护所有人
即使必须要怀疑她
接下来是由自愿的女同学们带来的啦啦队舞
她们每天都练习到深夜
请欣赏她们的舞蹈
这个人…
堂上学长… 为什么
那个人… 到底是从哪冒出来的
这里由我来挡住
你们去救其他人
交给我们
知道了
无次元的执行！
东城同学？
冷静一下 请依指示避难
快点
不能待在这里 很危险
已经没事了 你们很努力了
无次元的执行！
是谁…谁这么乱来？
橘？
你…
结界？
那对红眼…难道是吸血鬼？
什么嘛 弱爆了
他也只是受到了控制？
而且这种感觉…
咦 咦咦？
全都是你一手操纵的吗 橘？
你不是想要办个成功的运动会吗！
别装得这么假了 瞒不了我
明明是来杀我的！
好快
布伦希尔德
为什么勇者要这么做…
都想杀了我们
我…我只想…
平平静静地活下去而已啊
他的泪水…橘真的是事件的幕后黑手吗？
能进去吗
现在借咲耶之力搜寻结界的缝隙
刃更…你究竟在哪里
他们两个的气息消失了？
发生什么事了
保健室吗！
抱歉 橘
等我 澪 柚希
小心长谷川老师
老师你果然…
老师 澪和柚希应该就在前面
请让我过去
抱歉 这点办不到
给我让开！
这是何等强大的力量…
这个人果然就是…
来这里 东城
坂崎老师？
别磨蹭了 快来
别得意忘形了！
我设置了数个结界
至少应该能阻拦一下她的脚步
谢谢
但为什么坂崎老师会…
其实我和迅已经是老交情了
他去魔界时拜托我 希望我能看一下你
老爸吗？
我是自由退魔师
所以也多少了解你们的情况
这样啊
请告诉我 长谷川老师…
她究竟是什么人
我也不知她的真实身份
只知道她有着和S级魔族同等甚至之上的力量
而且她正准备暗中支配这所学校
那堂上学长他们…
嗯
她借由魔力控制他们
好像还唆使橘露出利爪 与你战斗
没时间磨蹭了
和这所学校有关的所有人现在都是长谷川的人质
必须抓紧时间组织反击
没错
东城 你怎么了
你觉得我也被长谷川老师控制了？
不 我终于明白了
你才是我们的敌人
你…你在说什…
长谷川老师如果有这等威胁
老爸一定会想出些对策
比方说让澪转进我曾就读的学校
至少没理由不告诉我攸关性命的威胁
老爸肯定早就察觉到了长谷川老师的存在
但却什么都没说
是因为她并非我们的敌人
东城…
你才是幕后黑手 坂崎老师
伤脑筋了
真结实 不愧是勇者一族
看来是没时间了 没办法
这个样子 难道…？
没错 即使你被逐出村落
也不可能不明白这个姿态的意义吧 东城
我们神族才是万恶之源
被逐出神界的失败者们成了魔族 建立了魔界
魔族为了成功向神族复仇 进攻人界
想以此作为垫脚石
而为了阻止他们的进攻 被我们赐予了一部分神力的人类们
就是你们这些勇者一族
你现在知道该在我面前做些什么了吗
我…
给我跪下！
愚蠢
区区勇者 竟敢忤逆神族
真不巧 我已不是勇者
为了守护想要守护的人 无论是谁我都要与之战斗
胡桃？
想要守护的人…就是她吗？
你这家伙…究竟做了什么
别紧张 我暂时还什么都没做
暂时
你现在知道该怎么做了吗
你没有身为神的自豪吗
要怎么处置勇者 是主人的自由吧
好了 现在你打算怎么办
我知道了
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方
与你分享决不妥协的信念