本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：狼と香欣料 傻瓜三世 校对：小E 后期：Misaki喵  BDrip：ripper
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
应当实现的想法的顺序
这里比那些开阔的地方好多了
如果能争取一点时间的话 他可能会消失吗
他应该是被召唤来献祭我们三人的生命的
在杀死我们之前 他应该会一直暴走吧
那打破结界 和其他人汇合…
不 凯欧斯率领数千英灵作战
传承里是这么记载的
外面应该也已经出事了
只能靠我们想办法解决了
想抵抗的话请便
这种情况下 反正你们也成不了我的对手
你们难道以为还没开始吗
这是会夺走一切精气的魔界瘴气
连魅魔都如此难受了 对于你这个人类而言肯定更痛苦吧
卑…卑鄙…
老老实实待着吧
越动只会越痛苦的
休想得逞
觉悟吧
威胁到刃更大人生命的人
我无论如何都会摧毁
无次元执行
Vanishing Shift
真麻烦啊
可恶
澪！
刃更
要来了
不要晕过去啊
至少要先见证可爱妹妹的死亡啊
胡…桃…
好了 这次一定会彻底杀了你的
原来如此 就是你打伤了露绮亚姐姐还有柚希啊
我的…
真不要脸
打伤了她们两个之后 还想对胡桃下手
胡桃可是我的玩…朋友啊
区…区区魅魔…
万理亚 你刚才是想说玩具吧
你… 竟然打伤姐姐
竟然在我面前偷袭熟睡的胡桃
你太得意忘形了
没事的 不会有事的
拉斯
真是的 就会乱来
别得寸进尺了 木偶
你还好吗
拉姆萨斯
有空关心我的话…
不如去想想怎么解决那个怪物
想想… 到底要怎么办啊
不 方法是有的
凯欧斯无法从那里出来 是因为重力魔法影响了他周围的空间
创造出了他无法穿过的次元断裂
就是说 重力系的攻击
或许可以把他封印到其他次元去
那就是…
黑洞
再次创造那个黑洞 把他吸进去就行了
所以 一下就可以了
停止他的动作
嗯
澪会趁机创造出黑洞
然后我来把他打进去
试试吧
澪 我要拆掉抑制器了
这次要拆3个
抱歉 第一次就要用在实战里
但是 别无他法了
再相信我一次吧
结束一切后回家吧
大家一起回家
嗯 去吧 刃更
赌上魔王的荣耀 我一定会挡住他
别以为这个世界会被你这种异物毁灭
澪！
刃更
澪
刃更大人
消失吧！
滚去次元的另一边吧！
怎么会…
凯欧斯被打败了？
那只能祭出最后的手段了！
让那里的一切化为焦土
那就是我等的胜利
姐姐我飒爽登场啦
但这都是老爷爷你们不好哦
居然想对雷欧的性命动手
我本是凭着比海深的温柔才留你们性命的
好了 想躲在那里躲到什么时候
赶紧出来吧
还是说 你想被我抓出来吗
真是的 被你发现了？
真是可怕的小姐
英灵们明明都直奔威尔达特而去了
战神先生果然厉害呢
我才觉得害怕呢
还以为完全遮住气息了
姐姐我的女性直觉可敏锐了
不过战神先生可真坏啊
你是来杀老爷爷们的吧
居然全抛给姐姐我来办
你体内到底养着什么东西
才能拥有这怪物般的气场？
还说我呢 战神先生才是
你有一股龙的气味
而且还是太古的上位龙
不过这样一来你的儿子掌握的无次元执行
Vanishing Shift
它的秘密就被我解开了
是吗
因为他继承了你的血液吧
我该怎么办啊 赶快去把那孩子抓进掌心…
大小姐 我这次可不想打开我的保险
不行哦 战神先生
如果你要这么做
为了雷欧 我要清理干净的人又变多了
老爸？你这是…
姐姐我吃了一惊呢
你居然能闯到这里
啊 不…
你是跟父亲一样的目的？
不…
来的不止你一个人啊
真有趣
没事的 战神先生
我没打算在这里闹
我想想…可以叫你刃更吧？
你跟拉斯感情好像不错
但这里已经没有枢机院的老爷爷们了
希望你能慢慢跟雷欧培养感情呢
这个…
那战神先生再见
老爸 刚刚那是？
不知道 应该是雷欧哈特的姐姐
真有她的 把枢机院的人全秒杀了
就知道乱来 居然能打到这里来
这下和平之路初露曙光了
以你的年纪来说 已经做得很棒了
但其实全都很惊险阿
多亏老爸你 我才知道该如何对抗雷欧哈特
打败那具魔神 也是因为有拉姆萨斯大人的协助
再加上澪和雷欧哈特的帮助
我不是说这个
那是什么？
算了 全都结束了
嗯 算是告一段落了
如果澪能就此脱离魔界的纷争就好了
总会有办法的
就像那个大小姐说的 枢机院已经不在了
这是雷欧做的？
我到的时候已经…
女性都还无法好好作证
我完全不知道出了什么事
这好像在哪…
这股味道
原来如此 是香水的味道
只要杀掉贝尔费格 枢机院的影响力确实就会消亡
也能制止住魔界的战乱
等等…那他为什么要跟雷欧为战？
走错一步 都可能让重要的伙伴失去性命
不 不对
事情可没单纯到消灭枢机院就能解决
嗯 就算拿贝尔费格的脑袋去请求和平
被我们抢先的他们也会抱有警惕
所以刃更才赌上性命与雷欧哈特一战
消灭并摧毁枢机院的阴谋
才能打开和平的道路
能阻止魔界的战乱
也就没什么人会冒险染指澪的性命
嗯
对你来说也不算坏
你的儿子改写了魔界的历史吗？
为了重要的 唯一的妹妹
抱歉 雷欧 姐姐恐怕失败了
老姐？
算了 我们走吧
恭喜 雷欧
回到房间 我会好好奖励你的
老姐…
你还真有胆子
你接下来还要做什么
没想到我还会做这种事啊
抱歉
都走到这一步了
你要拼到最后啊 阿刃
嗯
就算我失去了自我
我已经…
澪
抱歉 没什么
今天真冷呢
温暖我吧 哥哥
刃更
哥哥…
求你了
害怕吗
不、不是的
欺负人…
那里不…
真是的 哥哥
澪
澪大人
在这寒夜果然是缠绵悱恻的好时机啊
你整年都在做这种事吧
胡桃 你那打扮…
不是啦 这是万理亚她…
对找借口的坏孩子
要让你尝尝这个
你们在做什…
刃更
柚希
人家也交给你了
哎…哎？
刃更
只有姐姐独吞太狡猾了
刃更哥哥
不愧是刃更哥 表情真棒
也给胡桃一个
你们给我等等！
刃更大人 拜托你了
你…你们啊 到底在做什么！
他可是我的刃更
是我的
你说什么
人家的人家的
是我的！
你们…你们这些家伙
那我就让你们爽翻天！
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方