字幕仅供学习交流，严禁盗用、商用！喜欢请支持购买正版！
翻译: @南云铁虎的虎皮手机套 @晴雨宸
校对: @南云铁虎的虎皮手机套 @晴雨宸 @不棄佰成
时轴:   @不棄佰成
感谢其他热心网友为字幕翻译工作提供帮助
压制: @HeroIzuku @DeKu动漫组
伊口秀一!
果然是敌联盟!
可恶!
太硬了!
要加速了!
死亡螺栓!
对不起!
荼毘!
可真是
够缠人的!
你们这些家伙!
到底想干什么?
不要这些没有意义的问题
为什么英雄们会在这里?
看来情报被人泄露了
被泄露了?
怎么会?
谁知道呢
第一小队被突破了 接下来...
没问题的
之后就全交给我吧
安... 安德瓦
替补上来的No.1啊
这种大半夜还出来工作，还真是辛苦你了啊!
赫灼热拳!
切
喂喂喂，我今天要撞死你，安德瓦!
Mr. 后退点
日珥梵...
风!
可... 可恶 就到此为止了吗
安德瓦
嗯?
你也在这?
你怎么没来帮点忙 霍克斯
我也才刚这儿 安德瓦先生
呵
敌联盟那群家伙呢?
那些全都是TWICE（分倍河原仁）的分身
这是什么?
应该是生命维持装置... 吧?
会不会是用来运送新型脑无的?
你说什么?
死柄木吊他们 到底在运些什么?
我们等你很久了Nine
这点时间是值得的
实验 成功了
现在世界已变成超人社会
世界八成左右的人都天生拥有个性
曾经是无个性的我 绿谷出久
在与No.1英雄欧尔麦特 命运般地相遇后
继承了One for all
于是
我进入了专门培养对抗敌人犯罪的高中
雄英高中英雄科
持续朝着梦想前进
没错
这就是我成为最强英雄的故事
我的英雄学院：英雄新世纪
喂喂!
来跟我们一起玩嘛~
才不要!
别这样说嘛!
-这是什么鬼东西? -拔不掉!
你们没有受伤吧?
女士们!
-谢谢你! -终于得救了!
那个 刚刚那个不是我...
下面啊! 给我往下面看啊!
♪ 我的英雄 ♪
♪ My hero ♪
蛙吹 前方70公尺有人溺水
♪ 告诉我该怎么做 ♪
♪ Go and show me what I gotta do ♪
是一个小孩子!
♪ 我已决心做个像你一样的人 ♪
♪ Made up my mind wanna be like you ♪
♪ 我们不在乎别人说什么 ♪
♪ We don't care what other people say ♪
♪ 我会复兴你的荣耀 ♪
♪ I know I'll resurface you ♪
妈妈!妈m...
♪ 我一定会做到 ♪
♪ You know I will ♪
♪ 解决所有问题 一往无前 ♪
♪ Stop anything nothing will go wrong ♪
你...你没事吧?
♪ 我会不断努力 不断前进 ♪
♪ Oh I'll keep trying keep moving forward ♪
你怎么哭了?!
♪ 我会怀着坚定的信念 ♪
♪ I will believe what I've been working on ♪
应该是你的脸太恐怖了吧...
禁止游泳! 禁止游泳!
♪ 谁能告诉我成功的秘诀 ♪
♪ Can anybody tell me the way to make it ♪
靠近岩石的地方禁止游泳!
♪ 我的未来不允许出错 ♪
♪ I guess now I'm the only one ♪
"禁止进入"
前面很危险，请不要进入!
♪ 无论发生什么 我都绝不动摇 ♪
♪ I never offered me a wrong future ♪
-太厉害了! -真厉害!
♪ 绝不止步 ♪
♪ No matter what happens I won't tilt. I won't stop ♪
又不是表演...
焦冻君，能不能麻烦你再做些冰块出来?
♪ 我将带领你一步一步走到最后 ♪
♪ I'll lead you thoroughly step by step ♪
好
请用
太大了!
哇! 好多英雄都在这里!
嗯?
姐姐?
雄英英雄事务所!
♪ 我真心感到幸福 ♪
♪ I feel something happy from my heart ♪
♪ 我的心强有力地跳动着 ♪
♪ Something beating for sure ♪
好的,我马上过去!
上鸣，松田家的引擎电池又没电了
♪ 不管好坏 我定会看到 ♪
♪ Either it's somehow bad I will see ♪
♪ 我未来的模样 ♪
♪ What I've gotta be in the future ♪
又没电了?
那个大叔也该换个新的了吧...
加油 快充男孩
♪ 意志坚定 决不后退 ♪
♪ Strong will amazing ran away ♪
-冲冲! -充充!
♪ 意志坚定的人一定会有所成就 ♪
♪ You know a strong willed ace you're great alright ♪
你好 这里是雄英英雄事务所
什么问题都能帮你闪亮亮地解决呦
♪ 我看见的一切 我感受到的一切 ♪
♪ Everything I see everything I feel ♪
♪ 我心中的所有信念绝对不会动摇 ♪
♪ All the things that I have for it to at least break ♪
走失的小狗找到了吗?
刚找到
没事的 它挺有精神的
辛苦了 接下来是帮忙找鹦鹉
我弟弟迷路了 我找了好多地方都没找到!
别担心,慢慢说
-请不用担心 -你弟弟的名字叫什么?
好的
饭田同学
佐藤婆婆的腰闪到了
我知道了
我现在就火速前往支援
有没有现在没什么事情的英雄 找一下在商店街迷路的小孩
-我拒绝 -拒绝地也太直接了吧!
别这么说嘛 爆豪
丽日 我跟你一起去
你的个性能拿来找迷路的小孩吗?
额...
要找迷路的人的话,当然就要我来出场了啊!
♪ 阻挡我的敌人都将被我消灭 ♪
♪ Switch out an enemy doesn't go well ♪
丽日同学 我也一起去
♪ 我会怀着坚定的信念 ♪
♪ I will believe in what I've been working on ♪
One For All 全覆盖
♪ 你可以随心所欲 但请给我一点希望 ♪
♪ Do what you like just give me one thing ♪
8%
♪ 我看到了未来 这次决不能错过 ♪
♪ I see the future don't miss out now ♪
雄英英雄事务所
1年A班
♪ 英雄在我心中 英雄在你心中 ♪
♪ Hero is in my heart hero is in your heart ♪
出发!
♪ 我不在乎别人说什么 ♪
♪ I don't care what other people say ♪
我们雄英高中英雄科
♪ 我可以成为英雄 你也可以成为英雄 ♪
♪ I can be a hero you can be a hero ♪
1年A班的学生20名
♪ 如果你想成功 就要加倍努力 ♪
♪ If you wanna make it just try hard ♪
♪ 我会复兴你的荣耀 ♪
♪ I know I'll resurface you ♪
来到日本南方的遥远岛屿 那步岛
虽然我们已经取得临时执照
但身为学生的我们
为什么会在这岛上
一个月前 雄英高中
这当然也是有原因的...
校长室
英雄跟学生 在没有职业英雄的帮助...
实务性的英雄活动推荐企划
是的
现在的超人社会正处于混乱之中
No.1英雄
也就是被称作是和平象征的你 正式退休
敌人们 也开始蠢蠢欲动了...
所以说 为了对抗敌人
培育出下一代的英雄是当务之急
英雄公安委员会高层人员是这么想的
虽然也有不能理解的地方
不管怎样，还请多多包涵
新世代英雄培养计划
你们要到 遥远的南方小岛 那步岛
原本在那执勤的英雄因高龄而陆续退休
在新的英雄去之前
你们将在岛上以代理英雄身份执行活动!
终于来点像样的英雄活动了!
这么说我们不就是英雄了!
情绪高涨
干劲来了!
不是职业体验 也不是 实习
是真正的英雄活动!
从小就向往成为英雄的我
终于等到了这一天!
给我把话听到最后!
好的
这个计划将不会有老师和任何职业英雄来支援
当然 如果发生了什么事 都要自行承担负责
牢记这一切并负责地行动
都听清楚了吗?
是!
姐姐!
你在哪?
-姐... -活真君?
你是活真对吧?
英雄!
你跟姐姐走散了吧?
走吧 和我一起!
太慢了 太慢了吧!
-姐姐 -你的名字是
笨...笨久
那个..你是?
我是活真的姐姐真幌（まほろ）
咦 你已经找到弟弟了嘛!
-太好了 - 一点也不好!
找个迷路的孩子竟然花了一个多小时?
那个鼎鼎有名的雄英高中 也不过如此嘛!
这样的话先前的老爷爷英雄还比你们好!
对... 对不起
切 这也没办法 谁叫你们还只是高中生
对不起 真的对不起!
笨久君?
下次也请好好加油啊 笨久
好... 好的...
今后我会注意的.
走啦 活真!
嗯 好!
那... 那个
谢谢你!
道谢什么的就不用说了啦!
笨久君 这是怎么回事?
为什么要道歉?
因为找人找得太久被教训了一顿
啊哈 那算什么?
但是 真的太好了!
什么太好?
活真平安地见到姐姐了
笨久不愧是笨久
嗯? 这话怎讲?
从骨子里就是天生的英雄意思!
果然都是些靠不住的英雄!
况且这种偏远小岛本来就不会有什么大事~
他们一定是雄英最差劲的那群
他们真的很努力找人了
那个哥哥
是个英雄!
哼 那么就由我来揭穿他们假装英雄的一面!
姐姐?
同时
也不知道A班有没有好好执行英雄任务?
那步岛的人口大约只有1000多人
这30年发生的也都只是些微不足道的小事
应该不会有什么
再说了
可不只是像你一样独自前往战局
跟强大的敌人战斗的人才叫做英雄
守护他人的羁绊，会将成为他们人生中一段很重要的体验。
嗯
累死我了
以劳动法看也已经Plus ultra了啊
班长会不会接太多无足轻重的小事了啊?
任务是不分大小的!
虽然是执行英雄活动 但别忘了我们还是学生
诚心相待，取得民众的信任才是我们该做的!
知道了!
不过啊 这里有一个来到这边一件事情都没做的人呐!
我是故意留在事务所的
如果你们都不在 刚好敌人来了怎么办 啊?
这座岛哪来的敌人啊
打扰了!
村长先生!
谢谢你刚刚帮忙送奶奶到医院
修理机车也是帮了我大忙
我们家电池也是
维护了海边的安全 也得谢谢你们!
这是刚上岸的新鲜渔货!
不是什么贵重的礼物 希望不要介意 请慢慢享用
那我就不客气了!
你们这些人 就不能稳重一点吗!
真是不好意思 还让你们特地送来
别这么说 多亏有你们在 帮了我们很多忙!
今后也请多多指教
好!
我们一定会尽心尽力帮助大家!
饱啦饱啦!
真是太好吃了!
能够感受大家的友好
当英雄真好啊!
-切 -爆豪~小胜~
我们吃完饭就去睡啦 夜勤就麻烦你咯!
什么鬼啊?
还不是因为你今天什么事都没做嘛!
可... 可恶...
1365 ...
1366 ...
1367 ...
-1368... -告诉你实情吧
我的个性是可以传承力量的个性
One For All!
一个人的力量交给下一代
下一代又传给下一代
是如圣火般的传承
是由义勇之心结合出的力量结晶
现在 轮到你了!
继承One For All的你
总有一天要面对强大恶敌
下一个 就到你了...
现在的我 只能将One For All发挥到20%
必须要更加努力 将个性变成属于自己的力量!
小胜?
巡逻辛苦了!
你的One For All进步了多少啊?
在这里讲这个不太好吧!
我性子急
这...这个我已经体会到了
毕竟我们从小就在一起了...
那就快点这个个性变成自己的东西
来一架吧!
我会证明给你看
我才是最有资格成为No.1英雄的人
嗯
我一定会将这个个性变成属于自己的!
为了成为最棒的英雄!
那我就会超越你说的最好!
那个...
你是 白天那个
敌... 敌人
出现了!
敌人?
给我说清楚一点!
英雄公安委员会
从上周开始 就连续出现一系列的敌人暴动事件
受害者都失去意识 个性也都消失了
死柄木吊一派 已经成立了集团
生产消除个性的针头
有没有他们成功量产针头情报呢
不 没听过这件事情
那么 继续调查 去当敌联盟的间谍...
你们有没有想过 个性可能是被夺走的?
什么?
被害者都是英雄 被夺走的个性也都是大有用处
如果嫌犯和All For One一样
拥有夺走别人个性的个性的话...
会有这种事吗...
不论如何我都会看好死柄木吊他们 我两边都会追追看的
结果那件货跑哪去了?
应该还没被英雄回收吧?
啊 这是可以确定的
所以 里面装的是什么?
医生说不需要再过问
那算什么?
又叫我们送货又不能问 是这样么!
真是让人越来越在意呢
总言而之 全部忘掉吧
了解 个屁啊~
死柄木吊
绝对不可以碰那个东西
全都忘掉吧
医生...
九州地方
十天后回来 对吧 爸爸?
爸爸 工作加油啊!
不用担心我们
我会好好照顾活真的
谢谢你们 真幌,活真
我会带很多礼物回...
终于被我找到了啊
你...你要做什么?
放心吧 我不会杀了妳
但是...
你的个性就归我了
终于等到这一天
这样 就实现了
完成我们的梦想的...
新世界就要来了!
Nine!
为什么 怎么会?
看来还缺少B型啊
怎么会
好不容易到这一步了 居然还是不行吗 该死
不 我们还有方法
爸爸 工作加油!
-不用担心我们 我会好好照顾活真 -说的也是
个性
可是遗传的...
为什么连废久都要一起跟过来啊?
什么为什么?
如果敌人真的出现的话
我一个人就已经足够了!
喂 你在哪里看到敌人的?
啊 在那个附近
怎么不早跟我说!
姐姐!
在那里!
给我躲起来
活真君!
闪光弹!
这家伙...
小胜!
嗯?
疼!
敌人消失了...
你们就不能稍微害怕一点吗!
是那孩子!
敌人的幻影就是你制造出来的吧?
诶! 你怎么会知道那是幻影?
废话 我当然知道
这玩意没有影子啊
喂 臭小鬼
捉弄英雄很好玩吗?
我跟那些半吊子的英雄可不一样
我可是要超越欧尔麦特成为No.1英雄的男人
爆豪 胜己
不要搞错开玩笑的对象啊
不...不要骂我姐姐
蛤?
你们是一伙的?
做太过分了 小胜!
给我放开 臭废久!
-只是小孩的恶作剧而已 没事就好! -活真
就是你这样纵容 现在小孩才会越来越嚣张!
别跑!
不可以这样
不准命令我!
那...那个爆豪算什么啊?
说什么要成为No.1英雄男人
他根本是最像敌人排行榜第一名的人吧!
但是他们赶来救我们了
活真你真那么想成为英雄吗?
我反对!
太危险了!
而且我知道有比英雄跟帅气的人!
是谁?
爸爸
总是把我跟活真的事放第一位 守护着我们
我希望活真可以成为像爸爸一样帅气的人
这次的受害者里又有人失去个性
但是这次受害者居然不是英雄 是一般人
而且能够辨识受害着的身份资料都被拿走
难道犯人 不想让人知道他夺取了什么个性?
为什么要隐藏起来呢?
你好 雄英英雄事务所
弄丢了行李箱是吗?
我知道了 现在马上过来
有游客在商店街弄丢了行李
我要去 我要去!
青山同学 我们一起去吧!
好!
又弄丢东西了? 这点程度的小事...
那位委托人的声音好可爱啊
怎么能不管遇到困难的人呢?!
障子同学说海边那边需要支援
那我来去吧!
我的巡逻时间也到了!
那我也去新岛家的农田帮忙了!
我出发咯!
活真君?
发生什么事了吗?
那...那个...
昨...昨天对不起...
真了不起!
还专程来道歉
没事的 我没有生气
可不可以替我也另一位英雄道个歉
恩 我会帮你转达的
但是活真君 为什么昨天要做那种事
我姐姐很讨厌英雄
昨天还说就算敌人出现了
英雄也会因为害怕不敢来
所以我才...
你很相信我们 对吧
诶?
相信我们一定会去救你们的对吧?
所以才跑来找我们
嗯
那个徽章!
是忍者英雄纸锋射手 对吧?
嗯!
活真君也想成为英雄吗?
我的个性不适合当英雄
而且我姐姐也说太危险了
明明是那个雄英高中英雄科的 完全不行嘛
原来是这样
真幌不是讨厌英雄
而是担心活真君...
出久...
拜托不要这样了...
总是把身体弄得伤痕累累
妈妈心脏会承受不了的!
-呐 活真君 -嗯?
活真君想成为什么样子的英雄呢?
我想成为可以打倒敌人 很强的英雄
这样啊
我呀 想成为可以拯救需要帮助人的英雄
拯救需要帮助的人?
嗯
活真君想成为打倒敌人很强的英雄
我呀 想成为拯救人而打倒敌人的英雄
虽然顺序不同 但我认为目的都是一样
都是要成为最棒的英雄
所以说
我们一起加油吧
嗯!
啊 但是尽量不要让家人担心哦!
小活真 真的很喜欢英雄呢
来这个给你
谢谢你 铃村小姐
要温柔地对待他们哦
活真她们的母亲 很早就过世了
他们的爸爸也一直忙于工作 只有真幌跟弟弟两个人相依为命
当然 我们这些邻居都会帮忙照料
可是 那样年纪的小孩 父母都不在身边 想必一定很寂寞吧
姐姐!
你跑去哪了?活真
我去笨久哥哥那里
为昨天的事情道歉
为什么?
我很喜欢爸爸
想成为像爸爸一样帅气的人
但是...
啊!什..什么?
为什么渡船这样子往这边开?
喂 喂 喂 不好了!
什么
到底发生什么事?
奇美拉,木乃伊
我不想要被干扰
就交给你们了!
我应该做什么?
随你的便
遵旨
-Slice -知道了
敌...敌人...
那一定是敌人...
姐姐 我们赶快连络英雄们!
但是他们还只是学生...
笨久哥哥的话 一定会来帮忙
农田的工作都完成了!
欢迎回来 绿谷同学
辛苦了!
有事吗?如果不是像样的委托就...
敌人 从渔港那边出现了!
这个声音...
是昨天那个臭小鬼吧
开玩笑也该适可而...
-是真的 爆豪 在渔港那里... -喂 我是笨久!
-你这家伙! -在渔港...
真幌说了什么?
通讯阻断 完成
接下来是...
希望是我多想了...
总而言之赶快先去渔港那!
真是太谢谢你们了
太好了 真君
就是啊 小咪
搞什么啊 这不是情侣吗
芦户!
怎么了?
英雄 敌...敌人出现了!
还真的是 敌人? !
真是高调
不赶紧做些什么的话!
青山 快使出镭射光线!
是肚脐镭射光啦!
哎呀 这种边境竟然还有三个英雄?
被操纵的东西变多了!
叶隐 快点向事务所求救!
电话打不通
没有信号!
骗人的吧...
继续发射下去的话 我的肚子又要...
可恶!
到底该怎么做? !
绿动精灵 八爪英雄
优先协助民众逃生!
我知道了!
各位 快点离开这里!
尾空旋舞!
你们的目的到底是什么?
为什么要做这种事情?
作为英雄 你也太年轻了
常暗!
抱歉来晚了!
夜影!
来了!
电话打不通...
赶快回到事务所请求支援!
可是
这里由我先挡着!
嗯?
手机没有信号!
真的呢
我的也是
我的也是...
到底发生什么事?
该不会...
不好了!
敌人 出现了!
敌人?!
在商店街那边扰乱
英雄也在那边战斗着!
报告!
海边那边有敌人!
你说什么! ?
尾白正在防守战斗着
饭田同学
没有时间犹豫了
在这里的人分成两队 来对抗敌人!
爆豪同学 切岛同学 上鸣同学
负责击退商店街那边的敌人!
八百万同学 耳郎同学 芦户同学
负责协助商店街的岛民避难!
轰同学 砂藤同学 濑吕同学 常暗同学
和我一起去海边
丽日同学和口田同学
协助海边民众救援和避难!
事不宜迟!
这座岛上只有我们这些英雄!
能救这些居民的也只有我们
雄英高中 英雄科 一年A班 出动!
渔港被...
必须赶紧告诉大家
没有信号? !
敌人来到这座岛
恐怕大家已经察觉到了 而且正在对抗着
那么我现在必须确保真幌他们的安全
真幌的家我记得是...
当然我们这些邻居都会帮忙照料
在铃村家附近!
我... 我的肚子已经到极限了
俺的头皮也到极限了...
峰田同学 青山同学!
跟这杂鱼纠缠太久了吧
你们这些配角!
爆豪!
列怒赖雄斗 驾到!
同样的 电光雷霆 驾到!
你们两个!
有伙伴吗?
大家!
八百万 大家!
我们来帮忙岛民疏散
嗯!
看我的 A.P穿甲弹
完蛋了
对不住了
爆豪!
可恶!
这是什么鬼东西?
被绷带缠住的东西 会按照在下的意识行动
虽然对生物无效 但是你身上的装备
随我的意识任意操作!
爆豪!
与同伴自相残杀吧
尾白同学!
八爪攻击
看你长的就是一副
常常被欺负的样子
你都不会怨恨你双亲吗?
啊?
障子
这里就交给我们吧
障子拜托你了!
就是现在!
常暗同学! 砂藤同学!
甜蜜冲击!
别太得寸进尺了!
砂藤同学!
喂喂
虽然净是一些小鬼 但也冒出太多英雄了吧
姐姐 赶快将敌人的事情告诉大家
这也没办法 手机现在打不通
先暂时回家一趟 然后跟村民们...
家里被...
找到了!
B型的细胞活性
少年
我要夺走你的个性
放心吧 我不会杀了你
不...不要过来
再...再过来我就...
我知道这是幻影
姐姐...
笨久哥哥!
超级力量型的个性
你们没事吧
还跑得动吗?
嗯!
赶快离开这个地方
好
停下来!
为什么要针对那些孩子?
闪开
怎么可能闪开
要妨碍我的话 就杀了你
看不见的墙
是空气墙吗?
他从指甲发射了?
这两个毫无关系的个性
那简直就像是...
All For One!
快住手 爆豪!
完全被那家伙操控了
该怎么办才好 切岛?
我也不知道该怎么办
完蛋了!
可恶...
做出选择吧
看是要变成在下的傀儡
还是等着被同伴打倒
开 什 么 玩笑
什么?
别小看我
你这木乃伊混蛋
居然牺牲自己一边的手臂
我已经充分储存好了
燃料多到用不完!
去死!
真不愧是爆豪!
对建筑物的伤害也降到最低
各位同学!
敌人呢?
都被我打爆了
岛上的居民们呢?
全部都到西边避难了
你要到哪里 爆豪?
救援就交给你们了
我来去打爆剩下的敌人!
可恶
只顾着用一身蛮力
饭田 有什么对策?
我们现在只要想牵制住这家伙
到所有岛民疏散完毕之前
深渊暗驱
活塞引擎 爆裂!
这样太弱了 英雄们!
再这样下去的话...
德拉瓦 底特律
空中打击!
利用空气中的碎石
真是有趣的攻击方式
绝对不能让这家伙接近活真他们 就这样牵制住他
刚才的暴风也是个性?
他到底拥有多少个个性?
竟然摸不着对方底细 不如先发制人!
One For All, Full 全覆盖
20%!
力量上升了?
用我现在最大的力量
圣特律
暴碎风
20%居然也没效? !
这个力量
这个个性
有被夺走的价值
夺走?
他刚刚说了夺走?
果然跟All For One一样的个性
One For All 会被夺走...
夺不走?
是这具容器装不下这股力量
这家伙
是潜在的拥有复数个性的人
身体快动起来
快动起来! 动起来!
这个存在将是个威胁
那只好把你给排除掉
被空气墙给镇压住了?
笨久哥哥...
笨久哥哥!
快点逃!
但是...
别说了快逃
那家伙锁定的是
你们俩...
笨久哥哥!
快点逃!
别说了!
不要...
不要!
那是什么东西?
笨久同学?
谁来快点保护出久
保护笨久!
引发爆炸的个性?
被我找到了 混蛋敌人
小胜...
那个人
爆豪!
小鬼们 给我看清楚了
要成为No.1英雄的男人
是多么强大!
你完蛋了!
小胜
可恶啊...
小胜!
那家伙拥有很多个性
还能夺取他人个性
这不就跟All For One一样?
那我就更加要打爆他了
被我看过一次的招式!
对本大爷根本不管用!
肋骨快被..折断了
动起来
真是一只很会乱叫的狗啊
那是... !
你吧!
臭废久!
底特律
扣杀!
这 这到底是发生什么事
发生什么事?
电力都...
好了 接下来
绝不会... 让你去...
让你去...
还没分出...
胜负!
笨久哥哥
爆豪
英雄这种东西真的是
他看起来很痛苦?
为什么?
Nine!
振作点 Nine
那个少年...
我知道
给我老实的待着
放心吧
我们是来救你的
快趁现在
小梅雨
快追...
那个少年的 不论如何都要...
Nine ...
他们离不开这座岛的
现在应该要先专心养伤
到此为止... 吗
你们捡回一条命了 小鬼们
逃走了?
应该说是他放过我们吗
可恶
别追了!
说不定是个陷阱
只凭我们几个都打不过他
单独行动太危险了
但是...
我们应该先确认岛民是否安全
这才是英雄的职责
你们两个的个性都使用过度了...
敌人 什么时候来还不知道
现在不赶快做 怎么行
都发出喂喂的声音了...
请用
谢谢
很烫 小心点
每个人都有份哦!
大家都足够哦!
敌人那边情况怎么样了
请不要担心
我们一定会保护大家
真是太好了 这座岛食材很丰富
抓到的敌人 怎么样了
把他关在锅炉室了
不管怎么逼问 还是什么也不说...
轰同学
笨久他们情况还好吗?
还没恢复意识
虽然医生有帮他们诊疗
辛苦你们了
对不起
老朽的个性只能修复一些小伤口
骨折的话我就...
再这样下去 不去大医院的话...
请让我帮忙
活真君?
活真的个性是细胞活化
虽然不知道能不能疗伤...
笨久哥哥是为了保护我们才受伤的
所以... .
那就麻烦你了 活真
嗯
必须要救他们
不...
一定要救他们!
Nine情况如何
没事的
休息几个小时就好了
木乃伊呢?
没回来吗?
该不会被英雄给... ?
怎么可能
即使如此 计划还是会照常进行
一定要
一定要啊!
为什么要救我
来到我身边吧
去破坏那些把你称作怪物的英雄社会
创造出用力量支配的世界
你说要加入敌联盟?
严格来说
是成为敌联盟强化个性实验品
要利用他们吗!
这实在太危险了!
我们需要的是更强大的力量
我们可是都把赌注都放在你身上了啊!
可别就这么倒下了
与 All For One遗传因子结合成功!
你已经成为可以夺取8个个性
同时可以使用9种个性的存在
实验成功了
这样一来我们的计划就!
但是副作用也跟着加强
如果频繁使用个性身体的细胞会慢慢崩坏
怎么会... .
那这手术不是完全没意义吗
所以我要夺取可以让细胞活化（細胞活性）的个性
这样的话
就可以朝着我们所理想的世界
活真不休息一下吗...
不
我还要继续
但是... .我要继续做
怎么可以放弃
英雄是不会轻言放弃的
笨久哥哥?
爆豪?
先报告一下现状
通讯装置全部被破坏
也无法向外部取得救援联系
我刚刚创造了无人机
让他飞往本岛了
最快也需要六小时才可以抵达 等到救援来还要更久时间
我不认为敌人会等到那时候
现在我们应该考虑的是如果保护岛民
该怎么办?
对方可是把绿谷和爆豪打爆的敌人...
跟我们交手的也是相当的棘手
-如果要战斗 八百万跟上鸣都差不多把个性耗尽了 -嗯
现在知道敌人 至少有三个
在被一次攻击 可招架不住
如果可以知道敌人的目的就好了
嗯
现在也想不出对策
我要 夺取你的个性
活... .
敌人的目标是我
你说什么?
对方说要夺取我的个性
夺取个性?
简直就像 All For One?
这样一来也知道敌人的目标了
只要带着这孩子逃... .
没有这么简单
对方可是敌人
很有可能会做出不交出孩子 就杀了其他人的事
那 到底怎么办?
把我交给敌人吧!
什么?
他说不会杀了我 我这种个性被拿走也没关系
如果这可以拯救整个岛民的话...
绝对不行!
笨久?
绿谷同学你没事了吗?
多亏活真的个性
我的个性不适合当英雄
细胞活化
促进新陈代谢
带有兴奋剂的效果
多亏你我才恢复那么快
你的个性很厉害 活真君!
谢谢你!
笨久哥哥...
你不必留下痛苦的回忆
我们就是为此存在
总而言之只要把臭敌人给打爆就好了吧
爆豪!
拯救他人
绝对要获胜
如果你们能互相理解
互相扶持
就能成为最棒的英雄
我们绝对会保护你们!
让我来把敌人给打爆!
一定会拯救岛上居民们!
绝对要获胜!
爆豪 绿谷 也算我一份
我也是
守护岛上的人们
一起战斗吧!
真是拿你们没办法!
松田家的耕耘机不赶快修好不行
我也希望佐藤奶奶可以长命百岁
我也要参加!
我也要
啊!
好 我们上吧!
嗯 只能上了
也只能上了!
我们可是英雄!
就算是不可能的任务 也要想尽办法做成!
我们常常把这句话挂在嘴上
朝向更远的地方（更に 向こうへ）
Plus Ultra!
绿谷 作战计划是?
可以确定的敌人有三个
把这个断壁小岛当作据点
把敌人的进攻路线 集中在一个地方
然后先发制人 攻击他们
再利用各种地形
把他们彻底击溃
岛民和大家先一起去上面避难
活真和真幌由我们来掩护
如果有什么万一 也要准备好让他们逃跑的路线
下面是如何对付拥有复数个性的敌人
他在跟我和小胜战斗的时候 突然变得很痛苦的样子
恐怕是过度使用个性对身体造成负担
所以才会想要夺走活真 细胞活化的个性
原来如此
打消耗战?
要让敌人不断地使出个性
因为他会夺取个性
尽量保持一定的距离!
如果过程可以直接打到敌人就好了! 如果打不倒...
至少撑到救援来!
这样就能保护大家!
错了!
是绝对要赢!
Nine!
目标在山顶
英雄也在那
切,固守城垒啊?
要成为王的人
不必理会这些小花招
他们来了
三个人
正在按照预定的路线来
八百万同学 青山同学 就拜讬你们了
敌人还有20米到达
青山同学 准备最大威力肚脐雷射光!
能量充电中
5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1.
我无法停止闪耀!
PLUS ... ULTRA!
他们分开了!
用我剩下的脂肪 做出这个武器
做出最后一击!
你在瞄准哪! 啊! 什么?
第一阶段 完成
不 不小心漏出来了
我们成功分散他们了!
太好了!
他们正走在计划的路线中!
按照计划进行中
我们一定会保护你们!
三叉戟胶带发射!
解除
丽日!
差点!
濑吕!
让敌人不断地
使用个性!
不断攻击!
把我们分开也没用!
该死!
被发现了!
差点!
芦户 之后就交给我
这里是我的领土
还真嚣张!
嗤 是想分开我们吗
很好
如计划一样
不
水里面很冷阿!
我们又见面了
不要这样 今天的我可是
认真的!
我们也和之前不一样了
岛民都疏散完了 可以尽全力跟你战斗
必须阻止你!
活塞引擎! 爆裂!
10分钟内做个了结吧
好!
正合我意!
可恶 他一点也没停下来
那样的话!
快到重头戏了! 嗯!
濑吕 丽日!
峰田!
一切准备好了!
丽日 看你的了!
PLUS ...
... ULTRA!
去吧 峰田!
超级葡萄
呀-呀-呀-呀-
这才是重头戏!
成功了!
太好了... !
没事吧
你真是活该啊... .乖乖地被活埋吧
被攻破了吗
敌人离丽日他们只有30米了
再见了!
青山同学 八百万!
快趁现在
重整状态
没用的!
游戏结束了!
你还活着啊?
要说蠢话的话 先给我去死好了!
爆豪去战斗了
绿谷!
活真他们就拜讬你们了!
-笨久哥哥 -笨久
我们要在这边 让他停下来
试试这个!
连这里都守护不了
就没有成为英雄的意义了!
圣特律 扣杀!
不用全力也没关系 只要让他使用个性
爆破式发射!
蛮有一套的嘛
再继续往前进的话
就把你给打爆
啊哈哈哈
说什么这是我的领土?
净说些大话!
就这?
对方的实力在我之上
只要看出一瞬间的破绽
多么可怜
深渊暗驱 夜宴
趁现在!
溶液发射
一鼓作气 上吧!
你竟敢...
芦户!
你这家伙!
这... 这个是...
绝对不可能让你妨碍Nine
常暗同学 把夜影给...
给我认真看前面!
我知道了!
没用的
烈怒顽斗烈屠
不痛不痒...
去死吧!
你们这些家伙 都说了没有用的
我的身体 怎么会?
我们一直进行同样的攻击都是有意义的
我的脚 还有切岛的手
都混有蛙吹的毒素粘液
叫我小梅雨就行了
死心吧大叔
净耍一些小花招
就让你们见识看看
为什么我会被称为怪物!
巨大化?
那个模样简直是 天喰环学长
可恶!
蛙吹同学! 知道了!
那个方向是饭田他们!
-他们陷入苦战了 赶快去支援 -不行!
我们的任务是保护活真他们
笨久哥哥... 爆豪...
终于抓到你了啊!
濑吕!
就差一点了!
丽日同学!
还不够 还差一点!
混蛋!
你竟敢!
我们完全被吊打啊
再这样下去活真君他们会被...
可恶...
啊? 这个是?
成功了! 身体到极限了!
这到底是什么怪力!
根本没办法靠近
活塞引擎也快不能用了...
帮我开路!
我要冲去那家伙的前面!
之后怎么办
我有个提议
好!
这是最后一击了!
饭田 用你的活塞引擎分散他的注意力!
-这个感觉让我想到神野那一次。 -嗯
不管遇到什么我都一定会撑住的! 你一定要冲到他前面!
好!
无懈可击!
要撑住啊!
切岛!
去吧!
把体内的热能控制到最低
火可以 那冰也能!
轰!
控制到最低点 使出最大极限
给我冻结!
你就暂时冬眠吧
我们已经尽全力完成任务了...
绿谷... 爆豪...
小胜 不要让他有多余的时间!
不准命令我!
只要能把细胞活化弄到手的话...
在这里就可以...
不需要再保留力量了!
笨久哥哥... 爆豪...
-笨久哥哥! -爆豪!
细胞活化
是的 但是我只能活化A型细胞
并不是很厉害但能帮上忙的一个个性
岛野先生 你有家人吗?
在故乡的那步岛 有我女儿跟儿子
虽然犯人行进路线显示器跟那步岛有点距离
抱歉 失陪一下
什么事?
九州方向的渔船收到遇难消息 有人袭击那步岛 紧急请求支援
那应该是这次个性消失的嫌犯有关
你说什么?
迅速派出救援前往那步岛!
还有联络雄英高中
雄英?
这次公安委员会提出 新时代英雄培养企划 负责那步岛的
就是雄英高中 英雄科1年A班!
障子 带着活真他们先逃离这里
拜讬你了
我知道了
- 一定要阻止他! -嗯
找到了
音响增幅
尾空旋舞
尾白!
我记得逃生口在...
快逃
跑起来
你们两个快点逃
快点
走啊!
活真 你赶快逃
-姐姐? -別說了快點逃
别过来
不准你对我弟弟出手
我说了别过来
姐姐!
如果... 想要她活命 就乖乖来这里
不行 快点逃...
快逃!
过来 让我... 实现
我的梦想...
快逃...
活真 ...
不要!
这次我来保护!
保护我的姐姐!
Smash!
抱歉 来晚了
笨久哥哥...
你很努力了活真
很厉害了!
爆豪! 你还活着!
我不是说过吗
我可是个要超越欧尔麦特 成为No.1英雄的男人!
你和真幌赶快逃!
姐姐!
你们是怎么躲过我的闪电的...
之前就接过那一招了!
所以啊...
就叫那个派不上用场的笨蛋当作避雷针
这电流也... 太... 强了吧...
Smash!
去死吧!
来这里...
不可能
不可能就这样结束
这点力量就想了结我 不可能!
龙卷风!
果然那家伙会操控天气
该怎么办
活真他们还在
而且还有在避难的岛民们
他想毁了这整座岛吗?
绝对要阻止你!
One For All, 100%!
那种东西...
我就用最大火力炸死你!
底特律 扣杀!
流弹音炮弹!
笨久哥哥!
姐姐!
入口被...
砂藤同学!
这里交给我 你带大家后退!
100%的力量居然也不行吗...
可..可恶...
都不惜跟废久一起战斗居然还不行...
没用的
就这点程度的力量
在我所支配的新世界中
新世界?
那是强者支配的世界
肉弱强食的乌托邦
什么鬼?
没有敌人和英雄
在力量之下每个人都是平等的
这才是真正的超人社会应该要有的样子
不要自以为说一堆
你脑袋是门夹了吗?
拒绝加入新世界吗?
那就消失吧!
快想想
如果是欧尔麦特会怎么做?
我难道要死在这种地方了吗
快想想 快想想
不想输给他!
快点想!
笨久哥哥!
爆豪!
笨久哥哥
不要输啊!
原来在那里啊
小胜
方法只有一个
就只有这一个方法
我的个性是如同圣火般传承下来的
是可以传递给他人的个性
小...小胜!
英雄有很多需要保护的东西
所以... 我 是不会认输的
废... 废久...
所谓英雄 是总能绝地逢生的存在!
能够保护他们的方法
能够获胜的方法!
就仅此这一个...
♪ 你不是一个人 ♪
♪ You're not alone ♪
♪ 毋庸置疑 你的天赋没有白费 ♪
♪ There's no doubt your gift isn't futile to be ♪
什么?
下次你还有办法使用个性吗?
我不知道... 但是
欧尔麦特在把力量传递给我之后 也用剩余的力量保护了大家
♪ 如果我们凝聚起来 ♪
♪ If we'll be united ♪
你做了什么?
两个人的 One For All!
♪ 我们将会是无比强大的整体 ♪
♪ We're stronger together ♪
这样一来就能拯救大家
♪ 永远满怀希望 ♪
♪ We always have the high hope ♪
这样一来就能获胜!
♪ 不是人人为我 而是我为人人 ♪
♪ Not all for one but one for all ♪
你们这打不死的虫子
♪ 完全不必担忧 ♪
♪ Don't worry 'bout a thing ♪
♪ 我们会到达你身边 ♪
♪ We'll reach out to you ♪
你的梦想也会到此为止了
无所谓 就只有这个方法了
♪ 即使道路险阻 ♪
♪ Even if it's a harder way ♪
而且欧尔麦特也说过,是你的话一定没问题
♪ 坚持下去的理由仍显而易见 ♪
♪ It's plain to see the reason why ♪
从以前到现在 跟我共同崇拜同一个人的你
♪ 全都源自那颗强大坚韧的心 ♪
♪ Oh that's all because of the might heart ♪
是你的话
欧尔麦特 太帅了!
♪ 记住如果你需要帮助 我们一定会伸以援手 这义不容辞 ♪
♪ Remember it's just natural that we'll be there if you need help ♪
超帅气的英雄
不管遇到多大的困难 到最后绝对会
♪ 跨越遥远的时空 ♪
♪ Far across the distance ♪
胜利!
不管遇到多大的困境都会笑着
♪ 请放心 我们的信仰不会破灭 ♪
♪ Rest assured that our faith just won't die ♪
拯救大家!
别笑死人了!
♪ 不管别人怎样说 ♪
♪ You know we apt to sacrifice ourselves ♪
Detroit!
Sma--sh! （双-底特律Smash）
♪ 我们都做好了牺牲自己的准备 ♪
♪ Whatever they may say ♪
♪ 坚持下去的理由仍显而易见 ♪
♪ It's plain to see the reason why ♪
♪ 全都源自那颗强大坚韧的心 ♪
♪ Oh that's all because of the mighty heart ♪
♪ 记住如果你需要帮助 我们一定会伸以援手 这义不容辞 ♪
♪ Remember it's just natural that we'll be there if you need help ♪
什么?
那是什么力量?
♪ 跨越遥远的时空 请放心 我们的信仰不会破灭 ♪
♪ Far across the distance rest assured that our faith just won't die ♪
这不可能阻挡我的追求!
小胜 我们上吧
不准命令我!
你们阻止不了我的!
这就是我最后的...
最后的...
最后的... !
Smash!
再见了...
One for all
谢谢你
还好吗 常暗同学
霍克斯 但 为什么?
前来救你们 除了我还有另一人
欧尔麦特...
绿谷少年 抱歉来晚了...
小...小胜呢?
你总是比起自己先担心别人啊
虽然伤痕累累 不过没事的 没有性命危险
太好了...
小胜 一直都会勉强自己
爆豪少年?
欧尔麦特...
我传递给他了 ...
把One For All 给小胜了 ...
One For All?
如果不用两个人的 One For All
不这么做的话 就无法拯救岛民
就打败不了敌人了.. 所以我不会后悔
但是 对不起
好不容易被你选为继承人
还对我说你一定可以成为英雄
但是我不论如何都想保护大家
绿谷少年 ...
对不起 欧尔麦特
对不起...
但是... 我...
绿谷少年我一直都没有后悔 把One For All传承给你
因为你会正确的使用它
由义勇之心结合出的力量结晶
One for all...
是因为在传递完成之前 爆豪少年就先晕过去了吗
不... 不是这样
拼上性命也要拯救人的人 与 拼上性命也想获胜的人!
One For All为他们创造了奇迹!
师傅... 历代的先祖们...
谢谢你们
死柄木吊到底想要做什么?
你果然还活着
死柄... 木吊 ...
不觉得是很美好的人生吗
接下来才是... 才刚要开始
放心吧 我会帮你实现梦想的
支配者一个人就足够了...
是啊 一个人就足够了...
好好休息吧 Nine ...
真是辛苦了
疼死了!
为什么会变成这样?
治愈...
关于One For All传递的记忆 小胜一点都不记得了
One For All 现在也依旧在我的体内
爸爸!
真幌, 活真!
几天后 活真与真幌 平安无事与爸爸相见
这次的事件 虽然拼了命拯救了岛民 但是造成的损伤不小
英雄公安委员会即刻暂停计划
但我们在到期限前 都留在这座岛
帮助岛民进行重建
然后 马上就到了结束的这一天
没必要一声不吭就走人吧
我们可不能打扰居民的重建工作
算了 不辞而别
也是很有英雄感觉的啊!
是啊!
要跟这座岛说再见了
心情舒爽极了
不跟小鬼他们打声招呼就走也没关系吗?
虽然有很多话想跟他们说
但是算了 我想这份心意一定传达到了
喂 喂!
笨久哥哥!
爆豪!
大家!
谢谢你们拼命保护岛上的大家 谢谢
笨久哥哥!
我一定会变强
能够保护爸爸和姐姐的
厉害的英雄
然后绝对会成为像笨久哥哥跟爆豪一样 很帅气的英雄!
说过的话可不要忘记啊 臭小鬼!
加油啊 活真君!
你一定 你一定可以成为英雄的!
我在雄英等你!
作曲 : Junnosuke Kuroda
作词 : Kenta Kataoka
♪ 来吧 ♪
♪ さあ ♪
♪ 是时候开始了 ♪
♪ 始まりの時だ ♪
♪ 向哭泣的夜晚道声再见 ♪
♪ 泣いていた夜にはさよならさ ♪
♪ 真っさらにマイグローリア ♪
♪ 全新的赞歌也为我响起 ♪
♪ 在世界中央升起那面旗 ♪
♪ 掲げた世界に一つの旗 ♪
♪ 只要迈出那步 ♪
♪ 歩き出せば ♪
♪ 風はやがて起こるだろう ♪
♪ 定能掀起疾风 ♪
♪ 旗帜飘扬 勇往直前 ♪
♪ 旗なびかせて進もう ♪
♪ 来吧 ♪
♪ さあ ♪
♪ はじめまして ♪
♪ 初次谋面 ♪
♪ 目醒めたストーリー ♪
♪ 觉醒的故事 ♪
♪ 我已不再迷茫 ♪
♪ もう迷わないよ ♪
♪ 迈出那一步 ♪
♪ 歩き出して ♪
♪ 黎明的物语 ♪
♪ 夜明けのストーリー ♪
♪ 向着更远的彼方 ♪
♪ もっと向こうまで ♪
♪ 头晕眼花的行进着 ♪
♪ めくるめく歩いて ♪
♪ 不畏艰险的前方 无数旗帜冉冉升起 ♪
♪ がむしゃらの先に居た数多の旗 ♪
♪ 各不相同的东西 ♪
♪ 似通らないそれらも ♪
♪ 心怀各自的志向 将旗高举 ♪
♪ それぞれ意地ごと掲げた旗 ♪
♪ 并非依附他人 ♪
♪ 擦り寄るでも ♪
♪ 戯れ合うでもない ♪
♪ 也并非是在嬉闹 ♪
♪ 我们只不过是 ♪
♪ 僕らただ ♪
♪ 行先同じ旅人 ♪
♪ 目的地相同的旅人 ♪
♪ 呐 ♪
♪ ねえ ♪
♪ 創り出して ♪
♪ 去创造出 ♪
♪ 見初めたグローリー ♪
♪ 那一见倾心的辉煌 ♪
♪ 一同前行吧 ♪
♪ 共に行こうよ ♪
♪ 迈着整齐的步伐 ♪
♪ 歩み合って ♪
♪ 与游行队伍同行 ♪
♪ 重なりパレードに ♪
♪ 向着更远的彼方 ♪
♪ もっと向こうまで ♪
♪ 即使黎明滋生暗影 ♪
♪ 朝は影生んで ♪
♪ 即使希望发生病变 ♪
♪ 希望が病んだって ♪
♪ 現在だけを信じていて ♪
♪ 至少你要相信现在 ♪
♪ それぞれに光る覚悟を ♪
♪ 将各自闪耀的觉悟 ♪
♪ 作为旗标勇敢前行 ♪
♪ 旗印に行進を ♪
♪ 呐 ♪
♪ ねえ ♪
♪ 去创造出 ♪
♪ 創り出して ♪
♪ 自由的故事 ♪
♪ 自由のストーリー ♪
♪ もう迷わないよ ♪
♪ 我已不再迷茫 ♪
♪ 違い合って ♪
♪ 即使各不相同 ♪
♪ 也能在黎明的游行队伍里 ♪
♪ 夜明けのパレードに ♪
♪ 一同前行吧 ♪
♪ 共に行こうよ ♪
♪ 直到世界尽头 ♪
♪ 世界が果てる日まで ♪
♪ 高举旗帜 勇往直前 ♪
♪ 掲げて行こう ♪
♪ 一起发光发亮 ♪
♪ 光れ合って ♪
♪ 一起超越命运 ♪
♪ 運命も超えて ♪
♪ 向着更远的彼方 ♪
♪ もっと向こうまで ♪
♪ 直到能抵达之前 ♪
♪ 僕ら向こうまで ♪
♪ 永远朝着光前进吧 ♪
♪ ずっと向こうまで ♪