本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
微分中会考曲线上一点的斜率
翻译：某科学的天天王子  剑  名别  漠灵  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
以往求平均变化量的时候
在曲线上选取两个点
根据它们求出直线的斜率
在微分中 用一个点去接近另一个点
这样一来 就能求得一点上的斜率
换言之 就是求得了函数在这个点上的变化量
利用这个方法
就可以画出你一直画不出来的三次函数曲线
那么来试试解这道题目吧
原来如此 是这么回事啊
好刺眼的视线啊
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
打扰了
精心准备的礼物有时会让[X]变得更复杂
没事 完全没有关系
难得的休息日还要让你陪我学习 不好意思
没事 明天数学的小测验要加油哦
嗯
这么晚了 要我送你回去吗
不用 没问题的 不用担心
妹妹的怨气似乎很重
如果再让他陪我的话…
对了对了 我差点忘记了
这个
没记错的话 今天是古桥的生日吧
虽然只是一些微不足道的东西 如果不嫌弃的话
那个 唯我
我的生日是明天
我搞错了 抱歉
但是我很开心
因为这是我第一次从男生那里得到生日礼物
让我吓了一跳
太夸张了
真的不是什么大不了的东西
不不 不管是什么东西 我都很开心
谢谢你 唯我
真的 不管是什么
不管是什么
虽然话是这么说
但是没想到会是这个样子
这是什么 难道是考试时候穿的决胜内衣
这么说来 情人节的时候
好像也有男生送给女生内衣的习俗
成幸的话 一定是倾尽心力替我挑选的吧
真的搞不懂
成幸 这到底有什么意图
哥哥 下个换我来
虽然有些紧张 如果古桥喜欢我的礼物就好了
妈妈 那个你帮我买了吗
诶 那个袋子就是哦
但是这个袋子里面只有一支笔啊
哎呀 好奇怪
第二天早上
这个尺寸好像确实有点大
不不 我只是觉得有一点点大
里面夹了4个胸垫
但是 仔细想来的话
即使我收到了礼物 也没有必要就穿上吧
早上好 古桥
今天才应该祝你生日快乐吧
谢 谢谢你 唯我
那个 唯我
关于昨天的生日礼物
怎么样 还合适吗
用这么纯真的眼神来问我这个问题
我虽然很开心 但是好像有一点点不合适
这样啊 对不起 古桥
开玩笑的啦 其实很完美刚好合适
真的吗
第一次给女生送礼物 不知道应该买什么比较好
你能高兴真是太好了
第一次买礼物 你还真会挑啊
放学后
给 小文乃 我的是可爱的狗狗连指手套
我的是兔子的筷子
谢谢你们 小理 润香 我会好好珍惜的
嘿嘿 小文乃说过对料理感兴趣嘛
生日快乐 文乃
话说回来 成幸送给你的是什么
你们两个喜欢的人送给我的是胸罩
而且现在还用着
什么的 这样就算被拷问也说不出来啊
秘 秘密
诶 那就问成幸吧
你送了什么 成幸
我送了…
我
什 什么 古桥
为什么那么固执的不让我说
普通人会说送的是内衣吗
补习 一会一定要给你补习一下女人心的问题成幸
我送给古桥的是 圆…
谁会让你说啊
这是什么相声
谁知道呢
暂停
那个 古桥 从早上起就觉得你有点奇怪
果然是不怎么喜欢我送的礼物吧
虽然不是中不中意的问题
果然送那样的东西有点奇怪
你看 我们也不是那种关系
为什么他会露出这么难过的表情
这简直就像…
这真的假的
我们难道是连送个圆珠笔都不如的关系吗
这也太凄惨了吧
这样啊
抱歉 让你在意我的感受
没有 那个
其实
你给我的胸罩我也不是那么讨厌
你说了什么
你给的那个胸罩 没那么讨厌
不不 我给你的是…
你们两个回来了啊
唯我 你送给我的圆珠笔谢谢你了 我很开心
不用谢
诶 你的礼物是圆珠笔啊
对
圆珠笔
大家 在图书馆里请安静
和妹妹的胸罩弄错了
谢谢
那我就好好用了
我回去看了一下 好像是因为袋子太像了才搞错了
非常对不起
嗯 这件事已经没事了
那…
我现在把穿着的胸罩还给你比较好吧
不 这样的话也太…
你能收下的话
她现在穿着的啊
不管是什么原因 她把我给的胸罩…
只是一下下哦
对不起 没有你想象的那么大
超能力吗
还放了3张胸垫
其实是4张
比你初三的妹妹还小实在对不起
这种事真的一点也
别再说这件事了 反正男孩子都喜欢大的咯
啊 真讨厌
这个时候怎么回答才正确呢
选项 1
果然大一点好
你个奶子星人
选项 2
没有这回事 小一点的才可爱
你这个假好人
你这个奶子星人
不用你假好人
你个奶子星人
假好人
奶子星人
啊 卡在这了
虽然不是都一样
如果是喜欢的人的话
我应该不会在乎的吧
成幸
让你在意我的感受 抱歉
这个也不行吗
昨天文乃的胸
一下子变得好大
嘘 嘘
就算你发现了
也不能说出来
喂 喂 哥哥 在学什么呢
怎么了吗 妈妈
听我说啊
最近我找了一份工作
但店里人手不够
毕竟受过那位店长不少的照顾
想帮帮忙
可明天有别的工作啊
没事 妈妈 我去
那你学习呢
总会有办法的 没关系
哥哥真帅
人工按摩店
是狗狗花子
这里新开了一家按摩店啊
还是人工按摩呢
这个布偶装 这个感觉
难道说…
真是好久不见啊 成幸
能来真是帮大忙了
果然 是那个时候的店长
这次的布偶装改良过了
很方便活动吧
虽然是能自己脱下来了
比起这个 为什么要开按摩店啊
内衣店怎么办啊
我把那边交给别人了
打算开始新的事业
要说为什么的话
因为我已经看腻内衣了
明朗痛快
就是这么回事 成幸
今天就的传单就拜托你了
好
顺便一提这不是按摩
而是人工按摩哦
还真是有好多讲究呢
不管怎么说 如果只是发传单的话
比之前的工作轻松多了
好 加油吧
店长 不好了
你在幼儿园的女儿又发烧了
你说什么
这是
我这就来 女儿呦
但是店长 客人都聚集起来了
现在的人手不够啊
确实是
但是 现在根本没有空着的人
又是这个节奏
开玩笑的吧
让新手做这个没问题吗
人的身体随便揉揉就会觉得舒服的
拜托了
太极端了吧
至少 至少来个不那么可怕客人
等待 等的我都累了
以腰部为中心按按 拜托了
桐须老师
去碰真的好吗
而且 还是腰
你在那犹豫什么呢
还有你为什么穿着布偶服
说起来确实是
在那个店长手下工作的话
就觉得必须穿成这样
一不小心就…
就算把我对按摩很讲究这件事放一边
我也不觉得你这样能按好
您说的对
糟了
必须想办法跨越这堵高墙
为了家人 为了老妈 无论如何也要
老师 失礼了
那个新人没问题吧
不行的话 我必须要帮一下才行
不要
辛苦了
看起来很熟练啊
真的没经验吗
没有啊
也就是为父母按按僵住的肩膀的程度
也就知道基本的十四经脉而已
天生的神之手
好厉害 好厉害啊 新人
下一个也拜托你了
好 我会努力的
被表扬了真让人开心啊
稍微开心起来了
下一个客人是
拜托你了
为什么 为什么尽是熟人啊
真不好意思让你陪我 文乃
没事 我也是第一次来也很开心
小理很常来吗
是 这几年定期去各种各样的店
学习的话腰会僵住呢 我就以腰为中心吧
我 我那个
从以前开始就不知道为什么肩膀很硬
无论去哪个店都没法改善
为什么呢
那当然重了
好腻害
确实僵得够厉害的
要动点真格的了
那么有效吗 小理
已经不只是有效了
大也有不少麻烦呢
比之前的任何一家店都…
这样的还是第一次
那个 古桥是腰对吧
请等一下
疼
突然肩膀疼
果然有胸就是这样
你在较什么劲啊
这个好管用
明明软乎乎的
新人 差不多要接待下一位顾客了
小美浪前辈也来了
今天怎么回事啊
这种情节我已经大概预想到了
以前也有过这样
真是的 我都说了我还要学习所以不来了 真知子
偶尔来一次不是挺好的嘛
小爱澄一直都很努力
我请客
再说了足疗这些对我不太…
你说什么 小爱澄
没什么
我 什么 都没说
奇怪
前辈经常是站着工作 所以脚应该很疲劳才对
刚刚那下应该很管用的啊
加大力度试试吧
我会让你爽翻天的 前辈
小爱澄 你没事吧
我没事
还不行吗
那 我就要认真了
这样还能忍住的人 就只有我的老妈了
不 不行了
这里就是最近新开的人气按摩店吗
里面也很漂亮
店员在哪儿呀
百分之一百二
在这样下去要不行了
我认输 饶了我吧
你在做什么啊 成幸
润香
我的头套
到极限了
确实不错
不过我都不知道
成幸还有这么抖S的一面
不是
我刚刚太投入有些过头了
过头了啊
对小理和文乃也是那样的吗
你怎么知道的
钓你鱼来着 真上钩了
话说手停下来了哦
我错了 润香
接下来按摩脚
是
过头了
讨厌
哥哥硬邦邦的
怎么变得这么硬
硬邦邦
今天发生了太多事
太多
下集
其辈焉知所面[X]之志哉