本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻译：某科学的天天王子  剑  名别  漠灵  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
总结
一天结束的时候 果然还是要洗个热水澡
好冷
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
没想到因为设备维护用不了天然气
失策 换季时期居然着凉了
其辈焉知所面[X]之志哉
两位好巧啊
真冬老师的热水器也是经常坏掉的那种吗
那是哪种啊
这在我们家是常有的事情
我家只是单纯的天然气检修而已
讨厌啦 不要因为和我们不同就生气嘛
真冬老师
是的 这位就是哥哥学校的桐须老师
好漂亮的人 像艺人一样
制止 不要戏弄大人
小真冬什么时候嫁到我们家呢
荒谬
你们真是的
我不是和你们说了不要随便对别人说那些话吗
哥哥 你看你看
我们在对面找到了超厉害的宝物
你们什么时候 我不是说了不要乱跑
好大
性感
立刻给我还回去
哥哥生气了
果然 来澡堂就是要来这里啊
同意 也不坏啦
突然只有我们两个人
就没有话题了
说起来
后辈在学校是什么样的感觉呢
我想想 可以说他很努力吧
而且作为古桥她们的教育者也非常热心
也确实有些成果
但是有一点超过必要的担心别人
真冬老师 意外的很看好后辈啊
超过必要的担心别人 我也有点同感呢
还为了配合我的谎言 假扮我的男友
那是什么
我在说什么呀
我们出去吧
赞同
你差不多也坐下来吧
不 不行 我一毫米也移动不了了
再说 是谁提议桑拿过后泡冷水的
有这个必要吗
好啦好啦
好冷
你要杀了我吗 小美浪同学
你的心脏又不是不好 这种程度不会死的啦
但是习惯了的话
这确实还挺舒服的
喂 你干什么啊
那么敏感 真可爱 老师
皮肤又白 真羡慕
别摸奇怪的地方啊 小美浪同学
诶 有什么不好的嘛
不行
那么敏感 真可爱
老师
别摸奇怪的地方
不行 冷静 冷静啊
1805年 特拉法尔加海战
1807年 提尔希特条约
1813年 莱比锡战役
1815年
和树 叶月去哪了
咦 刚刚还在这里的
真的皮肤好白哦
什么时候
好好哦 好棒哦
说真的 你嫁过来吧 小真冬
又来
嫁过来嘛
我都说了荒谬
对 对了
某一天
真的吗
意外的对付不了小孩子哦
我去告诉给哥哥
给我等等
没事吧 老师
小真冬
出事了
那边的年轻人
过来帮个忙
这是什么情况啊
为什么是我来
因为老师太重了我抱不动
主要是感觉有点好玩
年轻人有力气真好啊
我家的老头子年轻的时候也…
血赚啊 闷骚
喂 不好好看前面的话很危险的哦
你这么说我也…
啊 你好像叫幸运色鬼来着
这是什么来着
这种被温柔包围着的安全感
真舒服
好像之前也在哪…
太好了 老师 你醒过来了啊
老师 不要乱动啊
秽亵 不要脸 犯罪
竟然明目张胆的闯入女生的浴池
这是犯罪啊 唯我同学
对你来说还太早了
你要牢记 做一个讲分寸的学生
有在听吗 唯我同学
是 很抱歉
虽然解释一下也行
感觉有点好玩 就看看热闹吧
小真冬
哥哥没有错
不要说哥哥的坏话
真冬老师又摔倒了
老师
冰棍 糖果 冰棍 糖果
我从小美浪同学那里知道了
失策 你明明救了我 我却那么过分
不 该道歉我的是我
还让你请了冰棍
反正后辈都那么好运
算双赢就行
不要把事情弄得那么麻烦
再见
拜拜
话说回来 小美浪同学
我遇到了个问题
真是的 洗个澡都累死人
真好吃
给我吃一口
虽然很高兴看着他们很有精神
啊 老师的内裤和胸罩不见了
那你现在是真空的吗
声音太大了 小美浪同学
哥哥 哥哥
我不是叫你们放回去的吗
你们也太淘气了吧
哥哥生气了
那个漂亮的
姐姐说会嫁
到我们家
立大功了
模拟面试
现在吗
是的 我不太擅长这样的
你们要不要来吃乌冬
不行 不行啊 小理
现在无论去哪个大学
也都越来越重视面试
多练习一下也不吃亏
没事的小理
面试官据说由数学老师的藤田老师当
那个老师很温柔呢
所以不用那么紧张也行
代理 我来代替身体不适的藤田老师担当面试官
没有问题吧
那就按顺序进来吧
没事吧
好
我们去吃乌冬吧 小理
好主意啊 文乃
都说了不行
那么绪方理珠同学
你为什么报名我们学校呢
游戏 不…
我不擅长揣测别人的心思
为了克服这点
所以想来这所大学学习心理学
原来如此
为了克服弱点的积极性
很不错
但是这个动机能构成非我们大学不可的理由吗
有心理学学科的大学哪个都行吧
就算在我校学习了 那之后的计划呢
有什么具体的未来规划吗
没有吗
你理科似乎学得很好
以那个为方向再考虑一下如何
到底怎么样啊 绪方同学
不说话的话我可不知道啊
我是受母亲的影响
从小就对星星感兴趣了
所以我想在天文学方面先进的贵校学习
填报了志愿
不错
看来你已经下决心要做研究了
意外的好印象
话说回来
你喜欢的学科是什么
是 现代文 古文 汉文 还有日本史
原来如此
那么 你要怎么将那些活用在这个学科上呢
虽然或许无法直接应用上
但也有许多
你似乎不太擅长理科啊
实际来了大学后
能跟得上这个领域的学习吗
这个 靠努力和毅力
这样啊 努力和毅力啊
那么请用你自傲的努力和毅力
拿出能让我满意的具体克服方案
能在现在 就在这里告诉我吗
被干得体无完肤啊
古桥连人形都没有了
你们俩个打起精神来吧
回去吃点乌冬吧
说什么呢唯我同学
下一个是你了
我也要吗
当然 你的目标是推荐名额吧
那面试就更重要了
打扰了
我是一之濑学园的唯我成幸
请坐 唯我同学
是 失礼了
真紧张啊
姿势
要好好坐到头 但不能靠上
驼背 挺胸抬起下巴
腿不能太近也不能太远
膝盖自然分开一个拳头的距离
根据面试官的不同
在这一瞬间就结束面试也不奇怪
对不起
有些怀念的这威压感
不能被压倒 振作 振作
对了
只要想像老师在房间里的运动服形象
应该就能缓解紧张
听好了 连外表都弄不好的话
会被当做是连这点事都做不好的人
为什么是学校泳装
当然面试官也想从内在来判断一个人
但也没要在一开始就留下坏印象
你在听吗 唯我同学
面试的时候要看面试官的眼睛
是
到底怎么了 我的脑袋
至少也要稍微正经一点的衣服啊
那么请告诉我选择我们大学的动机
正经的方向不对啊
难道是我最近太累了吗
虽然最近确实有点太忙
怎么了 快点回答
对不起
我被贵校在广泛领域培养优秀人才的方针感动
希望能在贵校进一步学习
希望有一天成长为对社会有用的人才
不不不 振作点啊我
我没看过老师穿旗袍啊
因此我报考了贵校
都说了让你看着我的眼睛
算了
下一个问题 你的长处是什么
那个 长处吗
我擅长裁缝 打扫还有过穷日子
驳回
我说的长处
是指针对大学录取方针的长处
大学是学习的地方
不以学习为主的回答没有意义
面试官 或者说是大学这一方想听到的
是足以录取你的长处
你沉默的话我是不会明白的
你没有值得表现的长处吗
那你可以走了
说实话
我不清楚自己现在有没有能回答你的长处
对不起 我会再来的
失礼了
直面自己的弱点
虚荣
人总是会因为羞耻与自尊而惧怕面对自己的弱点
然而你总是会先去理解掌握
无论是自己弱点还是别人的弱点
然后以此为根据
准备课题 确认知识是否掌握
其结果就是
连教师都放弃的学生
你也让她们的成绩有所提升
这不是你的长处吗
老师
不对
修女
不过让面试官说这些话的时候已经是…
地狱
百分百不合格了 记牢了
是 铭记于心
失礼了
真是让人讨厌的问题
明明连成年人都不知道自己的长处
感觉这两人燃起来了
当然
被那样说一顿肯定不甘心
下次一定要回敬她
我还担心会不会消沉
看来没事了 太好了
直面自己的弱点
这不是你的长处吗
除了父亲 还是第一次有人对我这么说
下一集 天才默默为[X]而揣度
天才默默为[X]而揣度