本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻译：某科学的天天王子  剑  名别  漠灵  校对：依依  时后：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
事情的起因是我第一次独自解出了不擅长的物理题
好
以至于兴奋地感觉自己能做好平时不擅长的事情
谁知道那种幼稚的想法导致了现在的状况
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
女仆家政代理服务
那是什么
前辈的自尊有时也会与[X]们的情况相违背
就是字面意思 派遣女仆到家里做家政的服务
是我们新推出的服务
其实订单比我们预计的要多
已经人手不足了
唯我君打扫很拿手的吧
如果可以的话 希望你能帮助爱澄澄
实在没办法了才找你商量的 当然是有工资的
喂 我不是说了我一个人就够了吗
没问题 毕竟也一直受到你们照顾
好喜欢你 唯我君
喜欢
你们倒是听听别人说的话啊
唯我君 爱澄澄就拜托你了
听我说啊
不好意思 后辈
店里那些人强求你来做
没关系的 毕竟也是有工资的
倒不如说我还应该心存感激
是吗 后辈家比较穷…
收入比较低吧
不用改口重说也没有关系的
后辈就给我帮帮小忙就行了
工作就全部交给我吧
爱澄澄前辈好帅气
不要用那个名字叫我
好好抓稳 否则很危险哦
好的 抱歉
好软
第一家是这里吧
咦 这里不是
咦 这不是真冬老师吗
客户名的地方写的是桐须
小美浪同学 为什么你会在这里
当然是来做家务代理的啦
那就赶紧打扰一下了
那个 老师
不让我进去的话是没法干活的
小美浪同学
这是什么意思
报酬 谢礼 什么都别说了 回去吧
请你不要愚弄我
赌上我的职业尊严 不可能白拿钱就回去的
求你了 快回去吧 回去吧
不干完活我是绝对不会回去的
我应该怎么办比较好
30分钟
请给我30分钟时间
后辈
怎么又变成这个样子了
你还是让她打扫一下吧
什么 教师的威严
如果是这样的话…
让你久等了
那么就拜托你了
这不需要打扫啊
你这是在逗我吗 是在逗我吗老师
谢 谢罪
可能我天生就非常爱干净吧
这个人在说什么啊
那个 前辈
后辈
在
我们接着去下一家吧 下一家
妈妈 感觉怎么样了
润香
今天做饭和打扫都由我来做吧
妈妈好好休息吧
谢谢 可是你不仅要练游泳还要学习 已经很累了吧
不用担心家里的事了
我已经叫了家政代理
家政代理服务
还有这种服务啊
其实我确实累死了
全部帮我干了的话还真帮了大忙
来了
成幸和小美浪前辈
你怎么穿成这样
怎么下一家是武元家啊
这接二连三的啊
委托的内容是房子的打扫和准备晚饭吧
好 开始干吧
打扰了
这是怎么回事啊
小美浪就算了
成幸要进来我家了
打扰了
怎么办 怎么办…
好吃
能弄出如此细腻的汤可是神技啊
真的吗 我好开心啊
怎么就变成我们被款待了啊
这可是我们的工作
对不起 一慌张就全部自己做了
下一家 下一家肯定没问题的 前辈
出发
这个客户名单是怎么搞的
已经吓不倒我了
我好像叫的是家政代理
小美浪前辈怎么穿成个女仆
别在意啊 古桥
总之是有工作的吧
快点让我工作吧
是的
其实我家厨房有点脏
我一点办法也没有
而且现在好饿
本来女子力MAX 中西日的料理都很拿手的古桥
为什么要找家政代理
成幸现在就露出这样的表情啊
这下不妙
久违的挑战了一下料理
结果没想到厨房面临着前所未有的惨状
作为女生 让男生看到那样的场面
绝对不行
辛苦你们了
又是这个剧情
为什么啊 你肚子不是很饿吗
现在很饱了
骗谁啊
就算是我也有女仆的尊严
既然收了钱 就不能丢下饿肚子的雇主回去
小美浪前辈
你说的对
你终于明白了啊
请给我点时间
请原谅我
既然前辈不想丢下饿肚子的雇主回去
那我只能这样做了
真是的 今天是怎么回事啊
古桥她也有自己的苦衷吧
大概
谢谢惠顾 三份冷乌冬面 让你们久等了
什么跟什么啊
可恶 这个乌冬真好吃啊
我们这是吃第二顿晚饭了吧
想加的话还有
对不起对不起 我也是没办法的
今天做的事都没达到要求啊
一点活都没干
算了算了 也会遇到这样的日子啦
那么 我走这边
女仆姐姐好厉害
什么时候嫁过来啊
你说什么时候好呢 亲爱的
喂 他们会当真的
前辈 你也不用做到这个地步啊
没关系的 我只是收钱不干活过意不去而已
事到如今 就让我在你家里干活吧
既然你都这么说了
过来 到你了
不用吧 这也太
快点 别让我再欲求不满了
舒服吗 后辈
嗯
哪里痒就说哦
好
这项服务的可是很贵的哦
对不起
但是 如果是你的话
每天都免费给你弄 也不是不可以哦
够了 我再也不会中这招了
什么嘛 反应再可爱点啊 后辈
真没意思啊
话说
我才知道
小美浪前辈
在做女仆的
工作呢
成幸
你知道吗
不 那个 姑且
盯
熟记
在背东西的时候所必须的是
与基础的知识相连
无论是什么人
短期记忆所记下的情报都会很快忘记
为了让你们的学习变得有效果
长期记忆 也就是需要想办法将记忆留在深处
将本就知道的知识和新的知识时刻关联记忆
就能更容易的形成长期记忆
所以要把它放在心上…
古桥
真期待明天的小测验啊
古桥同学
万分抱歉
被训了好一顿
果然我是被老师讨厌了吗
虽然是我不对
没 也进入下学期了
我觉得那说不定是老师特有的关心
大概
编小测试的卷子
比想象的还花时间
明明最近睡眠不足 今天还想早点睡呢
再加把劲吧
电池 没电了
上次保存是什么时候来着
总觉得今天的桐须老师
比往常还可怕得多
有种不认真做小测验就会被干掉的威压
认真点 认真
荒谬
就算是通宵 身为老师居然打瞌睡
而且明明在昨天还那样训斥过打瞌睡的古桥
幸 幸好学生们都没注意到的样子
暴露了
不 还不能确定就是那样
老师 刚刚睡着了
谁点了天妇罗乌冬拉面
是我
朦胧
感觉现在就要失去意识了
还好下午只有普通的授课
站着说话的话还能挺住
桐须老师
下午的事听说了吗
正如现在 全校同学都一起升到了第二学期
让我甚感欣慰
突然把下午的课改为全校集会倒是无所谓
也就是说啊 我老家有个森林
校长说话好长
前几天我还看到一大群战神大兜虫
这都说了些什么啊
对生态造成了很大破坏 形成了很大的问题
或者也没有
地 地狱
保 保持清醒 真冬
身为教师怎么能不做好学生的模范
仅仅是为了这个也要
要 振作
吓死我了 没事吧 成幸
没事 好像有点感冒
总 总算是撑过这一天了
全校集会的时候真是太险了
唯我同学那个时候 难道说是在帮我吗
怎么可能 想多了吧
这不是真的吧
那个 老师 在做什么
什么也没有
怎么会什么也没有做呢
好像把家里的钥匙弄掉了
但是马上就会找到了
你快回去学习吧
好
老师 果然您今天身体状况不太好吧
果然是什么意思啊
找不到啊
嗯 平时都放在上衣口袋里的
丢到哪里去了呀
要不要再看看包里
确认一下是不是掉了
真失礼
包里我已经找了好多次了
老师 也不擅长整理提包对吧
有必要带这么多东西吗
尖刻
比如这个就是一个可以轻松制作温泉蛋的好东西
在家里做啊
这是什么
这个没什么关系
是一个U盘包
听了不要吃惊
它可以一次放六个U盘
没错 那是早上我出门的时候
太阳真刺眼啊
不过小测试的题目总算是及时出好了
放小测试题目的U盘 我有好好拿着的吧
要是忘带了可不是闹着玩的
完美
以防万一 我拿在手上吧
回想结束
如你所见 毫无联系的短期记忆就是这么不可靠
您说得对 学到了
那个 不好意思给你添麻烦了 唯我同学
没事 找到了就好了
那我先走了
喂 老师
等等 诶
睡着了
老师 起码坚持到床上啊
全校集会什么就放过我吧
完了 已经完全睡着了
抱歉了老师 我失礼了
比想象中的要苗条 很轻
对不起
我没想什么奇怪的事情
虽然我没有回家之后的记忆
但我居然能自己回到床上
而且我还能顶着睡意整理房间
不愧是我
下集
天才为变换的季节与[X]而担忧