本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻译：某科学的天天王子  剑  名别  漠灵 校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：猫虫
好 今天自己的进度就到这里吧
接下来就是她们的份了
首先是古桥
唯我同学 我试着按例题的参考解了一下
这里还是不太明白
古桥终于能够解答方程式和图形的问题了
但是接下来还会有像微积分这样更难的内容
我得更加细致地教导她才行
绪方的话
我现在能够理解人物的心情了
但仍然有一些难以理解的地方
绪方也终于能够读懂登场人物的心情了
不管是怎样的阅读题
只要能读懂写出来的文面内容就行
接下来还要多多练习才能熟悉
至于武元的话
成幸 我还是不会读长的句子
有没有什么好的办法
武元的基础已经慢慢巩固了
下面就是解决对长句的理解了
让她遇到了比较困难的句子的时候要转换一下思考方式换成具体的对话
虽然说是为了得到推荐
可是辅导她们这些天才也不轻松啊
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
天才和他对[X]的判定有各自的想法
我想查上次的模拟考成绩
我感觉最近的状态很好
对这次的模拟考试还是很有信心的
这次一定可以给唯我同学一个很好的回答
每天都好热啊
就是啊
我好想去大海尽情游泳啊
准考生的你在说什么呢
大海吗 确实挺想去的
但是
我还真想看看绪方穿泳装的样子
那家伙到底是什么罩杯
小理珠超大的哦
之前量的时候 是F
甚至比那还大
F
真是够了 你们两个
大海什么的 想什么呢
准考生哪有那个闲工夫
嗯 你说的对 古桥
小文乃 为什么你都是泪呢
说曹操曹操到
早啊 小理珠
我变成E了
缩水了
真的假的
完全看不出来啊
太不好意思了
那个 大家都怎么样啊
你真的要问吗 小理
你真的要问这个问题吗
谁才会回答这种愚蠢的问题
我是D哦
我是B
诶 你们为什么那么正常地就回答了
原来如此 那文乃呢
本来非常接近B了 但还是A吧 大概
A
我好羡慕
我们什么时候变得有那么大差别了
绪方 不管怎么说刚刚的说法有点
冷静一点 冷静一点 小文乃
你怎么了 文乃
诶 你说的居然是模拟考试
什么啊 吓死我了
哎呀
我也完全搞混了
你们为什么会认为是胸的事情呢
我真是一皮米都搞不懂
但是实际上小理珠
最好还是要了解一下自己胸的战斗力为好哦
对的 大多数男人都是大胸星人啊
是只会在意女人胸大小的生物
那难道成幸也是吗
那当然啦 我敢说他绝对是个闷骚色鬼
也就是说这个时候
卡吉放弃了他最珍视的收藏品
是因为他找到了有着更高价值的东西 用的是暗喻的手法
你在听吗 绪方
是 对不起
那当然啦 我敢说他绝对是个闷骚色鬼
我刚才一直都在在意些什么无聊的东西
唯我同学肯定不是这种人
肯定不会对女生胸部的大小感兴趣
绪方
你是D 或者是E吗
表现出来了
唯我同学表现得兴致勃勃
太打击人了 唯我同学
唯我同学竟然是个闷骚色鬼
绪方模拟考试好像没考好
你去安慰安慰她吧
既然学姐那样说了
不管成绩怎么样 我都要好好安慰她
C级 合格率40%-60%
就等于两个人里会有一个人合格
很厉害啊
D级 合格率20%-40%
能超过20% 和上次比起来有很大进步啊
E级 合格率不到20%
那肯定是19%啦
下次肯定会考好的
好 不管什么结果都准备好了完美的回答
之前还是F的
前几天检查了一下
结果变成了G
G 有这样的评分吗
不行 预料之外啊
那个 如果E不到20%
那F是0% G就是
-20%
完了 我没必要把实话说出来吧
还是不告诉他其实到G有点勉强了
但是不管多么让人绝望的成绩
我也是她的教育者
绝不会抛弃她的
你快看看 唯我成幸
绪方那一脸不安的表情
我不去安慰她谁去安慰她
不要在意啦 绪方
再怎么说也只是现在这个阶段的结果而已
还不如说你现在的发展空间还很大
我觉得不是坏事哦
他说更大的会更好
我非常明白你的心情
有时候很难找到感觉 是真的难受
不能摸竟然那么痛苦
但是
不要担心 绪方
我不会放弃的
直到我们一起抓住好的结果
这是无论如何都想摸的坚定意识
太变态了
没想到唯我同学竟然是如此变态的人
不行啊 那种事绝对是不行的
怎么会不行呢
是吗
不要说不行这种话啊
没事的 交给我吧
他的眼神竟然这么认真
如果我现在答应 唯我同学会高兴吗
当然了
我也不想看到消沉的绪方嘛
我变得不懂了
真的是这样的吗
只是我不懂这一方面吗
感觉到害羞的我是不正常的吗
我真的
打心底讨厌这种事情吗
所以说 绪方
唯 唯我同学
不要因为模拟考试没考好 就这么失落
就一下哦
只能摸那么一下下哦
那个绪方同学 你要让我摸什么啊
在别人的店里对着别人的女儿想摸哪个地方呢
说啊 老师
不要啊 这是误会
我还想问呢
为什么把模拟考试的结果和
胸部的大小搞错了
不要再问了
这是绪方理珠一生的耻辱
不管怎么说你没那么失落就行
把这次搞错的地方好好复习
下次再考出好成绩
好的
下次一定
不用奇怪的方法
好好的考出好成绩
让唯我同学开心
那个有G
不行
不要想 不要想
你刚才看了吗
结果唯我同学是个闷骚色鬼吗 不是吗
完全不是 我才不感兴趣呢
话说为什么这样问啊
老师…大概是E吧
(这个答案)
暑假 对准考生来说是最关键的时期
本应天天学习的我们
享受暑假的活动是不被允许的
我们在补习班组织的学习合宿中
进行了高强度的暑假补习
在课后还用了很多时间自习
也就是说cosA=(b2+c2-a2)/2bc
使用余弦定理就能算出对角A
是这样啊
明明之前也用过这个公式
但我实在是不擅长背数字类的
那可能需要练习多写一些
数学就是要把推算过程反复写出来直到得到答案
原来如此啊
我加油试试 谢谢你 成幸
小文乃 刚刚
叫了成幸
糟了 因为之前的事一顺口就
不 这个 这是
干了什么傻事啊 我
不好好蒙混过去的话
之前在旅馆
那说得出口吗
我们又没做什么亏心的事
没什么问题
那是大问题啊
从你认为没问题这一点开始 就全是问题了
之后要给你彻底补习
小文乃
那个 不过是小小的游戏而已
姐弟游戏
虽然不全是谎话
但是不是有些勉强啊
好像很好玩
游戏
为什么不加上我啊 文乃
信了
但是她们纯洁的光芒太过耀眼了
只有我在意他们为什么要玩姐弟游戏吗
话说回来 武元
你英语单词的拼写错误太多了
要先从这里开始
武元
哼
哼 是什么
武元 你在胡闹什么呢
哼
我说武元啊
哼 哼
润 润香
在哪 在哪 拼写错误
你真的要把它当真下去啊
真主动啊 武元
原来如此 这就是加深感情吗
我今天也要叫成幸
成幸也请叫我的名字
连小理也…
但是 就算这么突然和我说
和以前一样不就好了
你要是不叫的话
我就叫你闷骚先生了啊
闷骚先生
真不错啊 这个
我也这么叫吧
在下遵命 理珠同学
后辈这样就退却了吗
看来是发生什么了吧
小理珠也差不多该用名字来叫我了吧
是 润香
太好了
这样就好了
请问 可以进去吗
请 请
我怎么把帘子挂错了 失败失败
真是的 谁是闷骚先生啊
只是 那个 虽说不能完全否定
感觉和包场了一样 爽翻天
提前过来果然没错
怎么了吗
小理珠 巨乳原来真的会浮在水上啊
好厉害
你看哪呢
小文乃也快下来啊
听到刚刚的对话再下去好痛苦啊
我先洗洗头发 稍微等下
但是 那可真是搞砸了啊
谢谢 成幸
为什么就直接叫了名字呢
是那时候的事留在脑子里了吗
你们是高中生吧
高中男女生住一个房间的话有点…
说的也是
没事的
因为我们是姐弟
古桥同学
什么啊 原来是这样啊
对吧 成幸
诶 你
成幸
嗯 文乃姐姐
真是的 洗发水进到眼睛里去了
不介意的话
真不好意思
小文乃 你要洗到什么时候啊
成幸
你们为什么会在这里
成幸你个色狼
要真是那么想进来的话
只要说和我说一句啊
果然成幸是个闷骚色鬼
对不起 不对 不不不不
这里可是男浴啊
怎么可能啊
小美浪前辈 皮肤真好
喂 不要总是摸啊
都是女生 有什么嘛
总之 抱歉了
不 我才是
总之快点出去吧
说 说的是啊
那个 唯我
果然看到了
没看到
眼镜也没带
只能模模糊糊的看到个轮廓
轮廓是
不 真的没事
我都完全没注意到旁边是女生
你这话什么意思
我身体的轮廓不像女生
你小子是这个意思吗
我没这么说
古桥你也赶快出去吧
你们怎么回来了
这不是唯我吗
自己先过来泡澡 也太见外了
这下麻烦大了
得想办法转移注意力 让她们溜出去
怎么了 这么慌
没事
不好意思 唯我 我已经看穿一切了
你也注意到了吧
掰开竹围墙这里的缝隙 也许就能偷窥女澡堂了
一会也给你看看
一会也给你看 太好了 成幸
男生都是笨蛋吗
这么想看吗
果然是闷骚吧
古桥 绪方 武元同学也许就在这对面
这里聚集了全世界的希望
好了 趁现在逃到更衣室
话说 唯我
哦 什么事
那三个人中你喜欢谁呀
怎么停下来了 快走啊
那个 她们三人都很努力
每个人都不同  都有值得尊敬的优点
混蛋 我不要听这种模棱两可的话
肯定是在问你她们作为女生你喜欢哪一个
没错
你们两个 要被发现啦
顺便一说 我是古桥派
不仅清纯还是个美人 你不觉得吗
这 确实
可是 完全没有胸这一点太遗憾了
文乃
冷静
难道水里面有人吗
怎么会有人呢 吉田
但是好像在冒泡泡
这里是气泡浴
真的吗
糟了 要暴露了
任务完成
打开一条缝了
真的吗
蒸汽太大什么都看不见
告辞了
把缝再打开一点
这怎么样
哟
我的眼睛 我的眼睛
这么大动静肯定会被发现吧
她们平安逃出去了吧
太好
刚才多谢了
这是回礼
别客气 喝吧
不用了 不至于要回礼
比起这个
古桥 你是不是忘了拿胸 胸罩
你有什么根据认定是我的
我认对了
前辈的自尊有时也会与[X]们的情况相违背