本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻译：某科学的天天王子  剑  名别  漠灵  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
我的刘海
果然有点太长了吧
稍稍剪一点
理珠珠 理珠珠
爸爸今天的工作都结束了哦
来一个慰藉的拥抱
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
天才为变换的季节与[X]而担忧
早上好 小文乃
小润香 早上好
今天好热啊
就是啊
小理珠 早上好
早上好
文乃 润香 早上好
小理珠你的刘海怎么了
手滑了而已
小理都是自己剪的吗
还是去理发店吧
看起来很怪吗
当然很可爱啊
嗯嗯 很适合你哦 小理
看起来更年轻了
也就是说看起来很孩子气
我并没有太在意
反正很快就会长出来
而且我也能看到前面了
理性思考一下就完全没有问题了
小理也真是的 多一点女生的自觉吧
没有必要
各位
早 成幸
早上好 唯我
早上好
绪方也 早上 好
绪方
小理珠
绪方同学
绪方那家伙是怎么回事
撤回前言
小理真是少女啊
心动
这是为什么
为什么我绝对不想让成幸同学看到这个刘海
但是也没有那么奇怪吧
那样的话为什么
早上好 绪方理珠
我是你的挚友 关城纱和子哦
新学期开始了 我也试着改换了形象
你觉得怎么样
好久不见
这是怎么回事
你也 连你也…
为了我而改变形象了吗
吾此生无憾矣
关城同学
你居然直接跪下来了
我的刘海已经奇怪到那种程度了吗
听好了 绪方
古文的文法稍微有些特殊
由于背景是古代的日本
社会常识和习惯都不一样
不能按照常理去推断
有些部分还需要记忆下来
绪方
我可以问一个问题吗
可以 怎么了
那个…
这个你不用在意
嗯
小理从哪搞来的那东西
我有点想要
到底有多不想摘掉这个啊
她竟然这么不想给我看一眼
究竟是怎么了啊
难道我被讨厌了
虽然说那件事是不可抗力
但毕竟进了同一个浴池啊
成幸一脸那样想的表情
小理 你这完全是弄巧成拙啊
不行啊 文乃 还给我啊
没事的啦 小理
唯我肯会理解你的
绪方
成幸同学
什么嘛 和原来一样嘛
还是那么有精神
太好了
和原来一样
诶 嗯
难以置信啊 成幸
差劲 差劲 太差劲了 成幸
所以说你们这些男生真的
为什么我突然被批斗了
有哪里变了
那个…
啊 发夹换了
不是那里啊
小理 对不起 没想到他这么迟钝
真的对不起
我也经常被妹妹说
我总是在女生打扮这一方面很迟钝
然后 你到底是哪里变了
哪里变了已经无所谓了
太矛盾了
之前为了不被他看见还做了那么多
但是一旦他看到了却没注意到时
为什么会变得有点小寂寞
想也没用
快点回去睡觉吧
绪方 绪方
理珠
能再给我一次机会吗
成幸同学 你刚才说了啥
我是说下一次我肯定能说中
你别生气了
不是这个 你刚才 我的名字
上次答应过你
我一直想叫你的名字
但总觉得有些难为情 有点难开口
那个 不是发夹吧
眼镜和之前也一样
书包也是
真是的 这样瞎猜
就算猜中了 我也不会开心啊
等等啊 绪方 我绝对会说中的
不 那个 理珠
话说回来
老实说刘海因为刚才的冲击已经不重要了
我知道了 是表情
完全不是啊
你看 一开始的时候 绪…理珠总是闷闷不乐的样子
最近慢慢的变得有很多种表情了
作为你的教育者能得到你的信任 我还挺开心的
我又说错了吧
对了
哦 太好了
那个 果然暂时叫我绪方吧
那个 我有点顶不住
咦 理珠珠小可爱今天心情挺好的啊
不生爸爸的气了吗
嗯 但是要离我30m远
那样的话爸爸就进不了屋了啊
早上好
你可以心动哦
绪方理珠
今天试了一下
双马尾
绪方理珠
你用的笔盒好旧了啊
嗯 虽然想换一个
但不知道选什么
那明天休息 我陪你去买吧
谁叫我是你的挚友关城纱和子
嗯 拜托你了 务必帮我
关城同学
神啊
那个 关城同学
真拿你没办法啊
虽然我不是太想出门 但还是会陪你的
我也没让你必须陪我
真让人不省心呢
那个 我应该没有迟到吧
难道你等很久了 关城同学
不 我也是才到
那你身边的咖啡罐是…
我 我只是口渴了
而且今天没穿白大褂
这才是我平时穿的
都是当睡衣穿的
全套 29800日元
你才是 便服多么的耀眼啊 绪方理珠
我太走运了
走吧 绪方理珠
首先是要填饱肚子
好吃
对吧
说到女生的爱好 肯定是松饼了
与格雷伯爵中香柠檬的风味相契合
甜点有可丽饼
41季节限定的冰淇淋
网上评分3.8的芒果思慕雪也很棒
还没完哦
绪方理珠
接下来好戏才开始
昨晚通宵写的这份每五分钟行程的行程表
今天要完美执行
怎么了
哎呀 这不是唯我成幸吗
这不是关城还有绪方吗
成幸
正好 唯我成幸
一起帮绪方理珠挑笔盒吧
那我突然想起来有急事 告辞了
喂
关城同学
这样就好 关城纱和子
既然是挚友的话 就应该把朋友的幸福放在第一位
妈妈 那个人在哭
青春总是充满着酸甜苦辣
别盯着看
怎么 你也是一个人啊
看到这样的娃娃 就是想去抓
就像我一样
书呆子又把平均分拉上去了
平均分以下的都要补习
她不会理解一下我们吗
别管那个了 你棒球队比赛又赢了
所以才考砸了
没关系啦
会打棒球比会学习厉害多了
为什么学习好没被称赞反而要被他们嘲笑呢
关城同学 附近的补习班有一场模拟考
要试一下吗
不去上课也没关系 去考一下应该没问题吧
开考十分钟就写完了
好想快点回去学习
可是在这里引起注意又要…
我做完了
应该是全对 我可以回去了吗
那是西中的天才 绪方理珠
炫耀什么呢
大家都还在写 会不会看气氛啊
为什么呢
看气氛是什么意思
明明写完了却要装作没写完吗
对 对不起
好了 不要交头接耳
你也是 写完了就走吧
是
你要上课
突然怎么了 关城同学
老师我不会再在意周围的看法了
而且我想好了
我要和那个人去同一所高中
太好了
关城同学
可是没想到 我直到高三第一学期才和她说上话
据说绪方同学要考文科类大学
听到她改志愿时 我差点被吓死了
我到底在做什么呢
我也想问你
你在这干什么
唯我成幸 你怎么跑过来了
还能怎么样
你抓了多少娃娃啊
好厉害
比起这些 绪方理珠怎么了
快点回去
但是 你不是很期待这次和绪方一起出门吗
我才没有期待
希望你停止没有证据的猜测
证据
看了你刚才发的推特
你应该期待了一整夜吧
太期待明天了 完全睡不着
啊啊啊 怎么还没到早上
现在就出门吧
不行 这样有点太心急了
再洗一次澡
天亮啦
虽然有点早 不过还是出发
行了 我是期待了 怎么 不行吗
不是不行
你还真是喜欢绪方啊
吵死了
我也没办法 绪方理珠是我的恩人
恩人
听着 接下来的话我只告诉你一个人
绝对要对绪方理珠保密
哦
怎么听着像爱的告白
所以说
模拟测试那天的绪方理珠真是太帅了
无论怎样被疏远
都不会为其他人的感情所动
那份冷艳
我也想像她那样不在意别人的看法自信的活下去
所以她是我的恩人 恩人
唯我成幸你在听吗
那个 关城同学
你好
绪方理珠 你怎么在这里
我们分头找你的
不会为其他人的感情所动
你说得对
我对别人的情感很迟钝
不 不是的 我不是那种意思
我很高兴
对我来说的缺点
原来在别人的视角看来会是优点
所以你要来帮我一起选笔盒吗 还是不来吗
我的话其实都…
我想去
请让我一起去
太好了
关城同学突然回去了 我还以为被讨厌了
怎么可能
你们没事吧
关城同学 就算再喜欢你也不能…
关城同学 我果然还是讨厌你
不是 这是误会绪方理珠
别说那些了关城 你的裙子 裙子
几天后
咦 话说关城为什么要留下我和绪方自己回去
小理你换了笔盒呀 真可爱
是的 我很喜欢
不同颜色的一对
下集 有时天才会为限定的[X]中奋斗
有时天才会为限定的[X]中奋斗