本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
校园开放日吗
翻译：某科学的天天王子  名别  漠灵  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
不仅可以体验一下志愿报考的学部
还可以提升学习的兴趣
确实 我还挺感兴趣的
这个弓弦羽大学很符合绪方志愿的大学
此外这个校区
绪方理珠
明天要一起去弓弦羽大学的校园开放日吗
我志愿的理学部和你志愿的心理学部在一个校区
好的 那么
我们三个人一起去吧
明天要和成幸和关城同学他们一起去参加校园开放日
不知为何睡不着觉
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
天才默默为[X]而揣度
他们都还没来呢
对不住了 绪方理珠
没想到和唯我成幸一起来邀请你
时机真差
果然好不容易和喜欢的人两人一起出去的机会
作为挚友的我不能破坏掉
我就老老实实地用目光守护你们吧
话说唯我成幸这家伙好慢啊
居然让绪方理珠在这里干等
TO绪方理珠
很抱歉 突然肚子好痛痛痛
今天就和唯我成幸两人一起去吧
成幸和关城同学都因为肚子痛休息了吗
那家伙在干什么啊
咦 咦 你们不是因为肚子痛
你们的肚子痛突然都好了
虽然是奇迹般的概率 真是太好了
体验授课在那边哦 我们赶紧过去吧
关城这个家伙
明明昨天想了好久才鼓起勇气来邀请绪方的
现在是午休 去邀请一下她吧
不小心就到放学后了
如果被拒绝的话可能我三天内都不能振作起来
好 去邀请她  自然地自然地
令人同情
我在这里的话这家伙
会觉得有所顾虑吧
要设法自然地创造出两人独处的环境
绪方理珠 那个不错吧
好 这里我就假装去上厕所吧
那我就去上个厕所吧 祝你们好运
糟糕了 这家伙和我想的一样
你休想 我才是应该去洗手间的那个
不 是我
那就来比一比吧
求之不得
输的不能去 剪刀石头布
你们的肚子果然还是很疼吗
在高中的学习中
大多数人对数学都有一个机械的认知
但是 知道公式和定理的意义
理解其中的感情 才是数学本来的面貌
成幸今天肚子没问题吧
唯我成幸完全不知道绪方理珠的感受
太好了 去卫生间的是我
我的剪刀居然输了
抱歉 关城同学
昨天我没怎么睡觉
我闻我闻 我闻我闻
那边的同学
虽然说是高中生 看起来很从容嘛
对 对不起
没关系的
想睡想玩请随意吧
数学这门学问重要的地方是
你们是否有资格去学习
这是一个用高中所学的知识就能轻易解出的问题
你们觉得呢
关城那家伙应该进展得还顺利吧
如果他们的距离能缩近一点就好了
为什么
你叫绪方吧
你解数学算式的方法太妙了
有那样的才能 不选数学专业简直天理难容
你应该选择数学学部
你应该充分利用你所拥有的数学才能
没错 这才是我的绪方理珠
那个
我来数学的体验授课是因为这个人的邀请
我已经决定选别的专业了
不好意思 我得去心理学科的体验授课了
稍等一下 绪方
至少再听我说一下
失礼了
等一下 绪方
成幸
差点忘了 这家伙是个天才啊
艾宾浩斯的遗忘曲线
这表示的是人类记忆时需要重新记忆的内容
20分钟后是42%
一个小时后是56%
一天后是74%
但是这个曲线只表示了
没有意义的音节组合的记忆场景
不能代表所有人类遗忘的情况
但是关城从那以后就再也没回来
鼻血停不下来 我先去休息了
剩下的就交给你了 唯我成幸
话说她为什么会流鼻血
也就是说 越震憾得事情
越容易记住
根据调查 像是初吻
这种记忆尤其明显
大部分人能够记住90%的细节
那不算是初吻 不算不算
刚才那节课是怎么回事
害我又想起来了 尴尬死了
关城那家伙去哪儿了 快回来啊
为了和避免绪方理珠走散 还是牵手比较好吧
喂 关城
你在附近就赶紧过来啊
失策
给我站住
抱歉 绪方
我马上带她回来 你在这里等一下
好
站住
我才不会停下
感觉今天 成幸和关城同学都好忙
同学
你是来体验入学的吧
要不要和我们一起吃烤肉
我说啊 你不知道是在客气什么 别这样了
我是为了挚友
你还好吗
喝口水吧
绪方
她这不是完全喝醉了吗
你们让她喝酒了吗
她还是高中生
没有没有
我们邀她参加烤肉派对
她好像被酒的味道熏到了
还有这种事吗
怎么办
绪方 醒醒
先到公园那儿去吧
感觉今天有点对不住绪方
是啊 特别是这个姿势
胸部要碰到又没碰到的感觉
让人紧张到不行
你在说些什么吗
你也被酒的气味醺醉了吗
才不是那个 难得来参加校园开放日
却变成这样
绪方理珠
太好了 绪方
你终于醒了
还没有
眼神好凶
你们两都好过分
是啊 绪方理珠
如果我们陪着你的话 就不会变成这样
不对
可是都怪我们不小心
害你完全没有体验到活动
不对 成幸和关城同学都是笨蛋
为什么看不出来啊
今天能够三人一起出来 我很开心
可是你们动不动就失踪
太过分了
抱歉 绪方
让你孤单了
是我们不对
我明白了 绪方理珠
这样我就只能脱衣谢罪了
为什么
我们三人不是好朋友吗
不懂你在说什么
话说原来你醉了是会脱衣服的吗
昨天的私服很好看
发现得太晚了
当然好看
她可是绪方理珠
关城同学的
也很好看
绪方 参加校园开放日活动以后你就很有动力啊
是的 上了想考的专业的课程
越来越有干劲了
不过不要太过头了
欢迎光临
High Stage
请看看
桌游活动
战胜女仆就能免单一道菜吗
但是店里的女仆不够
不知道有没有认识的人能够帮忙
他们是准考生 不要难为别人了 真知子
也是呢
抱歉 这次帮不上什么忙
活动上要玩的游戏居然有
软糖洞
农民大逃杀
甚至还有初代桌游年度大奖得主 袋鼠与刺猬
都是在日本很难买到的游戏
对不起 失态了
这些都是我的私人物品
如果有人愿意帮忙
我也不是不能送她一份哦
多 多么…
万众瞩目的眼镜巨乳女仆终于出现了
没想到绪方也当起了女仆
你也太容易上当了
客人就是主人
重复
两个人一起就像是小人组合
再说一遍
客人就是主人
她也说过学文科就是想要赢游戏
今天就让她放松一下吧
成幸同学
总觉得裙子下面凉凉的
胸前也有点紧
很奇怪吗
一点都不奇怪
为什么不看着我
先看清楚了再回答我
做不到啊 笨蛋
你们在做什么啊
那么
桌游活动现在开始
只要能战胜女仆
就能任选一道料理免单
大家积极挑战哦
新来的眼镜妹好可爱
我要和她比赛
我也是
绪方好受欢迎啊
可是没问题吗
输了就要面单一道菜哦
不用担心唯我同学
根据事前的统计
就算多少会有些失败也一定是赚的
但是店长
太好了 42连胜
耶
这家伙到现在为止 可是全败
不可能
这种败率从几率上来讲是不可能的
要是继续这样输下去的话这家店就完了
绪方都弱到了能毁掉一家店的程度吗
真是没办法
非常抱歉 这个席位到现在就中止了
不带这样的吧
我们也是想和她玩才出钱的啊
就是啊
我们都排多久队了
没办法啊
就是啊 不行哦后辈
不能给开心的主人们泼冷水哦
前辈
比起这个 这里就先让我也加入行吗
真的吗
真幸运
太好了 又是六
再翻一个宝藏格吧
到现在都翻了四个宝藏格了
这也太拼了吧
潜水艇的氧气存量要…
确实是多少需要豁出去的游戏
前辈到底是打算做什么
玩得不错啊 绪方
现在回头的话
正好在能勉强回潜水艇的范围内
然后等他们全灭的作战啊
嗯 算是吧
也就是说现在回头更好吗
宝藏格这里就只拿一个吧
然后氧气也差不多没了
回舰
好 赢了
突然这是怎么了
眼镜女仆接连胜利
而且小爱澄也是第二名
刚那么弱就好像在骗人一样
可恶 下一局一定要赢
赢了 出生之后第一次赢了这么多局
太好了呢 绪方
我做到了 成幸
算了吧 反正这么可爱
输了也无怨了
辛苦了 小理珠
这是说好的游戏
虽然发生了不少事
但结果来说主人们和大家都很满足
干得好
看到了吧 成幸
我再也不是之前的我了
今天开始我就是觉醒胜负大师绪方
真是辛苦你了 前辈
找到成幸了
又和想掷出的一样
怎么看都是神技啊
我就说为什么你每次都是第二名
原来还有这一手
只是把想掷出的面放在掌心
用固定的旋转方向扔出去而已
作为女仆这点东西还是要会的
一般人做不到的
后辈才是
居然靠着眼神就能察觉到
然后在一边诱导着绪方怎么玩
浑水摸鱼大作战大成功
我也想让绪方胜利
培养一下她的自信心
这件事一定要对绪方保密啊
看起来晚了啊
绪方啊
那个 抱歉了 让你留下不好的回忆
没 我已经不在意了
真的嘛
是啊 我已经像是晴天霹雳一样舒服了
你意思不太对吧
绪方
你是想赢游戏才报的心理学对吧
虽然是这样
如果你能够赢得了游戏的话
你的意向会改变吗
是的
我可能会这么回答
如果是四月时候的我
但现在 我想知道更多
别人的情感
自己的心意
成幸的
所以无论发生什么都不会变
是吗 太好了
那从今以后也一起加油吧
是 主人大人
你听到了吗 太太
叫他主人大人了
刚才和小美浪前辈练习太多了
有什么问题吗
有大问题啊
想想地点啊 地点
下集 [X]绝不停息
[X]绝不停息