本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
唯我
再这样下去 你的体育要不及格了
翻译：某科学的天天王子  名别  漠灵  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
那这么说推荐名额岂不是很不妙
整体来说都不太好 尤其是游泳太差了
泷泽老师 能否求您想想办法
那就 补习吧
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
武元前辈
[X]绝不停息
差不多要到国体了吧
武元前辈的话一定没问题的
[X]绝不停息
我们相信你一定能获得优胜
加油
好 交给我吧
加把劲 脚要使劲动起来
1 2 1 2…
成幸 为什么会在这里
你们来了啊
打扰你们了 我占用边上的泳道给他补习
太丢脸了
赶紧弄完 想赶紧回去了
好 唯我 用这个练习板也可以
试着游25米吧
是
这真是该怎么说呢 就像是船锚沉下去了
成幸
不好意思 你们谁能教教唯我窍门吗
没有需要议论的余地吧
真是的 大家故意的吧
那就 请多指教了
不好意思
好 那就
泷泽老师
须桐老师
前几日传达的申请书今天就是截止日期了
你是否忘记交了
不好 我给忘记了 好险
紧急 那就赶紧地
抱歉 接下来就拜托你了 须桐老师
我把文件交掉就回来
我是教世界史的
为什么我要做这种事情
哇 好可怕
压迫感爆棚啊
那么成幸 我来给你做个示范 你也照做
好
首先 差不多合适地吸口气 然后咚地游出去
然后砰一下嘭一下地游回来 就像这样
嗯 大概就是这样的感觉 咦
这怎么能行啊笨蛋！
忘记了这家伙不会教人的啊
既是天才又是个笨蛋
你能不能不要沉下去了啊
我又不是愿意才沉的
那就再来一次吧 像这样
所以说能不能给一点更具体的建议
没有什么进展啊
恐惧 你是怕水吗 唯我
不
是有一点点
不会游泳的最大的原因之一就是恐惧
担心不能呼吸空气的恐惧
担心不能踩到池底的恐惧
担心会沉下去的恐惧
各种恐惧交织在一起 结果导致身体僵化
这样就好了
首先在想通自己在害怕什么的基础上
集中注意力到我身上
只要我牵着你的手 你就不会沉下去
不论何时脚都能着地 也能够呼吸
就这样慢慢地试着把脚动起来
好的
这样子简直就像小孩一样
如果游泳这么简单的话就不用这么辛苦了
睁开眼睛好好看着前面 唯我
好厉害 你前进了米呢成幸
恭喜 接下来只要再游20米就好了
武元同学 后面你可以替我一下吗
好的
那么 牵着我
谢谢你 润香
须桐老师吗
我记得她是小理珠和小文乃之前的教育者
非常 冷漠的人
抱歉
须桐老师
不好意思 能借我一下洗发水吗
好的 请用
谢谢
明明这么瘦 身材还这么匀称而且肌肉十分紧致
有什么问题吗
没
难道说老师之前有做过什么运动吗
而且还非常专业的
是的 曾经有做过一点
怪不得老师很擅长教别人呢
原来如此我懂了
有参加过什么比赛吗
是呢 有参加过几次
果然老师那么酷 基本上都不会紧张的吧
你 挺紧张的吗
感觉最近总是睡不着
武元前辈的话一定没问题的
我们相信你一定能获得优胜
加油
这次的大会 我一定要赢
赢不了的话我就对不起大家了
别输哦
虽然经常告诉自己要保持平常心
但是还是
真是无聊啊
比想象的狠啊
果然她是个冷漠的人是真的啊
无意义
没有哪位选手在大赛的时候能保持平常心的
别让自己做这种保持平常心的无意义的事
紧张 周围的期望 结果的压力
把所有的都接受了 然后享受它就行了
可能这样的时候才能有出更好的表现
变成大人的话 就没什么机会遇到那种大舞台了
能站在那里是有能力的人的特权
请好好珍惜现在吧
各就各位
还有一个要补习的
在本届全国体育大赛的游泳比赛中
她以压倒性的成绩拿到了女子400米自由泳的优胜
果然不得了啊 那家伙
让我们给武元润香同学送上热烈的掌声
多谢 多谢
我只是她的初中同学 可能没什么资格感到自豪
但还是为她感到自豪
因为她的努力得到了那么多人的肯定
要哭的话 就等做完了该做的事以后
再痛快的哭一场
话说什么都没做的我 哭干什么呢
武元同学
在
你的英语成绩在慢慢提升啊
是的
多亏了成 唯我同学的辅导
比之前有些进步
武元同学
如果有个机会的话
有意愿去海外留学吗
武元 你知道奥兹维优基大学吗
好像是澳大利亚一所很有名的游泳强校
那所学校和你想考的音羽大学有交换留学的项目
泷泽老师认为
你能在那个大会留下那么好的成绩
请一定要去一下那个大学 再提升一下自己的才能
我 去海外留学
不 你突然这么说我也
毕竟与你的未来相关
我不需要你急急忙忙的回答
而且这还是能得到我校推荐去音羽大学的名额之后的事
只是 如果你有考虑去海外留学的话
希望你做好包括心理上的一些准备吧
回家和父母商量一下 好好考虑一下吧
喂 润香
怎么了
什么怎么了 你在发什么呆啊
怎么了吗
我才没发呆呢
只是在想一些不懂的问题
哪里啊
什么啊 润香
没有啊
第二天
朋友
上次在拉面店你说到的
你那个朋友和她现在喜欢的人相处的怎么样啊
嗯 这个
小文乃啊 你
觉得异地恋怎么样
她突然在说什么啊
以现在的时代来说 挺正常的
见不到的时间能深化两个人的羁绊嘛
是这样的吗
虽然我也不是很明白
不过如果是在海外的话就有点难了
是的呢
海外 润香 你要去出国吗
不不 是我朋友啦
她好像在比赛中得到了冠军
然后有机会去海外留学
不管这么想都是你吧 你有想好好隐藏吗
你还要去海外留学
怎么不早说啊 润香
她想着等到出了成绩以后再告诉大家
现在只要想到成…喜欢的人
脑子就有点乱
然后不知不觉的保持距离
朋友哦 我说的是朋友
急死人了 这个可恶的纯情少女
欢迎光临
一个人吗
嗯
啊 唯我
诶 古桥也来了啊
你今天一个人吗
你在说什么啊
喂 润香 你在干嘛
嘘嘘 就说我不在
是小学生在装不在吗
而且这个和刚才说的完全没关系哦
你真的有心隐藏吗 润香
我一起可以的吧
什么啊 这个状况
啊 真是没办法了
为了可爱的润香 就忍一下
小文乃原来穿那么成熟的内裤啊
看得我有点心动了
踢飞你哦
这个是给润香用的吗
嗯 要把明天的份也弄好啊
事到如今 我觉得润香很厉害啊
就是啊 在国体拿到了冠军嘛
那么厉害的人需要我的帮助
我能帮得上忙
想到这里 就算不是教育者
我也一定要让她合格
润香听到这些一定很高兴
嗯 知道了 知道了
润香现在很开心
提到润香 我有事情想找你商量
感觉她最近在疏远我
总是在躲着我的样子
我该怎么对你说呢
成幸的这个表情 难道
润香那个家伙
该不会在和谁交往吧
什么声音
桌子下面有什么吗
唯我你个色狼
色狼
女生穿着裙子坐在你面前 你在往哪里看啊
这么想看吗
哇 确实 对不起 古桥
谢谢
那么为什么你会这么想啊
我之前就知道她有喜欢的人
只是想或许的话
润香没有和谁交往哦
如果润香真因交往而疏远了你
你会怎么想呢
你希望她怎么做呢
这是什么问题啊
怎么说呢
如果她真的有喜欢的人
我会希望她和那个人能幸福
这是最大的想法
就这些吗
不
大概还会有些寂寞吧
唯我真的是从心底里珍惜润香呀
当然了
啊 我忘了
今天超市限时打折
抱歉古桥 我先走了
哦 嗯
葱 牛奶 茄子
当然了
真会说嘛
也难怪她会变成这样
文乃 谢谢你听我倾诉
我的那个朋友说她感觉好点了 朋友
爱你
太好了
无论是留学还是恋爱我都会支持你的朋友的
另外 如果太过份疏远对方
也许会给别人机会
不对不对 这么写她也许会有奇怪的误会
删除删除
与其成为他的负担
还不如让他以为我有喜欢的人
如果她真的有喜欢的人
我会希望她和那个人能幸福
大丰收
还好定了限时打折的闹钟
成幸
古桥
怎么你也来买东西
是骗你的
润香有喜欢的人是骗你的
为什么要告诉我
你自己想
什么意思啊
没什么意思
这是少女心实践问题
我从泷泽老师那里听说了
你决定了吧
是的
如果海外留学的事定了
你将独自一人踏入陌生的环境
你犹豫过的吧
确实
不过以前有人对我说过
把能做的事全都做了再放声大哭
所以我无所不往
只要还有泳道在 我会承担一切
武元
但是说到底
要学好英语这个条件还是不变对吧
是的 既然你要在国外生活一段时间
英语是必不可少的
你必须比之前还要努力
那留学的事情可以不要告诉唯我同学吗
如果可以的话
剩下的高中生活我希望成 唯我同学能继续当我的教育者
润香 你刚刚说什么
我说我决定认真学习了
所以你可以更严厉的教我
最好能到流利地说英语的程度
唯我你哭了
润香她 润香她居然自己说要学习
也不用哭吧
下集 为最爱的星赋予[X]之名(前篇)
为最爱的星赋予[X]之名(前篇)