本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
早上好 绪方理珠
你觉得怎么样
翻译：某科学的天天王子  剑  名别  漠灵  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：黑鸟  Poi  繁化：猫虫
我稍微试着换了下形象
双马尾
曾经发生过这样的事
这个时期很多女生都喜欢改变形象的
仅仅变一下发型 给人的印象就会有很大的变化
发型
要理发的话 千万不要像之前那样自己剪
还是去理发店剪比较好
理发店 吗
Can not？
不会?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出来吗?
Can now!
能的!
信じれば
只要坚信的话
君から出した答えだから
因为是你写出的答案
笑顔で受け取るよ
定会用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知余下多少时光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同欢笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自选择的道路
間違いじゃなかったら
如果没有错的话
答え合わせしよう
让我们一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍过于来迟的成长期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
镌刻下成长的图表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正确的答案
日积月累的每一天总会变成指路的明灯
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘风破浪越过难题?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定会实现
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此让我们一同前行吧!
有时天才会为限定的[X]中奋斗
完全没有干劲啊 牧上小姐
咦 鸟丸店长 您累了吗
哪里能找到满足我的感性的可爱的
像钻石原石一样闪耀的女孩子
就是因为店长经常这样 才会客人很少的
欢迎光临
不好意思
来了 钻石原石
来了 来了
店长 冷静一下
来了来了 她来了
那个 我可以进来吗
我要动手了 已经燃烧起来了
没问题 没问题的
因为文乃的建议 第一次到理发店来
太好了 太好了 绪方同学
我的创作欲望像螺旋一样燃起来了
理发店的人都是像这个样子的吗
你的发尖
香味 洋溢着恋爱中的女孩子的香气
难道说等会你要去和男孩子见面吗
是的 下午要和认识的人到图书馆学习
有什么问题吗
那个 店长 难道说…
是的 牧上小姐
我要拼上全力了
准备部分染发和接发
假睫毛 自然妆 我珍藏的香水
然后从我的收藏中找一套适合她的服装
那个 我是第一次到理发店来所以不是很清楚
理发店有这么多服务的吗
我的钱不是很够
没关系 不要在意
只收剪发和吹发的钱就行了
店长
差不多到绪方说要来的时间了吧
不过她说了上午有点事情
也许会晚一点到吧
因为接发的关系 头好重
穿高跟鞋走路也好困难
明明说了不喜欢还是给我换上了隐形眼镜
他在
今天一定要得到好成绩 吓成幸一跳
她是谁
好近 超级美少女
而且有好香的气味
不对 明明有这么多空位 为什么要坐这里
难道说这是那个都市传说
逆向搭讪什么的吗
不不 我不帅还是个书呆子
这种事情不会发生在我身上的
一定只是偶然而已
集中精神学习 集中
你还好吗 脸好红
难道说有发烧了
看来这个百分百是逆向搭讪啊
这个都市传说 我现在 正在亲身经历
36.4度 看样子没有发烧
对不起 请您不用担心
成幸同学为什么对我用敬语
绪方 你快点来吧
我撑不下去了
今天挺慢的啊 没事吧
没事吧 没事吧
确实 今天因为一个问题 花了挺多时间
但是 为什么明明在旁边 还用手机说
突然的敬语也是 今天有点莫名客气的感觉
听好了 绪方小姐
那些看见你容貌改变后的男生
突然对你很客气的话 那就是征兆
是个很好的征兆哦
那是因为他正被你的美貌打倒
这客气的表现 也就是说我能和成幸同学更加亲近的意思吧
没什么问题
这是一个很好的征兆 完全没问题
这样啊
虽然不太明白 但她都说没问题了
她很快就会来了吧
好 既然都这样对成幸同学说了
一定要想办法解决这个问题
完全不明白
啊 真假鸳鸯谱啊
真假鸳鸯谱
亚相有一位性格内向阴柔的儿子
以及一位性格活泼阳刚的女儿
然后 男孩被当成公主来抚养
女孩被当成少主来抚养
这样的故事
是的
这个 哀哉 汝何以生得此貌
这个意思不太明白
啊 这里是身为父亲亚相对抚养得很漂亮的公主感到惋惜的场景啊
所以这里是 为什么你会长得这么美丽啊
这样才正确
原来如此
但是 公主长得漂亮有什么问题吗
不 所以说这个公主原本是个男生嘛
那 那他不就不是公主了吗
这个故事的前提就是这样
感觉好像绪方啊
怎么了吗
啊 抱歉
你纠结的问题的时候和我认识的一个女孩子很像
我第一次听说
可是在我认识的女孩子里面没有这样的人吧
她是个什么样的人呢
让我想想
什么时候都很尽力
喜欢打破砂锅问到底
有时候认真得有点掉链子
最近渐渐的能让我看到她很多表情
感觉 她可爱得有点不能放下不管
要打个比方的话
像松鼠一样
为什么刚才松了口气
而且刚才一下子感觉心被勒了一样
而且感觉不能释怀
这是什么啊 有点莫名的烦躁
话说回来
这个世界害羞的男孩也挺多
一定要你主动去问哦
那个
今天的我 怎么样
没问题的 古文的话只要找到了要点就…
今天的 我 怎么样
什么怎么样
你的视线为什么要避开
不是 那是因为
因为太漂亮了 不敢直视啊
话说 为什么这个人才第一次见面就那么积极
比想象的逆向搭讪更恐怖啊
累 累死了
虽然绪方那家伙最终还是没来
到底怎么了啊
这个人打算一直跟到什么时候啊
很奇怪啊
这样一来感觉没有变得更亲近啊
既然这样的话
我再教你个最终奥义吧
世界上没有男孩子不被这一招击败的
那个 之后能来我家吗
我说你
你应该要更加爱惜自己才对吧
像这样随便邀请男人回家
你的父母会很伤心的
不如说没人来我家 反而会很困扰
我知道了
那你家在哪里
既然这样我就去见你的父母 叫他们好好爱惜你这个女儿
所以呢 老师
你过来是有什么想说的
不
你的竹篓乌冬面
原来您女儿改变形象了啊
都认不出来了对吧
可别迷上她了哦
怎么了吗
不
哀哉 汝何以生得此貌 吗
小理去改变形象了吗
是的
但是走路不太方便 所以放弃了
是润香和成幸同学
他们竟然在那种地方 一脸认真的表情
这难道是
这是笔记本
没错
那是你的作业本
这个很白
很美
非常非常白
没错 你的笔记本像雪一样
这到底是什么情况
我也这么我的笔记本…
几个小时前
你已经记住很多单词了嘛
有好好努力哦 润香
好耶 被表扬了
这样的话
我想也差不多该进行会话练习了
我记得你的志愿是要用英语自我介绍的吧
成幸
别看我这样
我每天都有找妈
找我母亲陪我一起练习
润香做事可是做好万全准备的
真是可靠
那
请你做下自我介绍
我的名字是润香武元
不对 刚才的不算
武元润香
我游泳游得
非常快
那个 然后
我喜欢
咚咚咚
对了 是做饭
非常擅长
好吃好吃
完美
谢谢
哇 成幸
你未免也太紧张了吧
刚才的自信去哪里了
几乎全是日语了
可是可是
用英语感觉很难为情
人家真的很紧张
为什么突然语调那么奇怪
总之
对润香来说与其说是语法问题
英语好可怕 英语好可怕…
不如说是你面对英语时太紧张的关系吧
好
为了训练你的胆量
我们今天一整天都只用英语交流怎么样
可是这样太难为情了
而且一整天也
一整天
晚安 润香
这不就表示能和成幸一直在一起吗
不对
正 正合我意 成幸
那我们来比一比谁先讲日语
输的人要请吃肉包
又变得有自信了啊 润香
然后到了现在
今天天气很好 你不觉得吗
我 我很精神哦
她还是很紧张啊
走路的时候都是同手同脚
狗狗 是狗狗耶 成幸
真 真可爱
你喜欢狗吗
对啊 好可爱
那个
你是从哪里来的 叫什么名字
润香
你讲得很流利了哦
Your "lingerie"喜欢！excellent
我喜欢润香的内衣 太棒了
不会吧 被看到了
今天穿的是可爱的款式吗
不对吧 重点不是这个
你这个色狼
什么 你在说什么
我不是色狼
你是个超级大色狼
我才不是
证明给我看
连这种单词都意外地用得很好
既然这样
我当然不是 因为
放弃
你刚才说了放弃
太好了 是我赢了
润香 润香
你说日语了 你输了
我只用英语说了放弃而已
糟了
这不是坑我吗 你个卑鄙的家伙
原谅我吧 润香
胜负的世界是无情的
还好把刚刚的话题糊弄过去了
那我去买 你要什么
我要吃披萨味的面包
收到
汪汪 你很会握手的嘛
打扰一下
请问去一之濑站怎么走
这是在问我去车站的路吧
大概是
先直走
然后右 右边 然后
邮局
OK 十分感谢
他们听懂了
我们能赶上
是的 多亏了她
我和外国人说话了
我其实很有才能的吧
而且她还这么漂亮
我们请她去吃烧烤吧
好主意
嘿 小姑娘
我们现在要和朋友一起开烧烤派对
你也要一起来吗
这难道是在搭讪
不用了 谢谢
我 我在等朋友
等等 你们在干什么
成幸
哇哦
你们是什么关系
那个
不要因为对方是外国人就胆怯
堂堂正正的说出来
她是我重要的学习伙伴
她是
我重要的恋人
哇哦
我刚刚是不是说错了
Steady
一 稳定的
二 关系固定的情侣 也称恋人
恋人
哦 对不起
看来这位漂亮的女孩已经有了对象
年轻人 不要让她流泪啊
好运
好 谢谢
最后几句他们说得太快了 完全没听懂
他们说了什么啊
总之没事就好了
你没事吧 润香
What 你去哪儿啊
现在不能让你看见我
润香 回来
你刚刚是出去和人类玩了吗
是的 那个人有许多语法和发音错误
所以我想给她指出来
真的吗 哈哈
真是太差了
下一集
精心准备的礼物有时会让[X]变得更复杂