从前 超常的异能…
也就是所谓的”个性“带给人类的 不知为何…
第一个异能者
“发光的婴儿”之所以诞生 不知为何…
全都是一场悲剧
“个性”对人类而言并不是福音
而是迈向末日的起点
内容都记载在这本《个性终结论》里…
经过世代演变 ”个性“混合后并加强…
演变到最后 没有任何人能驾驭那股力量
在这个八成的人类
都被名为个性的疾病感染的时代
剩下两成纯种的人类
也因为跟“个性”持有者生子
导致其数量渐渐减少
灭绝已经迫在眉睫了
因此我们Humarise
现在必须挺身而出
就算让这片大地 因此被血染红…
必须救赎人类
那么 开始吧
你应该没有个性对吧？
恭喜你
你已经得到救赎了
[奥塞翁国]
日前发出无差别恐怖袭击的组织是Humarise
由号称以救赎人类为宗旨的组织头目
“弗雷克特·丹恩”号称以救赎人类为宗旨的组织头目
“个性诱发炸弹”一种称为“诱发”的可快速强化个性因子诱发的炸弹
思想组织Humarise宣布对对本次恐怖袭击负责
弗雷克特 丹恩所设立的思想组织
专家推测他们强化了个性因子诱发物质
并将它运用在恐怖攻击上
[日本]
今后我们将称它为诱发炸弹
我们英雄选拔队的任务
就是同步搜索Humarise在全球25处的据点
[埃及]
逮捕组织成员们后
必须迅速准确地回收敌人手上的诱发炸弹
[法国]
预期将遭遇内部成员的抵抗
同时 他们可能启动诱发炸弹
[美国]
已不得不请求各国警察停止协助
期望各位能迅速准确地完成任务
欧尔麦特…
各位英雄
此次作战的成功与否
全赖各位的表现了
让因为恐怖袭击而恐惧不安的人们重新绽放笑容吧
各英雄队伍 开始执行任务
A队 要在诱发炸弹引爆前准确回收
收到
那就是Humarise奥赛翁总部
我们B队的任务是控制基地
并逮捕首领弗雷克特
千万别大意
你这话是在对谁说的啊 啊
站住
未经许可不得擅闯
敢抵抗就别怪我们无情
克蕾雅 你去找诱发炸弹
我知道了
不准你们在此使用个性
爆豪 团员大多是无个性的人
下手别太重
这我知道
闪光弹！
奋进人 太奇怪了
怎么找都找不到
你说什么
B队!弗雷克特人呢
我们正准备攻坚
逮捕他之后逼问他诱发炸弹在哪
了解
弗雷克特·丹恩就在房间里…
可恶!头目不在 快去周边搜索！
[Humarise法国分部]
结果…
不管是Humarise在世界上的哪一个分部
都没发现诱发炸弹…
[同上‧美国分部]
是的
已经讯问过被逮捕的团员了
没有人知道诱发炸弹在哪
[同上‧新加坡分部]
应该说
他们根本不知道有这种东西
其他基地的团员们也都一样
日前的恐怖攻击事件
[世界英雄选拔队 统筹司令部]
很可能是Humarise领导人
弗雷克特的直属部下发起的
长官
或许有我们不知道的秘密基地
在察觉我们的动向后
提前移走诱发炸弹
各小队在当前所在地待命
我们将提出增派英雄支援的请求
将Humarise的秘密基地找出来
得把这个送到才行
再这样下去的话…
世界会毁灭
[奥塞翁]
[法国]
[美国]
[埃及]
[新加坡]
[日本]
《我的英雄学院剧场版：世界英雄任务》
[奥赛翁机场]
洛洛 拉拉
我差不多要去工作了
你们可要乖乖…
我们会乖乖学习的
如果我回来晚了要怎么办
我们会自己煮饭
如果有什么怪人跟你们搭话…
我们也绝对不会理他
很好
但是 我想今天应该不会忙到太晚
太好了
皮诺
那我要去工作了
路上小心
[史坦林克酒吧]
去伊斯特三号大道的巷子收货
送货地点在南格洛夫的中国餐馆
报酬有多少
切 你有资格跟我讨价还价么
只要乖乖收钱办事就行了
好 好 我知道了
混蛋 那是我的自行车
反正也是偷来的吧
之后我会物归原主的
谁要你多管闲事了 臭小鬼
好了 开始工作
哇 这里好热闹
毕竟是奥赛翁最大的城市啊
切 管他什么待不待命的
为什么我也要出来买东西啊！
因为我们是队伍里能力最差的
什么
即使加入世界英雄选拔队了
也还是在奋进人事务所实习啊
换句话说就像赠品一样
但是 既然加入队伍了
就得全力保护大家免受恐怖袭击的伤害
思想组织 Humarise
被垃圾思想侵蚀的垃圾组织
个性终结论是什么鬼
竟然把毫无根据的废话当真
偷珠宝的!快帮我抓住他
可恶!是英雄
在老地方会合
手提箱就交给你了
你们两个去右边
我知道了
闪开闪开
就叫你们闪开了
黑鞭
轰同学去追犯人
交给我吧
嘿嘿…你活该
这爆炸还真磕碜
给你好好见识什么叫爆炸吧
太慢了吧
如果是假情报 我饶不了他
交给你了
什么意思
嘿嘿 根本就没用
花了不少时间…
轰同学
绿谷!手提箱不见了
被他丢掉了吗
他还有同伙
找到了
嘿嘿 还真是遗憾
他竟然跑到那里了
甩都甩不掉
黑鞭
既然这样
你好吗
谢谢你
他应该还没有跑太远
嘿 想要抓住我
还早了100万年呢
哇
等等
车祸
绿谷
那边就交给我吧
交给你了
我…我没事
快要赶不上约定时间了
呃呃
站住
等等等等等等
今天真是有够倒霉的
我唯一一件好外套都被弄脏了
说到底都是那个英雄害的
我们这个辖区有那样的英雄吗
算了 反正不会再见面了
你为什么追着我不放
那你为什么要逃
我工作很忙 赶时间
忙什么工作
商务会议啊 商务会议
别小看我 我可是王牌业务员
可不可以别来妨碍我工作
可以让我看看
手提箱里装了什么吗
你要给我多少钱
如果想看 付费是天经地义吧
我只是要确认里面装了什么
你不是这个国家的英雄吧
可以随便跑到其他国家执行公务的吗
那…那是因为…
既然没有权限
可以请你别命令我吗
还是要我报警
说有人追着我不放还进行盘查
要不要报警呢
很高兴你这么识时务
如果很想伸张正义
在你自己国家做就好啦
我走啦
等一下
还有什么事
我只是想看看手提箱里装什么
想看就付钱
我会付的 让我看
10万欧元
这也太贵了
那你放开我
看一下就好
你够了没有
诶
珠宝呢
真是辛苦你了
喂 过来一下
你看看 这个
这些痕迹是怎样…
那是…
这样啊 我知道了
我这边会采取对策的
你继续追踪吧
非常感谢
你别忘了 佩洛丝
遭病魔侵蚀唯一被救赎的方法
只有拯救纯种人类 如此而已
这我非常清楚
刚才真的非常抱歉
好猛
这就是日式的下跪道歉吗
算了 幸好我的嫌疑被洗清了
该怎么说呢
即使是英雄多少也会犯错啦
等等 这是怎么回事
手提箱装的东西不对
怎么不是宝石
该不会…在那个时候
我拿错手提箱了
那个 我赶时间 就先告辞了
你流了好多汗
没事吧
糟糕 得快点回到刚刚那里
但手提箱还在吗
要是捡走手提箱的人打开看了
肯定会占为己有
对方可是敌人
要是我弄丢就惨了
该怎么办啊
我该怎么办啊
那个
你身体真的不要紧吗
啊
真的没事
啊 但是
警察 怎么会
准备得太周到了吧
双手举高 原地趴下
我…我是…
请先等一下 他是
我什么东西都没有拿
站住
已经获得许可了!开枪
看着前面 咬紧牙关
为什么突然就开枪了
我刚刚还以为…死定了
对方追过来了
这里可能会伤及无辜
他们追过来了
糟了
得快点离开这里才行
切
[奥塞翁队 驻地酒店]
你这蠢蛋！
我们正在执行很重要的任务
其他事件交给当地英雄就行
英雄就是要拯救遇到困难的人
工作哪有分什么重不重要的
我没在英雄实习学过这种事啦
你们还不反省
所以呢 笨久在哪里
他正在追珠宝强盗的同伙
但是 他都没接电话
太松懈了
真不该把实习中的你们带来
绿谷
是绿谷打来的
绿谷 犯人跟手提箱呢
刚才警察突然攻击我们
你做了什么吗
这我也不知道
他们毫无预警地就朝我们开枪
慌忙逃走之后
还突然被疑似敌人的人攻击
冷静下来
照顺序描述事情经过吧
那个
我紧追拿着手提箱逃跑的人
结果发现里面装的不是珠宝
奋进人!不好了
笨久他
呼吁知情者提供情报
再重复一次
根据警方声明
造成12人死亡的重大杀人犯
就是从日本来的英雄“笨久”
已确定其本名为“绿谷出久”
向全国发布通缉令
另外 嫌犯身边还有一名共犯
喂喂 喂喂 轰同学
希望知情者能提供情报
绿谷…老实说你到底做了什么
我都说我什么事都没做了
你现在被当成杀人犯通缉了
通 通缉 怎么回事
关于这点我们也在了解
现在立刻离开原地
会被GPS追踪到的
关掉手机后也别忘了拔掉电池
吓死我了
你刚刚在跟同伴联络对吧
你为什么要把电池拔掉
他们什么时候会来接应
这…这个嘛
奥塞翁队传来紧急联络
笨久似乎正在被通缉
绿谷少年吗
[日本队 驻地酒店]
为什么会这样
说他在奥塞翁杀了12位平民
他怎么可能会这么做啊
[埃及队 驻地酒店]
但 这是司令部传来的情报
等等等等
绿谷绝不可能做出那种事的
对吧
当然
肯定是哪里搞错了
误传啦误传
[法国队 驻地酒店]
我不相信
笨久同学他
是绝对不可能这么做的
KERO！这背后肯定另有隐情
嗯嗯
别担心
奋进人他们也展开行动了
到底是怎样啊
你是杀人犯 然后我是共犯
我们什么时候变成同伴啦
你给我说清楚
这我也不知道啊
为什么会变成这样
啊啊…完蛋了
我的人生已经处于谷底了
再跌下去还得了啊
糟到不行
说到底这全都是你的错啦
快想办法 你是英雄
警察不由分说就开枪
我们还遭到敌人袭击
那就代表我们的死活根本不重要
也就是说他们的目标不是我们
是这个吗
不行
找不到能跟事件牵扯上的东西
诶 你在干嘛
他们的目标不就是手提箱吗
既然这样
把手提箱交出去不就好了
没错 事情很简单嘛
没有这么简单
对方认定我们知道手提箱的秘密
所以才想封口
等等等等等等
你不要往这么负面的方向想嘛
对了 我们把手提箱烧了吧
然后就说手提箱烧掉了
但一样改变不了什么啊
那就豁出去跟警察说吧
说什么
想要手提箱就拿100万欧元来换
这样就真的是犯罪了啦
你千万不要自暴自弃
那 还是把手提箱交出去吧
他们不至于取我们性命啦
你想太多了
如果这个手提箱与犯罪有关
那就更不能轻易交出去了
我可不想卷入你的正义感
我们两个早就已经被卷进去了
而且还有生命危险
为什么事情会变成这样
在事态还没明朗前
擅自行动很危险
那我们现在要怎么办
逃跑吧
吓
不管出于什么样的理由
我们都不能跟警察打起来
追缉我们的是奥塞翁警察
只要越过国境
逃到邻国格雷伊特去的话
他们应该就没办法动手了
在被包围之前赶快离开这里
敌人呢
敌人追过来的话怎么办
到时我一定会保护你的安全
总之我认为现在逃跑是上上策
啊啊 是这样吗
那我知道了。好吧
翻越国境还是去哪里我都跟
搭上那辆公交车就能到国境了
只要攀在后面就能免费搭
不行啦 还是要乖乖付钱才行
我们现在是通缉犯
要是有人报警就完了
啊啊 真是的
好 你也搭了霸王车
这下我们是同伙了 英雄
德拉瓦爆碎风 空中武力
我先付了两人分
坐上公交车车顶上就没问题吗
这样不行…
[奥塞翁警察总部]
长官！我希望您可以提供证据
[警察长官办公室]
能证明绿谷杀了很多人的证据！
绿谷出久的事件还在进行中
所以目前没办法提供调查情报
更别说提供给同是日本英雄的你
日本的No.1英雄 奋进人
可恶的阶段五重症患者
必须救赎人类
焦冻
侦探朋友把调查结果传给我了
结果怎么样？
你之前看到的那辆
遭到个性攻击的车…
坐在车内的人…
似乎就是Humarise的团员
Humarise
那个人现在在哪
他身受重伤陷入昏迷
现在在医院的重症监护室
身边还有警察戒护
没办法找他问话吗…
还有一件事
被偷走的珠宝
奥塞翁高铁上有交通事故报告
有珠宝被发现散落在附近区域 有可能是被偷盗的珠宝
这些珠宝疑似原本被装入图中的手提箱中
我们正在怀疑上述情报与该起交通事故的关联性 并审讯疑似珠宝盗窃的嫌疑人
似乎就散落在车祸地点附近
怎么会
绿谷发信息过来了
他说什么
要是天黑了
就吃掉我放在冰箱的草莓吧
那家伙要我们吃掉草莓吗
这是不是什么暗号？
这样啊
格 雷 伊 特
格雷伊特
是指邻国格雷伊特吧
绿谷正往那边移动
我这就去格雷伊特
我知道了
我会向奋进人报告的
爆豪 我们走
干嘛突然说要走
跟臭笨久有关对吧
是啊 我等等再说
得先把那些监视者甩掉才行
少在那边命令我
希望轰同学他们能够察觉到
这个手提箱里隐藏着秘密
看起来 没有警察的身影
那 我可以去打个电话吗
嗯 嗯…
你的信息并没有出现在电视上
所以应该不要紧
但还是长话短说吧
好
喂 这里是史坦林克
是大叔吗
是洛迪吗
抱歉突然有件事得麻烦你
你可以去我家跟我弟弟妹妹说
我暂时没办法回家吗
之后我会付钱给你的
你这混账
我没有义务要帮你这个忙吧
比起这个
有客人投诉你东西没送到！
不 那是因为
你别找借口了
不是这样的
不想死就快点把东西送过去！
听懂没
根本没东西能送啊
可恶
你怎么了吗
没事 没什么啦
啊？ 拿错手提箱了吗
是啊
装着被抢来珠宝的手提箱
似乎在半路上被搞混
绿谷才会拿到错的
现在绿谷拿着的手提箱的主人
就是Humarise的成员
警察狂追臭笨久 就因为这
八成没错
那个手提箱应该很重要
否则警察也不会这么大规模动员
看来有团员潜伏在警察中
是啊
也不知道哪里有他们的眼线
得慎重行动才行
不准命令我
果然没有交通设施能通往国境
看是要想办法找交通工具
或是要徒步过去
走过去
行不通啦
你知道要走几公里吗
如果你累了 我可以背你
因为我的力量是为了
帮助有困难的人而存在的
我现在已经遇到困难了
你可以快点拯救我吗
嗯 我一定会救你的
好 要飞啦
哥哥 我也要玩
给你
好好哦
等等换我
我也要
洛迪你好厉害哦
爸爸 你回来啦
我回来了
这次的益智玩具好难
要怎样才能解开呢
我只给你提示哦
接着只要应用这方法去解就行了
这个 是爸爸的…
是送你的礼物
谢谢你平时帮忙照顾洛洛他们
洛迪
听说那家的爸爸好像失踪了
似乎还成了Humarise的团员呢
就是那个说有个性的人
都是有病的疯狂组织
之前他们还闹出了大事不是吗
他不是很有名的技术专家吗
真的是人不可貌相
你们以后不要再跟他们玩了
谁知道他们会做出什么事
好
我们走吧
哥哥
哥哥会永远陪在你们身边的
无论要我做什么都可以
如果这手提箱与某起犯罪有关
就更不能轻易交出去了
喂喂
怎么了
他该不会
请问你是警察吗
把手提箱交出来
这样我就能恢复自由了 对吧
同伙在哪里
不管是你或是他都知道吧
知道这个手提箱的秘密
我…我不知道
我什么都不知道
我弟妹在等我回家
求求你了
请你让我回家吧
竟然挡下空中武力了
那就换
爆碎风
我…我是
切
爆碎风
你…你
紧紧抓住我
可恶
等我一下
我立刻就去找伤药
我的伤…其实没有那么深
不过手机也因此用不了了
对不起
可以从背包里拿医药箱给我吗
哦 好
那个敌人非常棘手
等做好紧急处理后
我们就快离开这里吧
你刚才为什么帮我挡箭
为什么这么问
因为我拿走了手提箱…
还背叛了你
你根本不用帮我挡
应该拿了手提箱就跑才对
但是我根本办不到
白天我还帮偷珠宝的敌人送货
是你们英雄最讨厌的罪犯
我没办法丢下有困难的人不管
所以会忍不住想着要救你
但这样受伤根本划不来啊
只要能救你一命就够了
我实在搞不懂你
因为我一直有个梦想
面带笑容地拯救别人…
我想要成为那样的英雄
我想要像欧尔麦特那样…
你说的欧尔麦特
是举世闻名的 那位
嗯 他是我的师父
真的假的
因为想成为欧尔麦特那样的人
所以你努力追寻梦想 当上英雄
跟我简直是天壤之别
我根本无法想象未来的事
也没有余力
说我想当飞行员这种梦话
光是抚养年幼的弟妹就够累了
我…我
什么都别说 我不需要同情
我本来以为
所谓的英雄都只想着要出风头
嘴上说要帮人 其实只想赚钱
事实上也没有英雄会到我的小镇
因为那里没赚头
不过 没想到有像你这样的英雄
每被你拯救一次 我就越会
反思自己到底在干什么
我啊 真的太差劲了
我也一样很差劲啊
虽然从小起就想要成为英雄
但是一直都被说不行
你没办法当上英雄的
没办法好好运用“个性”
在学校又落后一大截
而且老是需要同学在一旁照顾
我还是一样很差劲
所以 我想要变得更厉害
成为能够面带笑容地
拯救别人的英雄
那家伙的名字叫“皮诺”
皮诺
我叫做洛迪 洛迪索尔
你的名字呢
我是绿谷出久
英雄名是“笨久”
笨久…这个名字很好记
嗯 我很喜欢这个名字
我们先睡一下吧 洛迪
是啊 就这么办 笨久
真的非常抱歉
就差那么一步 被他们逃走了
正动员全体警察追查他们的下落
没办法动员军队吗?
呃这个嘛 以我的权限有点
继续搜索吧
是 必须救赎人类
敌人
洛迪
哦哦 吵醒你了啊
那辆车是
是我借来的
用走的话会很累嘛
我还写了借据 会事后还钱
用的是英雄协会的名义
要是能借到轻型飞机
一下就能飞到格雷伊特了说
轻型飞机…洛迪 你会驾驶吗?
开玩笑的啦
上车吧
笨久
什么事
只要知道了手提箱的秘密
我就可以回家了吧
当然可以啦
啊 你有个年幼的弟弟吧？
还有妹妹
你的父母呢
我妈在生下小妹之后就过世了
所以我爸就拼命地养育我们
但是 他有一天突然失踪了
你说他失踪了
你知道Humarise吗？
就是发动无差别恐怖袭击的组织
没错
邻居知道我爸是那里的成员后
我们就过得很惨
被一起玩的死党疏远
被赶出学校 赶出自己的家
也找不到什么正经的工作
原来是这样啊
所以我很恨我老爸
恨着恨着…就觉得无所谓了
现在弟妹对我来说更重要
我希望他们能过正常生活
好可爱
我弟弟的脑袋很聪明哦
妹妹则是非常可爱
嗯
她以后一定会是个大美人
前面!看前面啊!洛迪
我们一如往昔
承载着各自的悲伤
让我们再次祈祷
明天能够到来吧
感觉不到满足的我们
扛着各种各样的职责
并且
跟着其他人互相分担
溶入飞快消逝而去的景色
任何事物都像褪了色一样
看着伫立在街角的卖花女孩
不禁将你的身影跟她重叠了
啊啊
我听到了钟响
来吧 这并非结束而是开始
就算忘得干干净净
但总觉得还在笑着
还在笑着
哎呀~笨久的个性真方便呢
欸 洛迪
你有个性对吧？ 是什么个性
这我不想说
对…对不起
如果你不会笑我…
我不会笑你
绝对不会
绝对不会笑你
我的… 个性是
戒备好森严
感觉很难不交战就从正面突围
只能从这里翻过去了
上来吧
得快点才行…
笨久 这个你拿去吧
洛迪
以你的伤势背我上去很吃力吧
我到这里就好
但是 车子已经没油了
我不能把你一个人留在这里…
你知道我逃跑的速度有多快吧
我会找点果实吃 在这等你的
快点解开手提箱的秘密
再来接我吧
洛迪
拜托你了 英雄
是她
我不能再失手了
用这个
可恶 那些家伙到底是想怎样
德拉瓦爆碎风
空中武力
洛迪!你没事吧
好痛… 我还好
手提箱
洛迪
接好了！笨久
必须救赎人类
那是… 轰同学
保须那次也是 你的信息很难懂
你在看哪里啊
快点救救我！我什么都愿意做
那你得回答我想问的问题
我知道了
你这个叛徒
可恶!爆豪 快抓住她
你别命令我
失 失去控制了
乖乖地束手就擒吧
必须救赎人类
快过去那边
洛迪 你没事吧
哦 我还好
手提箱呢
绿谷 是这个吧
谢谢你 轰同学
你怎么知道我在这
多亏那些轰动的打斗
我从火车上发现的
那个人就是你在电话说的
嗯 跟我一起被通缉的人
他叫洛迪
刚才谢谢你了
重点是手提箱才对吧
不是跟Humarise有关联吗
跟Humarise有关
是啊 所以我们才会来到这里
想说应该能借此得到有力情报
怎么了？绿谷
这个是
这到底是什么
到底该怎么解开呢
应该要这样吧
这样就会恢复原样了
好难
这样不对
给我！让我用爆破破坏这玩意
不行啦小胜
笨久 这个可以借我一下吗
你会解吗
我小时候玩过类似的益智玩具
我看看… 再这样
好!这样一来
这是什么啊
这是装有情报的芯片吗
好 我记得山脚那边有座城镇
就去那边调查吧
目标已经到了邻国格雷伊特
我的权限没办法再追查下去了
无所谓
既然到了那里
我们执行计划时 他们也来不了
实行计划的那一刻已然来临
必须救赎人类
必须…救赎人类
紧急状况!Humarise透过网络
开始进行直播了
连接屏幕！
我们Humarise即将起义
为了保护“无个性”的纯种人类
不至于遭那些被“个性”
这种疾病侵蚀的人们所害…
我们研发的“人类救赎装置”
已经装设在全球25个国家
并且开始运作了
真的假的
距离我们进行人类救赎的时间
只剩下两小时
但我们也没那冷酷无情
如果你们想要阻止这个计划的话
那我就告诉你们“人类救赎装置”
设置在哪些地区
这是怎么回事
纵使我们彼此的想法存在歧异
还是应该给予公平的机会
长官
总共有25个地区设置了诱发炸弹
地区与Humarise全球分部一致
这很可能又是个陷阱
就算这真的是陷阱
向待命中的英雄队发出出动命令
是
设置了诱发炸弹的地区
陷入了恐慌状态
设置地区以外的地方也被波及
交通设施接二连三地瘫痪
糟了
食日者负责救出伤患
烈怒赖雄斗跟真实钢铁
去开通疏散通道
收到
合成兽‧克拉肯
我要上了
烈怒顽斗裂屠
走这里去避难吧
各位动作快
水泥人
要上了 麦克风
OK!各位
这里多了一条路
快从这边下来 来
别担心 不用惊慌
谢谢你
麻烦你们了 搜敌组
一定要把诱发炸弹找出来才行！
听到了吗
收到
KERO
避难疏散的工作就交给我们吧
我们去搜索诱发炸弹的位置！
好的
月读
避难疏散交给美国那边负责
我们从空中搜索诱发炸弹的位置
收到
去吧 刚翼
仔仔细细地搜查每个角落
取荫同学
用这些感应器去找诱发炸弹
知道了
我一定会找出来的
百百!要去下一个地方了
是
划定的范围很广
这样能发现炸弹吗
同学!同学!同学
萨拉姆
不是能不能 是非找出来不可
跟在我后面吧
好快
“快速翻页”真不是盖的
克蕾亚 诱发炸弹在哪？
现在不在这个地区
我去下个地区
焦冻…到底在做什么
快点回来啊！
[邻国 格雷伊特]
哇 太多了吧
该从哪开始调查
闪开
最近的标记时间
好像是这个视频
我的名字叫亚伦‧盖伊
是被Humarise绑架的科学家
绑架
Humarise把
许多科学家的家人当成人质
逼他们制造“个性因子诱发炸弹”
第一次的无差别炸弹攻击
只是为了把优秀的英雄们
聚集到Humarise各个分部的第一步
之后再使用个性因子诱发炸弹
借由这个方式
将英雄们一网打尽…
失去顶尖英雄们的社会就会崩坏
他们将趁乱消灭个性能力者
打造一个只有无个性者的世界
这就是Humarise
弗雷克特‧丹恩的真正目的
希望我的声音能传达给英雄们
另外
跟我一样被绑架的艾迪‧索尔
赌上性命做出了炸弹解除钥匙
希望能用它拯救世界
为您播报新闻
标榜救赎人类的团体Humarise
在世界各地设置了炸弹
扬言在两个小时后
[思想组织Humarise宣称将制造炸弹恐怖袭击]
也就是距今1小时52分后引爆炸弹
在其声明中被装设炸弹的地区
已陷入恐慌状态
目前英雄们正在进行避难疏散
以及炸弹回收作业
被装设炸弹的地区如地图所示
骗人的吧
奥塞翁受波及的区域
也包含了我家
怎么会
哥哥
得把这个情报送到统筹总部
让各队英雄撤退才行
怎么可能撤退啊
英雄们还在持续搜索诱发炸弹
就算知道炸弹的目标就是他们自己
即使明知道是陷阱
只要有人需要他们的帮助
身为英雄 就绝对
不可能丢下他们自己逃命
他们连这点都考虑进去了
那就用炸弹解除钥匙
让诱发炸弹停止运作
但是 该怎么做
闪开
答案肯定就在这里面啊
哪有人智障到打造出钥匙
却不知道门在哪里!
不在犯罪声明里的地点…
这里就是那群垃圾的巢穴
小胜 诱发炸弹的控制系统在哪里
我正在找 臭书呆子
在最深处的地下室
虽然知道地点了
但跟这里的直线距离差400多公里
赶得上的
我想到了一个办法
[格雷伊特机场]
别担心 我会基本的驾驶技术
没时间害怕了
一定要让诱发炸弹停止运作
我要把那些发疯的垃圾们通通打爆
我一定会守护大家
守护英雄们
守护世界
奥塞翁派遣队的英雄
焦冻传来了一份资料
“已取得诱发炸弹的解除钥匙!”
他现在在哪
似乎正前往诱发炸弹的主系统所在地
也就是Humarise的秘密基地
轰少年… 爆豪少年
绿谷少年
你说焦冻正准备去解除诱发炸弹?
立刻去支援
不 以避难疏散与拆除炸弹为优先！
奋进人
怎么了
发现诱发炸弹！
在哪里
奥赛翁塔北门前停着的
一辆大型拖车里面
在塔附近的英雄 立刻前往回收
收到
克蕾亚
这是
障子
听说绿谷他们正准备去解除炸弹
不要松懈 耳郎
我们现在应该做的
就是好好执行被赋予的任务
嗯 嗯
发现诱发炸弹了
在那辆货运列车前面数过来的
第三节车厢里面
好
敌人 怎么会
切 竟然有护卫在
无重丽!FROPPY
把诱发炸弹拿到安全的地方
好的
我相信笨久同学们能让炸弹停止运作
不过现在
我们得先做好分内工作
走开
各队虽然已经找到诱发炸弹
但遭到Humarise反抗 无法回收
距离时限剩不到30分钟了
英雄们正拼了命地在战斗
拜托了
未来的英雄们
快到了
去阻止那些重症患者吧
那里就是他们的总部
准备降落 要抓紧了
洛迪你就直接返航吧
为什么啊
普通人还是安分一点吧
因为接下来
轮到英雄上场了
杂碎通通给我退下
成员里也有人有个性
所以他们不只是佣兵啊
这音波
小胜
我知道啦
绿谷
爆豪 这里就交给你了
别让他们离开
少对我指手画脚
给我站住
在尽头后往右转
好
看我的
尽是些杂碎
为何垃圾敌人要支持Humarise
啊
我们是被Humarise选上的人
只要协助他们
我们就能在新世界活下去了
切 只要自己得救就好了
也太卑鄙了吧
可恶的垃圾敌人
去死吧
好快
那些家伙竟然自作主张
你是洛迪‧索尔 对吧
轰同学
你先走吧!没时间了
我要一次解决
膨冷热波
火焰起不了作用
他没有自我
是用了诱发炸弹吗
他是在通过转换个性
借此操控水流吗
爆碎风
可恶
那家伙连爆炸都有办法切开
别自以为占上风了
在零距离下
真可惜
窜上跳下的 烦死人了
你们的笑声…有够刺耳的
杂碎应该没办法察觉吧
我一边战斗一边设置了手榴弹
真的变成疯子啦
快一点 快一点
不要来碍事
这就是最里面的房间…
那么 在那扇门后
就是诱发炸弹的控制系统了
给我退下
这里不是你这重症患者能进来的地方
组织头目 弗雷克特‧丹恩
这是用来救赎人类的神圣场所
说什么救赎人类
“个性终结论”根本没经过科学验证
只是民间传说罢了
为什么要相信那种毫无根据的言论
还做出这么可怕的事情
因为纯种的人们
垄罩在名为“个性”的病魔阴影下
并且随着时间不断混合 进化
进而失控 导致人类步向灭亡
才不是这样
“个性"或"无个性"都不是疾病！
大家都同样是活着的人类啊
重症病者已无可救药
看样子我还是非执行不可了
我一定会让诱发炸弹停止运作
爆碎风
被 被弹开了
不对 这股冲击跟威力
就像是 被爆碎风打到一样
没错
我从出生起就得到了这个病
是永远不可能消失
而且会将一切反弹回去的病
果然是能将身体受到的冲击
反弹回去的”个性“
而且是能时常发动的类型
你明明就有”个性“
为什么却不相信”个性“呢
还能进行远距离攻击
你要我相信
真是愚蠢
因为这个疾病
我从来没有被自己的双亲拥入怀中
不管是心灵相通的朋友
或是我心仪的人
都因为这连心也能反弹的能力
而离我远去
能够反弹一切的我
连要选择一死都办不到
这种无法控制的个性
只会为我带来痛苦
而且人类不论身体或心灵
都会被加强的个性给压垮的
在产生冲击的瞬间
不要使用个性
即使这样也会被反弹回来
他将所有的冲击都集中在一点
那么
就用速度甩开他 去控制系统那里
我要否定我自己
让个性这种疾病
从世界上消失
这样纯种的人类
就能获救 不至于灭亡了
真可悲啊
再过五分钟
救赎人类的目标
终于要踏出第一步了
以大量英雄的死作为代价
休想得逞
我一定会…让诱发炸弹停止运作！
既然如此
我就送你跟同伴一起上路吧
丽日同学
蛙吹同学
上鸣同学
濑吕同学
峰田同学
切岛同学
障子同学
耳郎同学
八百万同学
大家 都拼了命地在战斗
为了让诱发炸弹停止运作
为了守护大家的笑容
想出来啊
想出战胜那家伙的方法
洛迪… 你怎么
已经没事了 笨久
这…这里很危险
你快点…离开这里
好的 但我得先把这个交给那家伙
解除钥匙
洛迪
他们跟我说
只要这么做
就不会引爆奥塞翁那里的炸弹
洛迪…不可以
我们一定会阻止炸弹引爆的…
你都伤成那样了 是要怎么阻止
已经没有时间了
炸弹会爆炸
游戏结束了
洛迪
所以我只能选择保护…弟弟妹妹
笨久 我是个渺小的小混混
无法像你这个英雄想守护一切
把责任都揽在自己身上
世界跟家人
如果只能二选一的话
也只能从中选一个了
我老爸 不也是这样吗
没错
你的父亲 艾迪‧索尔
帮助我研发出能救赎人类的炸弹
艾迪
艾迪索尔赌上性命做出的解除钥匙
希望你们能用它拯救世界
说什么帮助啊
明明是把我们家人当人质
好让他对你言听计从吧
但他也因此做出了正确的选择
然后 你也跟你的父亲一样
为了守护心爱的家人
做出了正确的选择
这我也一样
我就是因为爱着人类
才会选择执行这项计划
洛迪… 不可以
洛迪
洛迪…
是时候放弃了 英雄
人就是会经常被人背叛
我也是一样的
这很常见啊
没什么好慨叹的
洛迪…
诶 洛迪  你有”个性“对吧？
什么样的个性？
如果你不笑我的话
我不会笑你
绝对不会
绝对不会笑你
我的…个性是
皮诺
很好!正如我所料
笨久
你这个蠢货
洛迪
耍什么小聪明
笨久
打倒那个混账东西
我会让炸弹停止运作的!上啊
快上啊英雄!上啊
别想过去！
我绝不会再让你往前一步
洛迪… 你有‘个性’对吧？
什么样的个性
这家伙就是我的个性
这家伙的 皮诺的行动
会反映我的内心
诶
不管我撒了再多的谎
只要看皮诺 就能看穿我的内心
这种个性根本没什么大不了吧
才没有这回事呢 洛迪
这种没办法说谎的个性
明明就很棒啊
可恶!右边反应不及
他们… 终于安分一点了
这次一定
要狠狠揍下去
榴弹炮轰击！
这两个… 混账王八蛋
快昏过去了
那是
要赶上啊
我不会让你妨碍绿谷的
膨冷热波！
他连火焰也能操纵吗
既然这样
就释放出我最大的…
赫灼热拳！
喷流炽炎！
绿谷…
你一定… 要阻止他…
我也要… 像老爸…那样
我也要…
像… 笨久那样…!
洛迪
儿子竟然跟老爸一样白白送死
废物就是无药可救
才不是
洛迪他…
我的朋友才不是什么废物
没用的
难道你还不死心吗
那还用说吗
因为我相信洛迪
相信英雄
掩护奋进人
焦冻啊 这里就交给我吧
去吧刚翼！到不会波及人的地方
霍克斯
又发现新的诱发炸弹
你说什么?
这边已经处理完毕！
剩下的诱发炸弹呢
目前还有两个
等一下
又发现了1个!总共3个
绝不放弃！对吧！爆豪
让炸弹就这样升上去
KERO
御茶子
是诱发炸弹
我不会放弃
笨久同学也绝不会放弃
绿谷他们才不会放弃
所以我们也不会…
绝对不会轻言放弃
没错 英雄绝不会放弃
我才不会轻言放弃
他的力量果然提升了
不对… 不只是这样而已…
他的威力渐渐减弱了!对了
代表他的”反弹“个性是有极限的
那么
我就要超越那个极限
难道说…
个性到极限了
怎 怎么会这样
因为你早就放弃了
明明只要不放弃
不断地尝试挑战
或许就有机会能跟人心意相通了
但你说自己病了
就自顾自地放弃 陷入绝望
你根本就放弃挑战了
闭嘴
我们知道一句永不放弃的话…
还常用这句话来鼓励自己
闭嘴
更向前迈进吧
PLUS ULTRA
给我闭嘴
底特律爆碎风
所谓的英雄
就是必须时时破除危机的人
欧尔麦特
绿谷少年
因为英雄…要守护东西很多
所以
所以…我绝对不能…输啊
世界‧合众国
爆碎风
一切…都太迟了
时限明明 已经过了
没有爆炸
装置停止运作了
已经…解除了吗
是啊…他们成功了
做得很好…各位
谢谢你 洛迪
再忍耐一下 我立刻送你 去医院
笨久
我…像爸爸一样
守护了…自己的家人吧
嗯
也让炸弹…停止运作了吧
还像笨久一样 全部都做到了吧
嗯 你做到了
你好厉害 洛迪
我 超厉害的
震撼全世界的无差别恐怖袭击
由于英雄队的活跃表现
成功地防患于未然
随着主导恐怖袭击的Humarise干部们
陆续落网
事件也慢慢地落幕
事件结束了
没有任何一颗诱发炸弹被引爆
英雄们成功守护了全世界
但是 功臣不只有他们
真正拯救世界的
坚持不放弃的人是…
[回国日]
洛迪
你不是后天才能出院
医生说已经没事了
太好了
要是就这样挂掉的话
说不定我还能成为传奇呢
不要讲这种不吉利的话啦
对了
洛迪 你以后打算怎么办
就回归以往的生活
当然 小孩才做选择 以后我全都要
嗯
NNY224航班开始办理登机手续
我差不多该出发了
你以后别再来奥赛翁了
只要跟你在一起就没什么好事
想当英雄就在日本当吧
我以后 会再来找你的…
你不要再来了
大叔 有没有工作介绍
希望这次是正经一点的
有个店员辞职不干了
你就来帮忙吧
让我想想
寂静房间的尴尬
没有你的日子索然无味
即使如此我依然
挺起这副身躯站起来
面对开展在眼前的现在
即使偶尔被暴雨淋湿
就算是夜里独自放在心里的话
不管是怜悯或是哀伤
淬炼后就一定能形成共鸣
或许那就是我们的灵魂所在之处
你看
我已经醒过来
一脚踢开大门
穿过朝霞的天空
现在听得见你的喘息声
在这露水覆盖着黎明的街道
用软烂的状态度过每一天
跨越柏油铺成的大海
在尽头那端肯定看得到自由吧
世界正在另一边呼唤着我们呢
无时无刻
将看惯的地方砌成的风景
跟系着虹膜与肌肤的命运
消除并否定吧
只要梦想着未来有一天
能够认同彼此
即使偶尔被狂风吹打
就算是你独自落下的眼泪
不管是怜悯或是哀伤
淬炼后就一定能形成共鸣
或许那就是我们的灵魂所在之处
你看
我已经醒过来
一脚踢开大门
穿过朝霞的天空
现在听得见你的喘息声
在这露水覆盖着黎明的街道
用软烂的状态度过每一天
跨越柏油铺成的大海
在尽头那端肯定看得到自由吧
世界正在另一边呼唤着我们呢
无时无刻
呼喊着你的名字