3月8日 星期二
真是的 我怎么老是掉东西呢
那个…
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我能提供的 已剩血与泪
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
无关生命的长度 而是深度
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 靠近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间颤抖不止
现在开始「武藏之Wonderland」
还是在老地方 这里是吉祥寺FM-KCZ
那么今天也将为各位念一些来自听众的信件
若听完节目后 能让各位放松心情的话
我会感到非常高兴的
棱…棱塔斯
你是棱塔斯吧
怎么感觉跟平时的角色不同
或者说有点类似存子的感觉
我就是我
我叫成泽棱歌
被你称为棱塔斯 「轻轻松松破假象」的工作人员
自称是我闻悠太之使魔的女孩
还有另一个由你命名的我
就是从你所拥有的Skysensor中发出声音
被你称为存子的我
无论哪一个 都是我
都是真正的我
可以说日语吗…
但是 现在的我不属于其中任何一个
你想知道我真正的名字吗？
想知道吗？
我真正的名字是
你好
没人在啊
连老板也不在
这家店是不是也太没戒心了
我闻学长 忘记带走电脑了
这是他们口中说的CODE
看来我闻学长还是很努力的
不过感觉他会一边做事 一边发牢骚
为什么我得做这些事啊
如果有工钱的话 那就另当别论了
可能他会这么抱怨吧
小千在…
小千 我到底能为大家做些什么呢？
我能做的 看来还是只有这个呢
会中是八卦 不会中也是八卦
开启吧 Chesed
别人看不到我们
从某方面来说 还是很方便的
你不这么认为吗？
我认为在目前这种无法确定的不稳定状态中
寻求便利的想法其实很危险
你还是坚持那种立场吗？
亲眼见到自己的尸体
应该对自己已经成了幽灵有了切身的体会才对吧
站在超自然现象的角度 或许可以称为幽灵
但我不想把非科学的根据 带入到对现状的认识和掌握之中
曾是超自然肯定派的桥上教授 可能不会这么说呢
抱歉 我太随便了
虽然我自己也很清楚
我曾非常尊敬父亲
无论何时 父亲都是完美的
有无懈可击的科学理论作为坚实后盾
无论遇到什么问题 都能迎刃而解
父亲说过要实现尼古拉·特斯拉的超理论
转而偏向于超自然的理由 我终于明白了
我根本没有任何要肯定超自然现象的意思
只不过很想知道父亲研究的结果到底是什么
我认为这与父亲的死也有某种关联
好古老的照片
这家伙是晚年的特斯拉
坐在他旁边的人是…
1940年10月 与我的女儿艾芙琳
居然写 我的女儿？
不是孙女吗？
澄风小姐 该吐槽的不是这里
别说孙女了 特斯拉根本就没有小孩啊
咦 是吗？
是的
为了专注于研究而终身未婚 这件事非常有名
我一点也不知道
那么 这个女孩又是谁呢？
的确从年龄差距来判断的话 当作孙女来看也很正常
可是
这是教授的字迹
1943年 东京大空袭 艾芙琳去世
2011年08月 与艾芙琳相遇
2012年06月 毁掉艾芙琳笔记
同时转让启动钥匙
这份资料呢 难道是族谱？
成泽家？
武藏野的医疗财阀成泽家吗
医疗财阀？
升天
那个 等一下 我有点混乱了
这些跟桥上教授的研究有什么关系吗？
不知道
有可能接受过对方赞助的研究资金
咦 说到成泽…
艾芙琳…
艾芙琳…那是什么？
我真正的名字就是艾芙琳
艾芙琳·成泽·特斯拉
我闻哥 记好了
不 稍等 稍微等一下
不需要这种幕后设定吧
更何况你这种说话方式 一定是搞错角色设定了吧
真是的 棱塔斯 你到底怎么了？
难道是因为下雨？
受不了低气压？
你到底在胡扯什么啦？
不 这句话我原封不动地还给你
你知道尼古拉·特斯拉吗？
好像是什么有名的发明家吧？
我就是那个尼古拉·特斯拉的女儿
等一下 这未免也太奇怪了吧
尼古拉·特斯拉是20世纪的发明家吧
他的女儿年纪应该也不小了吧
这么说 棱塔斯
你看起来很年轻 但其实早就是七八十岁的老婆婆咯
不不不
就算现在很流行合法萝莉老太婆
但是从设定上来说 这也不可能吧
不可能不可能 那种设定是不可能的
身体属于成泽棱歌 但意识却是在我的支配之下
虽说我自己本身是早在73年前就已经去世的星光体
星 星光…
简单来说 就是幽灵
这下又变成超自然现象了
或许是吧
那 那么…你的意思是棱塔斯被幽灵附身了吗？
哈哈 笑死我了 你以为你是恐山的招魂者吗
这种事连发表在「轻轻松松破假象」上的资格都没有
明明就是棱塔斯而已 不要再勉强自己了
证 证据…拿证据出来给我看啊
现在我算是能理解萨来伊的心情了
没有证据的话 就别随便用超自然现象来敷衍别人啦
拔牙
要拔的是左边最里面的牙齿 千万别拔错了
答案不是早已倒映在你眼中了吗
答案就在你看到的天花板上
你怎么会知道这些？
我作为星光体 透过电波传播隔着我闻哥的Skysensor看到的
发出指示的也是我
肉体只是个容器而已
所谓的灵魂
就是记忆与人格的电磁资料 也就是星光体
幽灵也是这么一回事
按照类似澄风小姐所讲的那些超自然理论
幽灵确实存在等等 就算你这么说了 我还是完全搞不懂
现在我闻哥的状态就是最好的证据了
那么 明明都已经死了 为什么还能打电话呢
还能传简讯呢
这是因为透过电波来传达意念呢
这世界上有超乎想象的大量电波存在
过去所产生的电波也一样
也会在波长减弱直到消失之前 都徘徊不定
刚才你父亲的广播也是过去播放过的节目
但的确还有微弱电波的存在 所以才会被接收到
吵死了
当然 如果没有那台Skysensor 也是接收不到的
那是真正特别的东西…
吵死了
搞什么啊 到底是想怎样啊
真是的 简直莫名其妙
棱塔斯 你到底怎么了？
快变回以前那个总是说啵呀啵呀的棱塔斯吧
突然告诉我 你是艾芙琳什么的
你到底是要我怎样呢
我不懂啊
真正的我又是什么啊
不要再让我变得更混乱了好吗
别开玩笑了 拜托你别再开玩笑了
饶了我吧
我受够了 饶了我吧
我只不过想做好「轻轻松松破假象」
靠联盟行销赚钱 开心过日子而已
我只不过想请棱塔斯吃Woodberry's的优格冰沙而已
但是
我却被卷入这些莫名其妙的事件中
而且还死了
我怎么还能笑得出来
实优羽也一样
说什么跟我在一起 就能开拓新事业
结果遇到的全都是不幸之事
昨天也一样
大家都去找实优羽
但…但我却连去救实优羽的勇气也没有
我是垃圾
只不过是个垃圾家里蹲而已
我闻哥
我闻哥 看着我
啵呀呀
快住手
对不起 棱塔斯
不 我没事
话说回来 我闻哥才不是垃圾家里蹲
我闻哥 你拥有特别的力量
所以棱塔斯才会做我闻哥的使魔哦
突然召开紧急会议到底是怎么回事 鹰栖？
希望你不要随随便便就叫我们过来
我们可不是你的手下
非常抱歉 羽斗山大人
你能全权控制MMG的营运 也是在我们的批准之下
你应该清楚这一点吧
我当然铭记于心
到底发生了什么事？
难道第一世代的管理 发生了什么问题吗
不 关于第一世代的实验体正逐步进行销毁
执行部队正在作业中 请各位放心
成果报告也在逐步完成中
随着第一世代的完全销毁 计划正过渡向第三阶段
进度连3%的延迟都没有
那么到底为何要把我们找来呢？
我们可没有闲到可以被你随传随到 你应该明白吧
此次紧急会议是关于沃登克里弗之枪
那是完成新世界系统的重要道具
这是过去尼古拉·特斯拉在纽约州长岛兴建的
沃登克里弗塔的试制小型机
透过无线向全世界供应能量
在理论上可行的特斯拉世界系统
当时由于种种原因而挫败了
将这个巨大建筑小型化之后的产物
就是这把沃登克里弗之枪
即使宣称在死后
只要注入钪元素 就能成为拥有强大电磁力的星光体
但那也不过只是小小的带电微粒子而已
总有一天会消失的
但是 只要经过这把沃登克里弗枪的电磁照射
就可以对电磁力进行永久性的充电
换言之 那就是真正意义上的永恒的生命
但是 仅靠这把枪本身 能充电的照射量有限
因此 透过插入一把启动钥匙
就可以把输出量提升到极限 但…
我懂了 那把启动钥匙不见了吧
很遗憾 正如您所言
真是的 麻烦事接二连三的
非常抱歉 目前最优先的事项就是找出启动钥匙
关于警视厅高层的疏通以及人员确保事宜
能否斗胆地请的场大人助我一臂之力呢
你打算靠人海战术来搜寻那把遗失的钥匙吗？
就算警方掌控在我们手中
但你这种用人之道也太粗暴了
到底是谁在负责管理呢？
必须让他承担起责任来
我认为这件事恐怕有点难度
为什么？
要说为什么…
正是因为 我们是尊主大人的子孙
成泽财阀的现任当家 成泽德生
一手创立了庞大的医疗组织
并且是对政治经济领域拥有巨大影响力的人物
在全国各地经营了八十家医院
以及超过三百间的医疗设施
是日本最大的医疗事业集团
通称为MMG的总帅 目前仍然健在
虽说是一个不得了的大人物
但听说他只不过是成泽家的养子吧
据说是因为成泽家没有男性继承人诞生
德生的真正出身不明
原来如此
在那之后 德生生了长子
而其长子也生了一个女儿 之后不久就去世了
顺便一提 那个女孩就是
成泽棱歌
源自武藏野的超庞大医疗集团MMG
其总帅的孙女为什么会来安命寺呢？
还有…
幽灵…
你说什么？
有些东西让我有点在意 我出去一下
雨下得好大呢
是啊 真伤脑筋
这位客人 请问你想去哪里呢？
请问 你对吉祥寺熟吗？
那当然了 我是在吉祥寺土生土长的
到现在已经有六十二年了
太好了
麻烦带我去一间名叫蓝月的店吧
蓝月吗？
客人你看起来很年轻 没想到兴趣那么成熟
那里以前是吉祥寺附近小有名气的歌谣咖啡屋呢
其实它的老板是我的同学 我们的交情还不错
在他引退之前 我也经常去光顾
哎呀 最近很难找到类似的店了
我还觉得很可惜呢
客人 你该不会是那个吧
所谓的摄影女孩吗？
最近的女孩子 喜欢把废墟或倒闭的店铺内装拍得很漂亮
不过 蓝月咖啡屋在两年前倒闭了
应该还没有那么像废墟吧
话说 那一带已经很久没人去过了吧
难道在蓝月倒闭后 那个地方又出租了？
我知道了 今天会早点回去的
对了 我回去时需要买什么东西吗？
我还是第一次看到宗教仪式呢
连伞都没撑 很厉害吧
那有什么好稀奇的
等一下 真的假的？
我的天 这是灵异照片吧
赶快上传到「轻轻松松破假象」去吧
明明是幽灵 却还会被雨淋湿
这是怎样啦
喂 成泽在哪里？
啊 我不知道
我闻学长和老板也不在
这种时机简直坏到跟升天有得拼了
你们知道了什么吗？
不知道的地方还比较多呢
成泽到底上哪去了？
话说 实优羽你在做什么？
我在想有没有什么事是我能帮得上忙的
话说 CODE 的解读工作才进行到一半吧
要解读名字后面陈列的字元
是的 所以我想试着解读一下看看
怎么做？
用占卜
你知道了什么吗？
一点也没有
我已经说过很多次了
占卜之类的只不过是读心术的技巧而已
预先利用某些方法调查占卜对象的情报
再装作是当场占卜出来的 把这些情报告知占卜对象
你并不是透过对话的诱导来获取情报的冷读心术
自然很容易联想到你用的是热读心术
总觉得超级不爽
话说 萨来伊不是说过要进一步更深入地解读代码吗？
嘛 我可能有这么说过
看你的样子 应该还没开始解读吧
后来发生了很多事 而且我也没时间
自己明明什么都没做 还否定别人的努力
这样也太惹人厌了吧
没错 没错
能麻烦你用你擅长的科学研究来解读一下吗？
那么我就来占卜一下 萨来伊能不能成功解读代码吧
会中是八卦 不会中也是八卦
什么八卦啊
八卦明明是中国古代流传下来的《易经》的基本图形吧
跟占卜根本是不一样的东西
是这样吗？
你连这种事也不知道吗
八卦是由阴与阳组合而成的
两个八卦组合在一起 就产生了六十四卦
简单来说 跟电脑的二进位制是同样的原理
那个 你还是别再继续解释下去了
对了 萨来伊提到过的波德码 同样也是二进位制的吧
嗯 是啊
那么剩下的不明字元 没办法利用波德码来解读吗？
那些字元陈列的顺序 无法靠波德码来解读
倒像是运用多种密码组合而成的
萨来伊？
组合…八卦和六十四卦…
喂 到底怎么了？
好久不见 最近你外出的次数增加了
明明就没有黑魔法代行的委托
死人的店 怎么会有客人来光顾
那么 你到底去哪里了呢？
既然客人都不光顾了 你就没有外出的理由了吧
真难得 你居然说了这么多话呢
你到底在焦虑些什么？
没什么
哥哥
你没事吧？
你怎么了？
一起去哥哥最喜欢的海边吧
莉 莉爱…
莉爱…
实在不费吹灰之力啊
星光体就能随便查看病人的病例呢
还是死了以后更适合当刑警吧…玩笑话先放一边
黑魔法师和恶魔吗？
这两人可真是讽刺啊
相川小姐
呃 是？
先不提占卜
我还是要感谢你 引导我得出了这个答案
啊 什么？
父亲…他确实真的有想传达给我的信息
等等 萨来伊你好好解释清楚一下
就是八卦和六十四卦
八卦和六十四卦都使用二进位制
并且卦象中有各自对应的图像
能转换成 Unicode 4.0
桐子姐 这是什么意思？
我也不是很懂
总而言之 可以将CODE转换成其他文字而解读出来吗？
没错
我已经能完全解读出被代码化的死者名单了
根据二进位制来解读第一层密码
父亲利用二百五十六名死者的8-bit数据
进行了第二层密码的组合
我确实没想到
他会利用占卜及易经八卦和六十四卦等超自然理论
确实很像是我父亲的作风
我试着将我们几个人的部分简单地解读出来
就是这个
相川实优羽 山泽医院 缺铁性贫血 α-Sc适用者
澄风桐子 吉祥寺北医院 胃溃疡 α-Sc适用者
胃溃疡…
桥上萨来伊 三鹰之森眼科诊所 近视 α-Sc适用者
这是…
你有想到什么吗？
我确实贫血很严重 还去过医院
那家医院也有我经常去看诊的医生
我胃溃疡时 就是找他看的
我也想起了一些事
也就是说 这份名单是去哪家医院接受过什么治疗的就诊纪录
但我还是不太明白
这些的确是个人情报 但到底有什么意义呢？
而且最后的α-Sc适用者是什么意思呢？
虽然每个人都有
Sc是元素符号
什么元素？
钪元素
那个白色男孩提过的东西
请看这里
这是刚刚名单上所列出的医院吧 这有什么…
等一下 这些全都是武藏野医疗集团旗下的医院
那是什么？
武藏野医疗集团是成泽财阀所建立的庞大医疗集团
而其总帅的孙女就是…
成泽棱歌
我闻学长
成泽小姐…
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
睁开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
人生不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
睁开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结之时又是下一个开始
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE
（西园梨梨花）
Site 10 真正的自己