爱衣：大家好 这里是《路人动画的讲述方法》
爱衣：<动画第4卷>所收录，第6话<评论音轨>
爱衣：这次担任主持的是<霞ヶ丘詩羽 >cv 茅野爱衣
爱衣：然后  与我一起参与评论的是
深崎：<角色原案> 深崎暮人
丸户：<原作者> <剧本统筹> 丸户史明
爱衣：然后~ 终于~ 我们请出了这位~
松冈：你们好（秋田方言） <安芸 倫也>CV 松冈祯丞
爱衣：你这是什么状态啊~
丸户：哇！！！！！
松冈：我来了！呀！！！
深崎：终于！
爱衣：嗯！欢迎你！
爱衣：其实啊....在第5话结尾
丸户：来了，<松冈桑>来了！
爱衣：把约会对象<放置>一旁，跑去找其他妹子的<松冈君>！
爱衣：<松冈君>好像不对，是<伦也君>
爱衣：关于这点，<松冈君>！
爱衣：还有什么要辩解的吗？
松冈：呀~我是不会辩解的！
松冈：不管怎么说 反正我年少无知，血气方刚
松冈：这种台词和做法 也只有年轻的时候才能有机会
爱衣：真是意外的认真啊
松冈：那我还能说什么
松冈：“你这混蛋人生赢家”么
丸户：啊！！  啊！
爱衣：啊！！！
爱衣：恶意啊~松冈君满满的恶意~
爱衣：这次呢，<松冈君>也来了，那就让我们好好聊聊吧
爱衣：嘛，动画里也是出现了《恋爱节拍器》第二卷的签售会
爱衣：当时的<霞诗子老师>好像还没什么人气的样子
丸户：这里才开始火起来的嘛
丸户：讲述了“这里面也有<安艺君>的功劳”的一个场景
爱衣：嗯，真是没想到还有这种故事啊
爱衣：想必只是看动画的观众也是这么想的吧
丸户：关于《恋爱节拍器》的内容，在漫画版里会有更详细的说明
丸户：大家有机会的话  务必....
爱衣：漫画那边呢，也请大家多多支持了~
爱衣：诶~今天聊什么话题呢~
丸户：那我来说说<第一次遇到松冈桑>的时候吧
爱衣：喔！就这么办吧，今天就围绕着<松冈君>展开话题吧
丸户：其实我在<路人女主>之前，就和<松冈君>见过了
爱衣：哦！这样啊
丸户：大概是5年前，2009年左右吧
爱衣：诶！？
丸户：在某游戏的<试音会>遇到过
爱衣：噢~~~
爱衣：诶？那是<松冈君>刚出道的时候吧
松冈：嗯，刚刚出道
丸户：那时他还是引人注目的新人
爱衣：噢~~~
丸户：那之后还真是一转眼的功夫啊
爱衣：是啊，他也是渐渐越走越远
丸户：越走越远了呢
松冈：没走好吧！
松冈：这不回来了吗！
爱衣：啊不过，我和<松冈君>也经常在一起出演各种作品
丸户：说的是呢
爱衣：这么说起来，5年？5年好像还没有
爱衣：那这么说的话，<丸户桑>是我们中第一个遇到<松冈君>的咯？
丸户：可能是这样没错
松冈：那个时候，一个月都难得有一次<试音>的机会
爱衣：诶~
爱衣：那你就拿出干劲....
松冈：是啊，当时真的是各种紧张啊
爱衣：哇~~~
松冈：真的是，左右不分的状况下就杀了进去
爱衣：ωω说的也是
爱衣：那当时<丸户桑>听到<松冈君>的演绎，有什么感受呢
丸户：当时啊，说真的 <松冈君>已经进入最后候选5人的名单了
爱衣：啊~好厉害！
丸户：说真的啊，那个时候...真的是...
松冈：啊!!!
丸户：当时要是选<松冈君>就好了
爱衣：不不不，这个，这个...
松冈：不不不，这样就会各种拉仇恨的...
丸户：抱歉 没这回事！抱歉！
爱衣：不过5年后就能像这样出演<丸户桑>的动画作品，而且还是作为主角
丸户：呀，这真是一个漫长的故事啊
爱衣：呀~真是好厉害啊，居然还有这种事啊
爱衣：简直就是<命运的再会>啊
松冈：还真是啊，正因为是<惠>
丸户：喔！
深崎：说的好ωω
松冈：不好意思，还帮我圆场，冷场了
深崎：没事，没事
爱衣：<深崎桑>是通过这部作品才第一次和<松冈君>....
深崎：sh.... 是，是啊，嗯 是的
爱衣：(松冈君) 怎么样呀？（笑）
深崎：只是...那个啊，<松冈桑>呢
深崎：那个.... 在这个作品正式企划之前
深崎：问我有没有<想指名的声优>的时候
深崎：当时我指名的就是<松冈桑>，然后让他来试音的
爱衣：喔！ 是这样的啊！
松冈：这样啊....真的感激不尽....
深崎：我和<柏田P>（制作总监）都是指名松冈的
丸户：<柏田P>也指名了呢
爱衣：是这样啊~
松冈：P他....
爱衣：<松冈君>开始扭扭捏捏 不好意思了
丸户：那个....当时有人说“这个角色肯定会变得很吵的哦”
爱衣：但是，对于<伦也>来说，这种“很吵”的感觉确实很重要吧
丸户：“是啊，这部分才是关键”
丸户：“反倒是不能太帅气了啊”
丸户：“本来就是一个很草， 很吵的角色吗！”
丸户：“能演绎出来这些的人才行吧”
丸户：以上都是<柏田P>一直以来的热血演讲，大家也终于认同了
爱衣：那也就是说，<松冈君>很吵的意思咯？
松冈：你在说什么啊！
松冈：你在说什么啊！！
爱衣：简单来说不就是这样吗？
丸户：我是说他有能表现出这样的演技
松冈：嘛，不过老实说，这次有幸让我出演<伦也>
松冈：在家里看台词，思考角色的时候
松冈：老实说，真的是非常困惑
松冈：把<我想象中的伦也>和<作品中的伦也>对比
松冈：<我想象中的伦也>会不会有点太过分了啊
松冈：会不会让人觉得在<挖苦人>啊，我一直在这么想
松冈：但是，不管怎么说，我是那种不在<配音现场>试试就不甘心的人
丸户：是啊，每次第一遍录的时候，都会有些<爆炸性的东西>呢
松冈：是啊，不管三七二十一，先演一下试试
松冈：之后呢，意外的，也不能说是意外
松冈：居然通过了？！
爱衣：大家都接受了你的自由发挥呢
丸户：最后变成了“既然笑了就这样吧！”  “笑了我就输了！”
丸户：“这个很好笑，好就这样吧！”  “就它了！”
爱衣：是啊，他经常会带来一些<从台词本上根本想不到>的演技呢
丸户：有的呢
爱衣：有时候作为<诗羽学姐>也很为难啊~
松冈：是这样么...抱歉...
爱衣：呀呀呀，不过很有趣~
丸户：不过想这里又会非常认真的去演绎，也是非常厉害啊
爱衣：这种反差很不错呢~
丸户：是啊
丸户：有时候都让人觉得，声优是不是换人了？
松冈：不过从<伦也>的角色来考虑，我觉得我的演技还是在角色的范围内的
松冈：嘛，而在即兴发挥的地方，有时候会被要求....
松冈：那个....例如....
松冈：“加藤！”（第0话） 那样的台词
爱衣：有的呢，嗯嗯
松冈：那个还真是万万没想到
爱衣：那个是监督的执着吧
丸户：到底怎么回事呢
深崎：“加藤！”是那个吧，<金八老师>里面的吧
松冈：我还是第一次听到这样的要求
松冈：想着“重录了这么多遍啊，我没问题么”
爱衣：确实是啊，当时真是录了各种各样的“加藤！”
丸户：各种各样的“加藤”是什么鬼ww
深崎：我记得你有个撩头发的动作吧
松冈：是啊，不做到这种程度，配不出那种感觉的啊
深崎：真开心啊
爱衣：是啊，当时录音的时候，<松冈君>像这样把头发往上一撩
爱衣：不过动画这集 真的是
丸户：是啊，明明都这样好的氛围了
爱衣：嗯，是啊
爱衣：不过画面真的是好漂亮啊
丸户：是啊，虽然我们现在在这里录<评论音轨>
丸户：其实啊，之前我们在庆功宴上，大家就看过一次了吧
爱衣：是啊~
丸户：实际上现在已经是第二次来评论了吧
爱衣：是啊，那时大家......
丸户：大家都在那叫：“啊，动起来了，动起来了！” “哇！好漂亮啊”之类的
爱衣：当时正好<白箱>(样片)刚做好，“那大家来一起看吧”
爱衣：没想到就在<小酒馆>里
丸户：是啊，在<小酒馆>直接拿出PC就开始看
松冈：那还真是啊！
爱衣：不过真的是好漂亮啊，这一集真的是好赞啊
丸户：然后啊，“最后那个更衣才是赞！”某人还在那宣传
深崎：能...能等等再说这个么
丸户：嘛，那等会......
爱衣：不过我可以先说说<C Part>的事情么
(ED后部分)
爱衣：那个怎么说呢，气氛一下就被带走了，我整个人都不好了
深崎：好快ωω
丸户：其实那个部分啊，我和监督也争论过这个问题
丸户：说到底，上一回的场景 放到这一回的最后
丸户：完全不搭调 对吧
爱衣：是啊
丸户：一般那个场景出现在那里，大家肯定不知所云吧
丸户：“真的是有点不知所云，一定要放这里吗？”
丸户：但是，对于<惠>来说，这个场景肯定是必要对吧
爱衣：嘛，的确，说的是啊
丸户：所以啊，那段到底放在哪里好，真的是讨论了很久
深崎：比如ED的时候，做一个回放的演出什么的
丸户：就像<某SF游戏>时间回溯的演出一样的
爱衣：诶~~好厉害~~
深崎：倒放的感觉吧
深崎：打算ED的部分一直倒放
丸户：把第6话的内容全部倒放一遍
深崎：到第5话再停下来
丸户：啊<伦也>的屁股过去了
深崎：在这里有反♂应♀啊
爱衣：在...在这里吗？
丸户：这个啊，之前其实也有<伦也>入浴的场景
丸户：监督啊，很生气的说了一句：“你就这么想画男人的裸体啊”
深崎：这种场景还真不少呢
松冈：很容易让人误会的啊
爱衣：是啊，最开始第0话的时候吧
爱衣：明明当时只有<伦也>用浴巾遮住了的说
丸户：“男人的裸体，根本不想画啊！”非常生气的样子
爱衣：监督很忠实于自己的欲望啊
丸户：然后这里一脸羞涩的<诗羽学姐>啊
爱衣：嗯~很少见的表情呢
爱衣：目前为止都没见过的
爱衣：这个透明感真是厉害啊
丸户：真是厉害呢
爱衣：感到了监督的执着
丸户：是啊，不管看多少遍 都觉得...呀呀...
松冈：而且从每个取景角度溢出的...
松冈：怎么说呢...就像是那种<写真杂志>一样的
爱衣：我懂！！
松冈：每个画面都给人有一种工口感
爱衣：这么说呢，就和翻阅写真集一样呢
松冈：对*9  嗯  对
深崎：这话是<监督>亲自负责的分镜吧
丸户：是啊，动作好快啊，这话的分镜
爱衣：确实，感觉这话的画面很多啊
丸户：没记错的话，好像监督...
深崎：好像和第3话差不多的速度，很快就...
丸户：我怎么记得比第3话还快
松冈：到现在我才说得出口
松冈：从这里<伦也>的“诶？这是哪儿？”开始
松冈：到“诶？诶？诶？”然后<诗羽学姐>从浴室走出来为止
松冈：我和<伦也>的同步率达到了200%
丸户：来..来了 来了来了！！！
爱衣：声音都“紧张”的不行了呢
深崎：这里的配音...已经是<两人独处>了吧
爱衣：完全是，只有我们两个人了呢
丸户：是啊，两人世界
深崎：两人世界
爱衣：记得<惠>说了“我们不在这里比较好吧”然后出去了
(安野)
松冈：虽然说了“没关系没关系” 但...
松冈：这里好可爱啊
丸户：“pongpong”地拍了拍床
爱衣：嗯，这里真不错啊
松冈：故意不说“坐下”
爱衣：呀~<诗羽学姐>~这一话真的是很好啊
爱衣：不过真没想到是这种...“诶？要进宾馆！？”的感觉
爱衣：整个人都 -_-！
松冈：这种场景，很少见的吧
爱衣：嗯~~
丸户：常见就麻烦了
深崎：毕竟是动画嘛，毕竟是动画嘛
爱衣：就是说啊
丸户：嘛，这就是做过那么多“游戏”写手的<特殊爱好>啊
（性癖）
爱衣：是因为这样么ωω
丸户：没有没有，开个玩笑
深崎：我觉得浴衣应该没这么短吧
爱衣：确实
深崎：是故意设定成这样的吧
丸户：本来这种地方也不是他们能来的吧，这种高级宾馆的感觉
爱衣：那个，<诗羽学姐>洗完澡也会带上发箍呢，这是她的个人习惯吗？
深崎：毕竟是记号嘛，基本都会带上吧
（本体）
爱衣：喔~也有这样的细节呢~
爱衣：不过录音那天真是好紧张啊
丸户：原来如此
深崎：诶？因为一直都是<两人独处>吗？
爱衣：嗯...呃...
松冈：呀...嘛...
丸户：毕竟是剧情的高潮部分啊
爱衣：是呀...怎么说呢...总之是不想念错台词啊
爱衣：毕竟现场的气氛是最重要的
松冈：是啊，总之是不想中断呢，这个
深崎：台词量也是很大吧，和平时比起来
爱衣：是啊，所以果然...
丸户：节奏和平时不太一样呢
伦也：请把我变成男人吧！
爱衣：也有这个原因...
丸户：以及这个很过分的 很过分是松冈桑
爱衣：过分ωω
松冈：是<伦也>！
丸户：啊♂啊♀
深崎：总觉得他越来越像松冈桑了
爱衣：那种“<松冈君>的话肯定也是这样”的感觉？
松冈：是啊，我肯定也...
松冈：不对，我才不会说这种话！
深崎：这种会得到“褒奖”的...
松冈：“请把我变成男...啊 不对 说错了！”什么的...
爱衣：不过<松冈君>和<伦也>有时候还是很同步的
爱衣：“这里，我懂”之类的
松冈：呀，基本上，我相当的，心情能理解伦也！
爱衣：哦哦~~
松冈：但是“这种话不能和女性...和对方讲吧”的地方我也能感觉到
松冈：正因此，在家里看台本时候经常会纠结
爱衣：原来如此...
丸户：原来如此啊
松冈：但是一边演着，逐渐的也感觉到
松冈：<伦也>真的是很直率啊
松冈：对自己喜欢的东西也是很直率地去追寻
松冈：正因此才能说出那样的话
松冈：如果他是个胆小怕事的男人 根本不敢说这种话吧
丸户：做事毫无犹豫啊
丸户：不过这也是他糟糕的地方吧
爱衣：不过这种<诚实率真>的地方，和<松冈君>还是很像的呢
丸户：赞！
爱衣：果然是会受到影响吧，总觉得<安野酱>也越来越像<惠>了
松冈：确实啊
爱衣：有时候都搞不清楚是她本人还是角色了
爱衣：分不清是哪边了
丸户：怎么办，真的变得和<惠>一样，那不是不需要演技了吗
爱衣：到时候再用<安野酱>来演绎吧
爱衣：也是有这样的事呢...
爱衣：呀~这种少人数的录音现场也是不多见呢
松冈：而且整整一季里面人数都这么少的...
松冈：嘛，一个季度里比如...也不是比如...
松冈：像第四话 第五话，突然人数变得很少的确实是有
松冈：但这种全篇都没几个人的作品我还是第一次参加
爱衣：啊...确实是
丸户：这个啊，是原作者不能写清各个角色的区别而诞生的这种，少数人作品
爱衣：诶？不是吧
松冈：呀呀呀...我觉得绝对没有这回事的
丸户：呀，<群像剧>什么的 我不擅长啊~
爱衣：喂喂喂...怎么突然说起这些...
爱衣：不过正是因为角色数量不多..
丸户：啊，（乳）摇了
爱衣：说着说着画面发生了不得了的事情啊
爱衣：不过这里的作画真是厉害啊
丸户：很厉害啊
爱衣：不由的想倒带反复看几次呢
爱衣：男性的...男性的关注点 我大概也能理解嘛
爱衣：嗯...刚才说到哪都忘记了
丸户：抱歉！
爱衣：那个...这里有一个想要问<丸户桑>的问题，可以吗？
丸户：好嘞，是啥？
爱衣：<伦也>真的没有察觉到<诗羽>的心意么？
丸户：我哪知道！
松冈：啊，这个我也很想知道啊
爱衣：台本上是这么写的
丸户：不过<伦也>怎么看？
松冈：<伦也>他啊...<伦也>他...真的那个...
松冈：虽然是很暧昧不清，但作为恋爱来说
松冈：还是没察觉到吧
爱衣：哈哈哈哈哈
松冈：不对，察觉到了吧
松冈：呀，没察觉啊！
爱衣：到底是那边啊ωω
丸户：从宅男的角度来考虑的话，就算他隐约察觉到了
丸户：也会怕是自己的误会，绝对不敢去确认的吧
爱衣：喔~~~
丸户：我认为是有这样的心理的
爱衣：是这样啊...
丸户：就算大家都看出来了 是百分百喜欢他的
爱衣：嗯...
丸户：也宁可去相信那0.1％的可能性
愛衣：（叹气）
松冈：所以才会用拐弯抹角的方式去确认吧
丸户：是这样的呢
爱衣：咕，可恶的草食性男生o(︶︿︶)o
爱衣：用时下的说法来形容的话 就是这样吧
松冈：是啊 真是的 这样的
爱衣：<深崎桑>认为如何呢？在作画过程中有没有一些自己的看法呢
深崎：呀，毕竟角色深层次的东西，主要是交给<丸户桑>来决定的
深崎：我自己也不清楚，问他也不告诉我
丸户：我都不清楚怎么告诉你！
爱衣：在这里得出答案...也不太可能吧
深崎：毕竟原作还在继续，在这个过程中很多东西也许就定下来了吧
爱衣：原来如此~~
丸户：真是深刻啊！
爱衣：喂喂喂ωω
爱衣：为什么<丸户桑>一副事不关己的样子，这个最终是要<丸户桑>决定的啊
松冈：呵呵呵呵呵呵...哈哈哈
深崎：虽是这么说，我自己心中也是有考虑的，非常慎密地
爱衣：Fu~是这样啊~
丸户：然后，就是这个摇的场景
爱衣：啊，来了来了
深崎：没蒙混过去...
爱衣：这个到底该怎么办啊...
丸户：怎么想这个正面都是能看到的吧
松冈：是啊
爱衣：是呢
爱衣：呃...哈哈哈哈哈...
丸户：呀...这个要怎么办啊
诗羽：我明明这么爱你！
爱衣：这里...很有趣呢...
松冈：真心话全都抖出来了
爱衣：这都没有意识到...
丸户：即使如此也不敢去确认，这个<鸡肉系>（介于草食肉食之间）
爱衣：真的是啊，这个<鸡肉系>！
松冈：不过<伦也>这时心里肯定也在砰砰跳吧
丸户：有心跳对吧？
爱衣：“真是的~”<诗羽学姐>肯定在这么想吧
爱衣：啊，这里是我之前想要问的地方呢
爱衣：那就在这里，请务必...
爱衣：这个！就它了！
深崎：这里的动画帧数...
松冈：哇！！！
深崎：呀，这里是专门设计了内衣的
爱衣：很可爱呢！
深崎：但是监督，应该说是A-1（制作公司）那边跟我们说“这里快点设计出来”
爱衣：ww诶？
深崎：说是只有这个场景要快点设计出来
深崎：当时完全不知道是什么意思...
深崎：看了影像才知道，是要用这么多张原画来做，想要多点作业时间
爱衣：原来如此...这里的作画人员 虽然不知道是男是女
爱衣：但真的相当的...怎么说...
丸户：是丝袜控没跑了
松冈：真敢说啊！
爱衣：但是这个三角裤，设计的真是很可爱呢
爱衣：<丸户桑>构思  <深崎桑>画出来的呢
丸户：大概提出了三种设计吧
深崎：三种不同的方案
爱衣：都是白色是吗？
深崎：都是白色的
丸户：颜色是<深崎桑>最开始就决定好的
爱衣：白色吗...果然男性都喜欢白色(内衣)吗?
丸户：<诗羽学姐>的话就是要白色
深崎：这种反差很不错...
爱衣：感觉她穿红色黑色也不奇怪呢
丸户：“所以才要选择白色啊！”之类的热情演讲也是常有的
爱衣：这个要是在外面咖啡馆之类说的话 可不得了
丸户：大部分<商讨碰面>都是在咖啡馆啊
爱衣：呀啊啊啊
爱衣：hiyaya~~~(变态啊 这里有一群变态)
爱衣：这种话题...是这样啊...
丸户：还有一点，为什么<伦也>是裸体的
爱衣：哦！的确
丸户：这个啊，一会也会看到...
丸户：虽然他自己没察觉到，但很明显是被<诗羽学姐>脱掉的
爱衣：ωω原来如此
丸户：他本人虽然是没穿的状态，但还没察觉到这个事实
松冈：以为是自己睡相太糟糕了...
丸户：其实是被剥光了
松冈：剥光...
爱衣：原来如此
深崎：这个原作中写到这里时，是我擅自把他们脱光的
爱衣：诶~~~
爱衣：是这样么
深崎：是的，之后的那个手机的...图片
深崎：就是这个呢
爱衣：嗯嗯
深崎：想着“这里两个人都光着的话会更有趣吧”
爱衣：喂喂ωω
爱衣：这样啊，<诗羽学姐>自己脱光拍的照片呢
丸户：<松冈桑>刚才的那个太厉害了，简直是神演技
爱衣：是啊 那个惨叫
爱衣：诶~那这里也是一个有讲究的场景呢
深崎：是啊，第6话本身也是非常细心地制作的，真的是很开心
爱衣：呀，我也是真的很开心啊
爱衣：光这一话 我就已经满足了ωω
深崎：不不，其他也有很好的地方嘛
爱衣：感觉这一话就演了很多，整集都是<诗羽>的路线，果然很开心啊
爱衣：光是演绎这个角色就已经有一种满足感了
丸户：<松冈桑>感觉如何呢？
松冈：我也是...这一话主要讲到了和<诗羽学姐>的过去
松冈：果然...那个...
松冈：那个...对于这份心意
松冈：<伦也>对于<诗羽学姐>这份心意的回应，某种意义上我也感到有些痛苦
松冈：有...有种青涩的感觉呢...
深崎：并没有给出想要的回答呢
爱衣：是啊~真是狡猾呢~嗯嗯
松冈：<演完的开放感>的同时，也有点心塞
丸户：多少也留有一些苦涩吧
爱衣：不过那里也是优点吧
爱衣：这种任凭观众想象的感觉也是<路人女主>的优点之一呢
丸户：有种这里已经可以结局了的感觉呢
爱衣：那就完全变成<诗羽学姐>的故事了呢
丸户：从这里再开始别的路线，写起来也挺麻烦的
爱衣：“之前的那些算什么啊！？”
爱衣：“那一夜又算什么！？”之类的
丸户：是呢
爱衣：啊，来了来了
深崎：结果这里给<惠>一波带走了
爱衣：是啊，我才要像<惠>一样撅着嘴闹别扭呢
松冈：在这里么
丸户：在这里么
爱衣：不过怎么说呢，感觉<英梨梨>才是最可怜的那个
深崎：是啊
爱衣：特别是这里总觉得...啊~<英梨梨>
丸户：就是啊，找比自己还惨的来寻求慰藉的吧
松冈：是啊，故意不提自己的事
爱衣：呀~（圣人惠）杀伤力真是大啊，不过这之后也有<英梨梨>的主场
爱衣：总之<伦也>还是会活跃一番的，也能欣赏到<松冈君>的神演技
爱衣：那么，这回就到此结束吧
爱衣：下回也敬请期待~~
众人：拜拜~~