安野：大家好，这是不起眼动画的讨论法，第3回的评论音轨
安野：主持是我，演加藤惠的安野希世乃
安野：然后同场都是以下各位
爱衣：霞之丘诗羽的茅野爱衣
深崎：人设原案的深崎暮人
丸户：原作‧系列构成的丸户史明
安野：今天就是这里的人马来为你送上
安野：这里是第3回，实在是超级事到如今
安野：回顾到这个不起眼动画的讨论法的话
安野：我相信已经有发觉到的人了
安野：为了不产生误解而再次说明
安野：这个不起眼动画的讨论法
安野：不起眼的不是动画，而是讨论法！
安野：好了吗 大家？
安野：今后也打算不起眼，悠悠闲地讨论下去
丸户：动画是很棒的
安野：是的，是我们不起眼而已
丸户：这只是评论不起眼而已
深崎：只是评论不起眼
丸户：评论不起眼
安野：讨论的方法不起眼而已  只是这样
深崎：Aniplex让我们这样说的
爱衣：等一下，不要一开始就这样啊
丸户：Aniplex和富士TV是可以玩弄，没问题的
爱衣：是吗？
爱衣：呃？真的吗？
丸户：真的，看，没问题吧
安野：哦，真的呢，那我们说什么都可以了
丸户：是的，说什么都可以
安野：动画是很起眼的哦
爱衣：注意事项呢
安野：这次的不起眼评论也起眼下去吧
深崎：请多多指教
安野：请多多指教
安野：动画第三话的时候，已经消化了第一卷的剧情
安野：在搬原著剧情时有什么改动吗？
安野：当时是怎么想的？
丸户：那个，原作者好像有点不太满足呢
爱衣：明明是自己的事，说得好像其他人一样
安野：有种很远的感觉啊
丸户：这只是理性的分析而已
丸户：其实没有那种事啦， 嘛实际上 那个...
丸户：要把250页的书本呢
丸户：放到一小时半的动画，扣掉广告，20x3 大概60分钟吧
丸户：不能
爱衣：放不进去呢
丸户：放不进去
安野：一开始份量很多吗？
丸户：嗯，是呢，第一卷我都修改了5 6次
爱衣：是吗  温泉回之后的回数呢
丸户：是呢，那真的是一开始做出来的东西
爱衣：是哦
深崎：而且自己做出来的东西时间一久了就那个呢
丸户：很羞人呢
深崎：很害羞，而且会很想修改
爱衣：是这样的哦
丸户：想改动，手就停了
爱衣：我们以前收录的东西现在听也会「哈！」
丸户：那个会不想听呢
爱衣：说不定是一样的感觉呢
丸户：不，是一样的
爱衣：原来有这种事呢
丸户：然后呢...
安野：是什么？创作人才有的事吗？
丸户：我在房间也不能工作
丸户：所以我一定是在附近的网络咖啡厅工作的
深崎：我也是呢，在漫画吃茶店
安野：漫画吃茶店？
爱衣：单是想到丸户和深崎说不定会在漫画吃茶店，就相当令人心跳不已了
安野：如果因为喜欢漫画而去到那里，见到肯定会尖叫吧
爱衣：会呢
丸户：不过我在名古屋 所以没有这种事发生
安野：为什么是漫画吃茶店呢？
丸户：因为在箱房里面能比较集中注意力
丸户：带上自己的笔记本，但绝对不会接上网络
丸户：虽然身边有漫画，但当作没看到
丸户：不知道为什么家里的漫画就会看起来，但网络吃茶店就不会
安野：为什么呢？但饮料也是随便喝呢
爱衣：真是不可思议
深崎：对对，咖啡是随便喝的
爱衣：果然咖啡很重要吗？
深崎：很重要 很重要
爱衣：是为了驱散睡意而喝咖啡吗？
丸户：应该说是为了提高集中力而喝咖啡
丸户：就是这样，运动服英莉莉出场了呢
安野：英莉莉呢  是运动服哦 大家
安野：这个如何？
丸户：深崎桑你觉得怎样
深崎：这个 不过 最开始这样指示的是丸户桑吧
丸户：是的，我记得是这样
深崎：金发运动服这种呢，金发丹前这种呢
(丹前:像棉袍的东西)
丸户：所以，也有做头发散乱这种设定
深崎：这就是反差萌了
爱衣：果然运动服在男性眼中是好东西吗？
丸户：这个嘛，你觉得怎样呢？深崎桑
深崎：我觉得女孩子的运动服很可爱哦
安野：但英莉莉有好好穿上整套运动服呢
深崎：还有英莉莉的金发运动服呢...
丸户：这是那个呢，绝对会这样直接就睡呢
爱衣：的确
安野：3秒睡着的感觉呢
爱衣：大家回到家中是运动服派吗？
深崎：我基上大部份也是运动服
丸户：我都普通地穿sweater，所以回家就直接换成能睡的打扮呢
爱衣：安野酱呢？
安野：我吗？我也会穿sweater，但冬天也会穿毛茸茸的很暖那种
爱衣：我还以为没有睡衣派，超不安啊
丸户：睡衣派吗？
爱衣：绝对的睡衣派
丸户：睡衣吗！！！
爱衣：没有睡衣的话...
丸户：我现在脑中浮出想象图了
深崎：真棒
爱衣：那诗羽前辈呢？ 怎样呢？
深崎：性感睡衣poi的那种吧
爱衣：是开胸那种吗？
安野：真想穿穿看啊
丸户：诗羽前辈有在自己房间就会女子力变高的感觉呢
爱衣：真想看看穿睡衣的诗羽前辈
安野：反而想看
爱衣：对吧，没有这种印象吧
爱衣：所以会特别想看呢
丸户：但是现在画面上的英莉莉真的没有立足之地呢
爱衣：是英莉莉不在评论音轨的错
安野：对  大西酱
爱衣：来啊~~
安野：运动服也配上了绿色呢
爱衣：颜色呢
深崎：浅黄色的相反就是绿色了
深崎：这两种一起就会超配金发了
爱衣：的确黑发就有点...
丸户：嘛，总觉得...是呢
安野：也有想到色彩平衡的事呢
深崎：这里的眼镜也是故意...嘛也有稍为想过红色的
深崎：比较时尚
爱衣：说不定会好可爱呢
深崎：设定上这是在配合伦也
爱衣：啊，是一套呢
深崎：嗯，我刚刚想到的
爱衣：刚刚想出来
丸户：「果然运动服也是这样吗？」这样
安野：啊，好体位
深崎：真棒
安野&丸户：然后出来了
安野：出来了哦
爱衣：出来了
丸户：出来了
丸户：但这是诗羽前辈第一次的访问呢
安野：是吗？
丸户：这里之后姑且有说过是第一次
安野：是哦是哦，说了呢
丸户：到底是怎样找上来的，我也不太清楚
爱衣：等一下，明明想故事的是丸户桑
丸户：嘛，是呢，这里到底是有怎样的决心呢？
爱衣：是呢
安野：虽然交情久，但是第一次有干劲
丸户：果然还是因为惠出场了
安野：我也要走前一步之类的
爱衣：是想到不前进不行吗
丸户：是不是稍为因为有点危机感呢
爱衣：但真的攻势不停啊
爱衣：诗羽前辈...
丸户：是呢，为什么喜欢这种男人呢
爱衣：丸户桑！！
安野：作文的生父！！
安野：作者！！
爱衣：就是啊！！
爱衣：但角色上为什么伦理君变成了这种性格呢？
爱衣：在工作人员间而经变成了「总之很烦」
丸户：真的做了宅宅这个人物之后
丸户：原著也..，嘛原作也没想到能烦到这个地步
安野：写了之后ww
丸户：所以到了动画阶段要向哪个方向都是看柿原桑了
丸户：总之很烦很烦很烦
丸户：要问为什么我也不太清楚
丸户：所以结果这个动画才，嘛怎样说呢
丸户：我觉得着眼点，这种吸引人的地方不是三言两语的事
丸户：但果然，在这种意义上，三言两语也放马过来的感觉
爱衣：这也是好事，比起让人无感觉，能让人感到好坏比较好呢
丸户：比起成为空气，有点议论比较好
丸户：嘛，实际上就这种流向来说
丸户：就算男主被说好烦，受伤的都只是我
丸户：但却在世界起到风浪
安野：但我觉得挺成功的
安野：也有人说喜欢安艺君呢
丸户：所以真的是只要我们忍受就好了
丸户：另外松冈桑自己可能也会受伤呢
安野：因为他拼上了全力呢
爱衣：但真的，由老公配了之后，阔度又各种有趣了不少
安野：安艺君真的很有阔度呢 (指反应很多变
爱衣：比画面看起来更有活力更进取呢
爱衣：那里又是相当有趣呢
深崎：我也认为伦也提高了其他女孩子的魅力
深崎：我果然觉得他是必要的角色呢
爱衣：今天明明是惠回，不多说一点惠真的可以吗？
安野：因为惠现在没有出场嘛
爱衣：在这之后之后之后
丸户：现在就是诗羽了
爱衣：是哦，刚刚还各种无视完英莉莉
爱衣：因为说了诗羽的事呢
安野：说了很多运动服的事呢
安野：现在是超棒的画面哦
爱衣：等..w看点是那里哦
丸户：呃？不是吗
爱衣：是就是的...
安野：我还自以为看点是腿玩年
爱衣：我也是这样想啦..
丸户：虽然真的十分抱歉，但真的是呢
爱衣：我也是被问到路人女主哪里好时我也答腿玩年的
爱衣：诗羽前辈的那种地方，还被说「果然是性感担当呢」
爱衣：「吓我一跳」这样，「嘛的确是没错」这样
安野：没有错啊，对安艺君来说
安野：但里面感觉还是挺纯情的
深崎：里面还是少女嘛
丸户：嘛嘛，我觉得这种地方早晚会跑出来的
丸户：动画虽然会有被无视的可能性
爱衣：我也说了很多第一次说的东西呢www
安野：在这作品里
爱衣：嗯，在这作品里
丸户：茅野桑和大西桑说了很多这种东西呢
安野：大西酱也是呢
安野：例如在咖啡店那次
丸户：说不定大西桑才是最惨
爱衣：在查的时候也很有趣哦
丸户：你查了吗！？！？！？！？
爱衣：查了，读法之类也要...
爱衣：我查了所有出现的东西
爱衣：一边想着，啊.原来是这个意思..
安野：也就是说诗羽说过的东西的意思，茅野桑全部都理解
爱衣：因为不理解就说不出来嘛
丸户：大家都是理解着地说呢
安野：是呢，大家都明白那意思的
爱衣：我计算机的浏览记录？
爱衣：只有很过份的说话www
丸户：像男子高中生的浏览记录那样
爱衣：是呢
丸户：被浏览记录弄乱了
爱衣：游戏也有很多字，那边也查了不少
*指psv的游戏，买了初回限定版的我只能说是协会药
安野：游戏也有很多难的台词
爱衣：所以诗羽真的让我学了很多东西
丸户：真的相当抱歉
安野：请不要这样低下头来
爱衣：那个，惠那方面呢
深崎：就是这里呢
爱衣：这是惠的回合哦，但样子却不出来
爱衣：样子不出来
丸户：再过一会就会出来啦
安野：一定会出来的
爱衣：会出来会出来
爱衣：让人等真久啊
爱衣：太好了太好了
丸户：所以这里是哪里是条迷题呢
爱衣：这是迷题吗？
安野：我记得当时议论性挺高的
丸户：这里成了「到底札幌有没有这样的景色」的问题
丸户：现在惠在哪里是一条伏线
爱衣：原来是这样哦
丸户：就是这样一回事呢
安野：但这流向真的很....
安野：现在还是北海道说话吧
丸户：是这样呢
安野：真让人觉得惠是好孩子啊
丸户：真的为什么会做到这种程度呢
安野：为什么会这样的呢
丸户：怎么办呢..真的怎么办呢...
丸户：这样想
安野：接着下来开始想
丸户：现在第3卷的外传差不多要交稿了
丸户：现在也想想要不要碰一下这边的故事
丸户：但如果实际发卖时变了别的内容就抱歉了呢
BD第3卷的短篇小说，内容有关这回
爱衣：等一下，但大家一定都在期待着啦
丸户：到底是怎样呢，惠到底是怎样想的呢
丸户：这里稍为是怎样的内容呢
深崎：那要来开讨论会吗
安野：在这里开会ww
丸户：你觉得惠当时是怎样想的呢？安野桑
安野：应该是放不下吧？
丸户：是弟弟的那种吗？
安野：嘛，嗯，怎样想安艺君先放到一边
爱衣：原来会放下的啊
安野：除此之外大概安对君的焦急也会传过来
安野：从电话里察觉到，大概是对这种事很敏感的女孩子
丸户：是呢，真的会是这样吗
爱衣：但我觉得就算不是安艺君，惠也会去
丸户：这个也「不懂」
爱衣：例如跟英莉莉关系变好的时候
爱衣：结果只要认为是同伴的人的话
爱衣：嘛，虽然不是谁也会去啦
丸户：这里应该也有因为对方是在意的对像的成份呢
安野：我认为她是「想成为某人的力量」这种感觉很强的女孩子
丸户：对，「加油吧加油吧」这种感觉呢
爱衣：来了呢
丸户：来了呢
爱衣：这个服装真好呢
安野：这个是重新画了吗？
深崎：这是修好了
深崎：这个在原著也有写到
深崎：衣服的设计也是
安野：是呢
深崎：正如丸戸桑会想修好一样，我也会想修好的
爱衣：原来是这样呢
深崎：啊..主题歌
安野：为我配上了(歌)，真的谢谢
丸户：你好~好评发卖中desu~~~
安野：好评发卖中desu~~~
爱衣：宣传在次回预告也可以
安野：M♭~
安野：Aniplex~~
爱衣：就算想宣传也不要在评论音轨宣传wwwwwww
安野：要变成宣传节目了ww
爱衣：我有个问题，这种女孩子的服装是怎样决定的？
爱衣：例如看杂志之类
爱衣：有用来参考的东西吗
深崎：我的话经常用小孩子的杂志作为资料
安野：孩子衣服？
深崎：孩子衣服细节都很足
深崎：不依赖身体线条的设计比较多
深崎：让二次元女孩子穿上会变得挺可爱的
安野：刚刚好这样
爱衣：真厉害，这是我第一次听到
爱衣：不是等身大的感觉
安野：小孩子的身体线条比成人女性的差
安野：不是很平面吗？
安野：所以为了就算这样也能可爱而在细节下了很多功夫
深崎：就算是孩子衣服也用了比较好的名牌作为数据
爱衣：真可爱呢，我就在想为什么这么小却和成人用的价钱差不多
爱衣：我也不时会在百货店看
安野：我能明白
安野：惠炭终于爆发了女主角mode
丸户：这个演技怎样了
安野：以往一前被监督说「更平面更平面地」，被打平了
安野：就像骗人一样
安野：请再燃点，放开手地干！！ 这样
安野：我还记得有被这样说过呢
安野：再多点也可以再过火点也可以哦
爱衣：对，藤田桑呢，「更多更多」这样
安野：「你能做到什么程度」这样
爱衣：是呢是呢
爱衣：始终是必须要令人心跳起来的剧情呢
安野：就是呢
安野：感觉现在又变成平面了
安野：虽然是变回了平面，但这也是靠诗羽桑的演技指导
爱衣：对，我有时候会想诗羽前辈其实演技很好的吗？
丸户：演技好不好先不说，但有做演戏的剧本
丸户：有种演技指导很严格的设定呢
爱衣：原来如此
安野：也有指导人的集数呢
丸户：虽然我也不知道这种沟通障碍是怎样做到指导
爱衣：是不是有什么连系着呢？
丸户：会不会有呢？
安野：是不是进入了状态就可以了啊
丸户：能上，但应该全程高高在上的态度了
爱衣：一定很可怕啦绝对，你看这里就是了
安野：这个吗
丸户：就是这个
安野：纸扇？还是剧本？
丸户：是纸扇还是...剧本吗？剧本吧
爱衣：轻小说的感觉呢
深崎：「蛇棒~」这样一下呢
安野：要来啰，要来啰
爱衣：呀~~~~
爱衣：看上去很痛
丸户：这个一开始op的时候不是有吹伦也耳朵的场面吗
丸户：最初是有打伦也头的分镜，是这样的分镜
丸户：但故事里这样的剧情也只出现了一次
丸户：因为会错误地在op给了一直都在打人的形像
深崎：不想过份表现暴力
深崎：英莉莉也是可爱的暴力，双马尾攻击
爱衣：是呢
丸户：那个绝对不痛的
爱衣：但伦也看上去挺痛的呢
爱衣：「呀」地
丸户：那种事怎可能会有
丸户：啊...看漏了..
安野：大家~~~退回去~~~
安野：其实在这里监督苦恼了很久在哪里露内裤
丸户：不是监督，深崎桑掌握全权
安野：原来是深崎桑哦
深崎：第一话有惠的露内裤分镜
深崎：但那里会立角色所以不行
深崎：但第三话是立角色的时候
深崎：用上演技，只有这里看也没所谓
深崎：反来说，没有其他能给看的地方
深崎：想要露就请放在这里
深崎：然后收到了请求
丸户：原作的露出度都全被管理着
深崎：我不想弄得太无品格
丸户：虽然经常说「这里不要出啊」这种话
丸户：但却会说「不好意思，这里洗澡的场面就交给你了」
丸户：喂！！！说的跟做的不一样吧！！！
安野：呀咧？深崎桑！？深崎桑？！
深崎：全棵在我心中并不算工口
爱衣：艺术品的感觉？
深崎：是艺术品的感觉呢
爱衣：果然我的棵体海滩是没有错的
安野：原来没有错呢
安野：「不懂」poi
安野：嗯~~~？~~~
爱衣：被说「嗯~？」了
深崎：我应该也明白那种
爱衣：啊，是吗？我刚刚被理解了好开心www
安野：好厉害，深崎桑和茅野桑
爱衣：一直没被理解，虽然一直在说这件事
深崎：艺术品一样的感觉呢
丸户：那是欧洲人的事，请作为欧洲人出生吧
深崎：是呢，欧洲人
安野：但也不是露出来就可以呢
爱衣：是呢
安野：偷偷做的地方
深崎：对，偷偷做的地方
爱衣：果然那线条很漂亮呢，我觉得很棒
爱衣：虽然由我来说也有点那个
丸户：这两人由我来说一下，2月8日左右
丸户：会推出以这两位为中心的girls side
丸户：大家能读一下我就很开心了
爱衣：刚刚出现的两人呢
安野：对，是刚刚在抱怨的两位哦
爱衣：有点期待，刚刚看了一下
爱衣：让我觉得「到底会是怎样的故事呢」
安野：依呀，竟然偷先看
爱衣：比大家更早看了的感觉
安野：我在丸戸手上拿到7卷时也拿了丸戸的签名
安野：刚刚拿到girl side的时候拿到了深崎桑的签名哦
爱衣：真狡猾！为什么！我也要，那一会也请帮我签名
丸户：通常这不是我们问你们要的吗？
深崎： 对啊，正常应该反过来吧w
安野：不不不，没有这种事w
爱衣：请务必！
安野：拿了单行本，想要作家的签名是很自然的事
深崎：谢谢
安野：能明白安艺君的感觉呢
丸户：你知道这是什么情况吗？这是丸戸和深崎的屁集在一起哦
丸户：这两家伙在得意个什么之类的
安野：怎会有这种事啊，对吧大家
深崎：本来在这里说话已经很臭屁了
丸户：这两家伙到底在嘻哈个什么啊
爱衣：不不不，是一起制作作品的同伴啦
丸户：不不不，如果我们被当成妳两位的同伴就会被人讨厌了
深崎：大概会被讨厌吧
安野：那我会被讨厌吗
深崎：不不不...
安野：有在听吗$#@从安野桑里拿到了#@@#
爱衣：完全听不懂妳在说啥啦
爱衣：快要完啰
丸户：没问题，这次有c part
安野：是呢
丸户：但差不多进入收尾比较好吧
安野：这衣服就是这回事吧，刚刚做的
深崎：是呢
安野：被英莉莉穿上的衣服
爱衣：好可爱，好可爱哦
安野：在这里回到会议里了
丸户：那差不多来收尾吧
安野：英莉莉和诗羽都参加了
爱衣：参加了呢
安野：终于卷进来了
爱衣：所以说，这是本番呢
安野：接下来才是正篇
丸户：真长呢
丸户：真的第一卷不全都是铺陈嘛！！
丸户：被打过之后什么都没反省过呢原作者
爱衣：等一下，我才没有鞭打过原作者www
安野：自虐得很厉害
爱衣：那就大家一起说88
安野：那个我从刚才就在等惠的出场了
爱衣：等着的话就会完掉啦
安野：那就一，二，88
安野：