众人：一   二
众人：不起眼动画的讨论方法~
爱衣：等一下 ，再一次再一次再说一次
爱衣：再说一次喔，可以吗？
众人：  一   二~
众人：不起眼动画的讨论方法~
丸户：大家晚上好，我是原作系列构成和剧本的丸户史明
深崎：原作插图的深崎暮人
大西：泽村•败犬•英莉莉的大西沙织
爱衣：霞之丘诗羽的茅野爱衣
安野：加藤惠的安野希世乃
众人：请多多指教
丸户：那个，主要声优松冈桑不在这里
丸户：关于松冈一开始不在的理由呢
丸户：因为他来了，这副音轨就不管如何都会变得有趣
爱衣：呃？！ 是这种理由吗？
丸户：所以我们决定在这副音轨变得有趣后再让他来
爱衣：原来如此
安野：今天收到了他的信息
安野：虽然我不在这里，但我在大家心里
安野：刚刚收到的
丸户：话虽如此...
丸户：虽然一开场就出现不得了的情况
丸户：这个就是令富士TV编辑室激怒的...
丸户：大家觉得怎样？
大西：呀...令我吓一跳的是那个...
大西：在富士TV播放温泉回时，情况蒸气不是会经常工作嘛
大西：但蒸气意外地不会工作
大西：这令我很意外，但又能巧妙地不给你看，真的很厉害
大西：这个...
丸户：美智留的刚刚绝对看到了
大西：虽然在装傻
爱衣：请大家用心去看呢，这样
丸户：然后这里会出现第一次的乳头
爱衣：欸？！原来如此！
大西：男性就OK？
深崎：男性就OK
丸户：为什么呢~虽然不太清楚
爱衣：为什么呢？为什么那里就分男女
大西：有差别呢
丸户：总之就是那个呢，这温泉回呢
丸户：真的是故事的中途
丸户：虽然完全看不懂发生什么事
丸户：然后制作人说这样就可以了
丸户：虽然事实上已经写了6话的剧本
丸户：然后被说这作品从第一话开始会很乏味
深崎：所以就可以说是制作人的错呢~
丸户：说是他的锅...嘛虽然真是他的锅
爱衣：那个，玻璃窗外的大家都在苦笑，没问题吧？
大西：不过，第一回的温泉回真的给人很大冲击
丸户：真的只有冲击呢...
大西：但是真的很棒
安野：我觉得会令人有「发生什么事才会变成这样」的感觉
丸户：谢谢你的补锅
大西：原作党看完第0话也会「阿勒？ 为什么惠已经单马尾了」这样
安野：的确
大西：我觉得也会有因此而吃惊的人啦
丸户：第一次看的人完全搞不懂发生什么事呢
大西：不不，但这也把握得挺好。啊！那个画...
丸户：刚刚的是深崎桑画的吧
深崎：虽然不是我，但是我认识的人画的
大西：认识的是谁？
大西：那个画不是有画的工序吗
大西：那个怎样做出来的？把完成的画拿出来吗？
深崎：把完成的画交出去，A-1那边就完美地处理好了
大西：这就能变成这样喔
深崎：很厉害呢
大西：诗羽大人的抖腿
深崎：诗羽大人摇到福薄了
爱衣：真是意外的一面呢
爱衣：但很细致呢，虽然不知道是不是叫做眼的画法
爱衣：不都很独特吗？
深崎：是呢，都配合了我的画
爱衣：看上去真的好像会很花时间...
深崎：是呢...
安野：一层层画上去...
爱衣：对，仔细地...
深崎：眉毛部份有特别明亮的红处理
深崎：所以看上去挺漂亮的
大西：这是深崎桑的执着吗？
深崎：我的画也做了相同的处理
爱衣：果然忠实地还原了呢
安野：原来这是向原作致敬喔...
大西：真仔细~
深崎：黑丝的处理也很厉害呢
大西：黑丝？
丸户：黑色丝袜
大西：啊...黑色丝袜吗
爱衣：顺便一问，诗羽的黑丝密度是多少？
深崎：70左右吧
大西：真有的设定呢
爱衣：绝妙啊！
丸户：英莉莉大概是多少呢？
深崎：呃？英莉莉是没有透明感的设计...定
大西：普通那种呢
深崎：啊，私服呢，0话的私服呢
深崎：为了这次，原作也画了设定
深崎：这样让A-1画出来
深崎：呃多...只有惠和松冈，好好留意的话
深崎：是连帽外套，情侣装来的
众人：啊！！真的呀！！
丸户：等...这是什么一回事
丸户：这两家伙在交往吗？
爱衣：刚刚我也稍为动摇了
深崎：我想做出他们无意识间有什么共通意识
丸户：等一下...原作者没听过这回事啊！！！
爱衣：我也要那外套就好了
大西：我也要那外套就好了
深崎：对啊，是喔
爱衣：丸户桑刚刚也是第一次听说吗？
丸户：大概有在email问过吧
丸户：不过，我的意思都会被完全无视掉的，基本上...
丸户：关于设计方面我真的完全不能插嘴
众人：是呢~
丸户：那个先放下不婊
安野：这样呢，女孩子呢，应该要加油的地方
丸户：这样就...
安野：惠却很随便，是这样一回事吗？
爱衣：但衣服真的很可爱呢
安野：很可爱的说
深崎：谢谢
丸户：也会让人想到「正常会这样接近原著吗」
深崎：是我说了「我来做」啦...
丸户：「我要踏破各种地狱！」这种...
爱衣：但一直都来看我们收录，真的很感谢你们
丸户：这边才真的谢谢了
大西：两位不在的时候我反而会「呃...呃！？不在吗？」
爱衣：今天不来吗...？
大西：怎么办！！？之类的
安野：万一有什么事怎么办这样？
丸户：说起来这是「地名不懂」来说？
大西：啊，地方吗？
丸户：好像有人去了，我是没去啦
深崎：我也没去呢
丸户：难得的温泉...有谁去了温泉吗？
安野：没有人被带去的说
丸户：搞什么啊...
深崎：这是用经费的吧
丸户：这个在庆功宴没提到呢
爱衣：有人去过温泉吗~？
安野：这里好像没有有权力的人...
爱衣：没有去温泉呢
大西：嗯~但真是很美的地方呢
安野：这里！ 线的颜色经常会变一下呢
丸户：这是什么画的技巧呢？
爱衣：这是监督的风格吧
深崎：我认为是作风啦
丸户：还有这个无谓地转
爱衣：我也十分喜欢变成淡色的那种感觉
爱衣：又会令人留下印像，又能提升那场面的魅力
深崎：我认为监督经常有这作风
爱衣：是监督的执着呢~
丸户：嘛，这次真的做不出什么故事
丸户：真的<这该怎么办>时被说「没关系啦，反正会配上很棒的画」
丸户：所以关于第0回大家真的只请看画吧
爱衣：怎会...这始终是老师亲手写的嘛
丸户：全部集数都是我亲手写所以没什么关系呢
爱衣：是喔，那第0回其实...虽然说是第0回..
丸户：所以说那是欺瞒啦
丸户：别说第0回了，明明所都是亲写，为什么第0回突然是原创呢？
丸户：那是为了能卖
爱衣：那个...Aniplex的人也开始一个个低下头
安野：这就是原创回呢
丸户：但诗羽前辈做得有点过火呢
爱衣：是吗？呃？！难道是我的错吗？
丸户：到底是谁的错呢？
爱衣：啊！！啾啾啊！！
丸户：这也是茅野桑配对吧？
深崎：是茅野桑吧
爱衣：是的说，这是当日扔给我的
爱衣：「请做一做吧」这样
丸户：做麻雀？
爱衣：麻雀...好像当时演得更可爱的
大西：是呢
爱衣：但诗羽前辈就...向收录桑
爱衣：但就这样用上了，真的是可喜的事呢
大西：那完全是诗羽前辈嘛，啾啾
丸户：但这还真是过份啊
爱衣：但女性说不定也有要这样主攻的时候呢
丸户：但诗羽经常被说「在最重要关头掉气」
安野：还差一步就...
爱衣：从第0回就被这样要求做各种事
爱衣：不过真的很开心喔，能看到各种表情
爱衣：现在的样子相当不得了呢
安野：都被凝聚在一起
丸户：是呢，剧本上没有这么疯狂...
大西：这个豁出去的...哇呀...会死掉啦~~
爱衣：但就是这种地方可爱呢
大西：这种迟钝的地方
大西：我最吃惊的是被指导要求「诗羽！」这里要用最脏的声音
大西：我觉得「呃！？原来那里执着要脏喔」
大西：所以用了最脏的感觉，已经是「呜呃」的感觉了
爱衣：收录时也有很多这种执着的地方
爱衣：但说到英莉莉，双马尾也是一种标记
爱衣：感觉双马尾，画的时候什么也好，制作人设时也好
爱衣：双马尾不会很难画吗？例如摇的方法之类
爱衣：还是诗羽前辈那种长头发比较难呢？
深崎：那个呢，美智留那种短头发才是最难的
爱衣：短头发才是最难的吗
丸户：与其说难不如说只是你讨厌吧
深崎：...不...我不讨厌喔~
丸户：明明一直都在说讨厌短发
安野：为什么短发比较难呢？
深崎：虽然不是我的爱好
众人：果然还是讨厌嘛
深崎：双马尾的话，那个...画面比较容易填满
深崎：作为画来的，而且还会向两边伸展开去
大西：原来如此
大西：能有方便地活动它们
丸户：美智留这打扮...这不是十月中吗...
爱衣：很冷
深崎：这绝对很冷呢
丸户：这是白桦湖对吧？
丸户：这种打扮在十月中的白桦湖会死人喔
大西：最令我意外的地伦也脱掉外套之后是「t-shirt在裤里」
爱衣：我也吃了一跳
大西：一开始没有在意，突然间宅男感一口气提升了
爱衣：一直都是in吗？
深崎：这不是我的主意...
安野：没有这个打算就in了
深崎：但这也有这好的感觉呢
爱衣：一定是因为穿外套时t-shirt会在下边跑出来才放进去的
大西：啊...因为长度上有点碍事呢
丸户：这个姿势...监督真是狂热啊
爱衣：监督桑的狂热竟然去到这地步...说太多不会被骂吧？
深崎：不在！
丸户：在吗？
深崎：在
爱衣：丸户桑看这里看这里
丸户：我在看不到的角度所以没问题
爱衣：刚好刚好就在这角度就看到
丸户：这个嘛...有什么想说出来就好嘛！
深崎：就是啊！！
爱衣：如果有机会来副音轨就好了
爱衣：没有这种事
深崎：不要不要
爱衣：因为很忙所以有点困难
爱衣：那我们就代替监督...
安野：好好整合好好整合
爱衣：把心情好好整合
大西：然后请人来看一看惠啦她刚刚说话了喔
爱衣：呀哈哈因为刚才的事都...
丸户：她在更早之前已经说过话了啦
安野：向英莉莉说的呢
大西：啊  是吗？啊...是啊...
丸户：就连那个都不被留意到的惠
安野：刚刚那是第一次特写吧
大西：是呢
丸户：然后是这个无谓乒乓球
大西：我超喜欢这里
安野：看上去好像打得好激烈
丸户：虽然很快乐
爱衣：这个性感画面
安野：这个喘气
大西：喘气重录了很多次
爱衣：喘气也做了呢
大西：喘气重录得很厉害
大西：果然那个...茅野桑很棒地发出了很甜的声音
大西：但我总是不能很好地发出
爱衣：两人一起做吧，两人一起重录了很多次
安野：被要求了「再厉害点」呢
大西：是呢
大西：结果就变成这个了
安野：跳起来的美智留
大西：很厉害呢...在飞呢
安野：扣杀~
深崎：这也挺不错呢
大西：也就是说另外两位太差呢
爱衣：虽然这里有点那个
爱衣：说说一开始试音选人的事吧，难得是第一次的评论音轨
爱衣：要说吗？
丸户：就说吧？要从什么开始说起？
爱衣：我们cast也在radio说了有关的事
爱衣：也在挺多不同的地方说过
爱衣：总觉得，把那件事...
爱衣：嘛，那个...我来说也是有点那个
爱衣：那个怎样说呢，在试音选人时发生的事之类
安野：选择的一方呢
丸户：不知道可以说到什么程度
丸户：那个呢，安野一直都固定了是惠
安野：啊，是呢
丸户：其他两位都演了其他各种角色
丸户：在商讨应该怎样配置的时候
丸户：本来完全没想过让大西桑配英莉莉
大西：由一开始就没碰过呢
深崎：试音也没试过呢
丸户：安野桑啊不对，是茅野桑本来是惠的大后补
爱衣：啊，是喔
丸户：某人呢某制作人呢
丸户：说了「茅野桑有那个女主角嘛」之类的
爱衣：呃...？那个女主角？
之前爱衣在noitamina的女主角有<罪恶王冠>楪祈、<花名未闻>本间芽衣子
其中<花名未闻>也是由A-1制作
丸户：说妳有noitamina的那位女主角之类
爱衣：因为同是noitamina的关系吗...
丸户：是的
丸户：之后就是确定了诗羽前辈，考虑了很多东西
丸户：然后变成英莉莉由谁来演啊？
大西：原来英莉莉就是从那个开始的呢
丸户：然后顺势做了试音，在这各种组合中
丸户：因为现在没有人演英莉莉，所以先让大西放下来
丸户：然后说了「先看看其他人吧」
丸户：结果大西桑一演就「阿勒....英莉莉啊！」
丸户：这个真的是撞彩
爱衣：如果那时候没把英莉莉这锅扔给大西的话又会不同呢
爱衣：所以真的很开心是这三人
大西：真的感觉到命运呢，这样三个人一起做
安野：真是碰巧才有的三人呢
大西：霞之丘诗羽feat. 下仆们
爱衣：两位在试音时也在吧？
丸户&深崎：在喔，嗯~ (基友神同步)
爱衣：因为那里很黑，又很多工作人员都分不清谁是谁
安野：有很多呢
深崎：一堆大叔在私私细语呢
丸户：说得挺激烈，气氛都不好了呢
深崎：真是变成了讨厌的气氛呢
爱衣：就说那些吧，就说那些吧
爱衣：我会用「啾啾」全部掩盖掉的说吧
大西：拜托你了诗羽大人
爱衣：真的谢谢了，因为机会难得所以一直都想问的
大西：能问到真是太好了
爱衣：真的谢谢了
丸户：伦也这里说话的场面我那时很认真地写了
丸户：写了一个能令人心头一紧的场面
丸户：然后被制作人说了「那种东西不用啦」
丸户：「第0回不需要这种东西」这样
丸户：「总之女孩子看上去可爱就行了」
丸户：「呃！？什么意思」这样...
深崎：「从头开始总之很可爱就行了」这样的
爱衣：松冈君很可怜，加油啊
大西：在用很厉害的气势在说抱负
安野：听说最喜欢这里的诗羽呢
深崎：对，我最喜欢这里
安野：「看啦这里！！」这样
爱衣：这里是怎样呢...好像说了胜出后就随便你们了
爱衣：很开心地做了
爱衣：心想着这绝对会重录
爱衣：结果就这样用了
丸户：这里出了一堆原著没有的东西呢
大西：这个...这个英莉莉
爱衣：这个难而言喻的表情
安野：口水口水！！
大西：真的呢
大西：然后我行我素的加藤惠
安野：惠的这个无动于衷真的很厉害呢
安野：感觉挺合适做女优呢
安野：惠！ 隐藏着本心这样演
丸户：说不定能成为大女优这样
爱衣：终于惠的这个来了喔
深崎：看点呢
安野：来了呢
爱衣：我们来说一下惠的事吧在这里
安野：真棒！
......
爱衣：呃？！为什么大家都不说话
大西：我以为安野会说些什么
丸户：还以为能让你说些东西
爱衣：现在应该问你想知道有关惠的事喔
安野：关于惠，我想问的事吗？
安野：是呢...
丸户：身材真好呢
安野：是...是呢！
深崎：惠是问了她也不会回答的那种呢
安野：在单马尾来说现在也是挺长了的阶段呢
丸户：因为第4卷才有美智留所以是10月中左右
丸户：由最初开始算过了半年呢
深崎：女生的头发马上就会长
丸户：反而说为什么其他人不变长呢
丸户：嘛，大概剪了吧
丸户：伦也...伦也嘛...
爱衣：伦也去美容院就好了
大西：英莉莉又怎样呢？
丸户：如果是1千元剪发就有点那个了
安野：这一话不是录完第一话之后录的吗
安野：最初惠的这个平凡感应该要怎样配上感情
安野：真的找商量一下了
丸户：一直说不要演技不要演技，说了很多次
丸户：然后下一次就「请用演技」这样
安野：「请用女主角的感觉」
丸户：「这该怎么办啊！」这样
安野：所以这时候是感情开始出来的时候呢
丸户：而已是情侣装呢，虽然我事前没听过
深崎：不，我应该有写
爱衣：总觉得好狡猾啊
大西：真的呢，在我们爆睡的时候这样...
安野：但一件我觉得很厉害的事，可以说松冈桑的事吗？
安野：第一话时，大家的内心都没有交流
安野：连大家是怎样的人都不懂的情况下
安野：演出了惠和伦也相遇时的感情
安野：这里很厉害地一下把心的距离拉近了
丸户：有「哇被缠上了这种」的感觉？
安野：有点「什么啊？这种心跳不已的感觉」
爱衣：我觉得松冈君听到的话真的会很高兴
安野：这种亲近的感觉
安野：真的很擅长演出亲近感呢
安野：稍为感动了一下
爱衣：下次见到请直接
安野：我不会说的，我不会说的
大西：听到的话会「啊原来会这样说我的啊」这样也说不定呢
爱衣：真的啊，太开心而胃痛也说不定
大西：会哭出来
爱衣：长台词也很多呢
安野：真的很努力呢松冈君
丸户：然后还是肉色
安野：大家都睡了的世界
大西：真可爱
大西：真淫秽
安野：真工口啊
大西：我对这个抓住诗羽衣服的英莉莉...
丸户：这两个人感情真好呢
大西：真爱呢
大西：虽然平常在吵吵闹闹
大西：我一直都在想其实这两人感情很好的
丸户：那只是幻想而已
老贼，你...
大西：欸...被打破梦想了
丸户：这里详情请看 girls side
爱衣：啊，是呢是呢
爱衣：那边也请好好看呢，好好看看两人的关系性呢
丸户：变成了很惨的情况，请大家一定要看看
大西：我很期待
安野：进ED了呢
丸户：早就到了ED呢
爱衣：想在ED说话的人~
深崎：ED...我！我！
深崎：没有时间了，简单说就是
深崎：角色歌把花带进封面来做形像
深崎：ED也是这样做出来的
深崎：英莉莉是百合，学姐是菊花，惠是樱花
深崎：这次追加了的美智留是百...百合...不，桔梗
深崎：出海是勿忘我
深崎：没有什么意思，但只有出海呢...
深崎：只因为被忘了所以拿来做梗
安野：在收录时大西酱也说了「啊...戏份差不多完了呢」
大西：对演出海的赤崎千夏说呢
安野：说了<不会把我忘记了吧>之类的
大西：<还会出场吗还会出场吗这样>
丸户：并没有呢~
爱衣：能再在评论音轨见就好了呢
丸户：要完啰要完啰~
众人：%#$%$#谢谢~