大西：开始了~不起眼动画的讨论方法~
大西：这是第二次的评论音轨
大西：主持是我，泽村‧败犬‧英莉莉CV大西沙织
大西：然后同台的是以下各位
安野：现在刚好在画面中出现，加藤惠CV安野希世乃
深崎：今天打破了截稿日来了这里
大西：竟然！
深崎：人物原案的深崎暮人
丸户：昨天好好守着了截稿日，系列构成‧原作的丸户老贼
深崎：真的很对不起w
大西：今天就这四人来进行
大西：丸户桑和深崎桑这个怎样说呢，相反的感觉
丸户：是呢，真的，今日嘛那个...
丸户：今天安野桑演的加藤惠会出现4次
丸户：现在成了一个请找出这4个地方的迷题
大西：刚刚这是第1次吧？
丸户：刚刚那是第1次，之后还有3次
丸户：请不要看漏呢
丸户：这是和加藤的隐身性能对决
安野：是的，我明白了
大西：那找到就「有了！」这样的自行申请制
安野：我打算进行发现挑战一个人地观赏
丸户：听说很难发现
安野：呃！？是吗
大西：我在开会的时候偷偷地听到丸户这样说
大西：完全找不到
大西：呃！？这样
大西：staff里有人发现了吗？
大西：在说「这里有惠之前」就发现了的人...
大西：啊，只有一个人
丸户：那是分镜的人吧
大西：那看分镜就懂呢
丸户：我们的确有写的
丸户：因为分镜不写的话根本不知道
大西：我认为绝对找不到，但就请安野桑挑战一下吧
大西：这个OP呢~依呀~
丸户：真会动呢
大西：感觉动得很灵活呢
安野：嗯~
丸户：虽然伦也不要也没差
大西：不不不，始终是主角啦
安野：果然春奈的这首歌真的十分可爱
大西：我超喜欢这里出现的这个「里面版」英莉莉
丸户：里‧英莉莉呢
大西：对，进行同活动时的英莉莉
深崎：这里很可爱吧
大西：很可爱呢
安野：而且也很会动
丸户：这里本来也有让诗羽跑起来的
丸户：然后「不，诗羽前辈跑不动吧」
大西：跑不动w 果然有这种执着的地方呢
丸户：嗯，虽然不知道是执着还是什么啦
大西：角色透视这种
安野：早上啰~
丸户：这里被说了「5点才派送，太晚了吧」各种东西
大西：的确是「阿勒？」
丸户：因为最初见到惠的时候也是在派送报纸
丸户：如果太早就会变成「那惠到底什么时开始站在那里了啊？」
安野：这是平日吗？
丸户：这是平日呢
安野：平日？
安野：的早上...惠到底在干什么...
深崎：到底在干什么呢？
丸户：所以在原作时被各种吐糟
丸户：所以定成5点了
丸户：6点的话 嘛 「6点也无所谓吧」这样
大西：轻飘飘地在那站着
安野：到底在干什么呢w
大西：呃我...是的是的
深崎：的确也有好好打扮了，到底是在干什么呢
丸户：我不知道~
大西：各种妄想都出来了
丸户：但是原作呢，做了很多东西，但其实什么都没有想到的w
安野：啊，是吗？
丸户：之后被说到了就「啊...」基本上都是这样
安野：做吧做吧这样吗？
丸户：已经是「啊...有这种事吗？」这样
丸户：学校终于出来了
丸户：学校初次登场
大西：err~ err~~
大西：这个记示版不是把所有名字都写上了吗？
丸户：是呢
大西：是谁想出这堆名字的？
丸户：呀~这次我完全没有做过
大西：啊 不是丸户桑做的
安野：啊 是呢
安野：听说有加藤的名字不在的传闻
丸户：好！刚刚看漏了！！
安野：不是吧！骗人骗人！！
深崎：刚刚出现了
丸户：刚刚从往右边走过的就是惠了
大西：也就是刚刚拍到惠了吗？
大西：真的完全没有发现到
安野：因为这里完全是为了英莉莉和诗羽的场面嘛
大西：的确 的确
丸户：但是却有出场呢
大西：是的...真的不知道啊
丸户：利用这作画去演示出隐身性能
大西：那么观众们应该可以倒回去看看呢
丸户：应该可以呢
大西：希望大家能「找到了！」这样
安野：希望大家能连我的份也一起努力
丸户：然后是雄马桑的喜彦
(维基百科直接忘记了这人...)
大西：到了呢，喜彦
丸户：雄马桑在一开始打招呼的时候
丸户：刚好松冈君不在
赌5毛是去了洗手间练习
丸户：然后雄马桑就说「明白了，那我来扮tg桑」
丸户：突然开始了模仿，虽然不清楚到底是在干嘛
大西：对对，收录最初说了「那么要开始了」之后
大西：「那来打招呼啰」的时候松冈不知跑哪去了
大西：心想「阿勒？」
大西：然后后辈的内田雄马氏...
内田雄马是内田真礼的弟弟，他们和松冈、大西同属于I'm Enterprise
大西：说了「我来干」之类的
关于内田雄马&松冈祯丞，请看av3248717
丸户：松冈的后继就是我了！这样
大西：不要不要这样ww
安野：真是厉害的根性呢
大西：「明明是后辈！」这样呢
安野：真喜欢这两人的基情啊
安野：真喜欢这两人的互动啊
丸户：但下一次就是很久之后了w
大西：啊...喜彦的出场呢...
大西：喜彦真可怜...
安野：英莉莉在闪亮亮得很厉害喔
安野：装乖模式
大西：真是不得了的装乖心计婊
大西：真是不得了的装乖大小姐
丸户：姑且算是学校第一嘛
大西：呃？！是这样的喔
丸户：嗯，学校两大美女
大西：是呢  和诗羽
丸户：这是外在的差别
大西：呀 我觉得和这没关系呢 err...
大西：里面的...啊，是这里了！
大西：不觉得这里的英莉莉比平常更大人poi吗
深崎：涂了口红嘛
丸户：嘛这大概是喜彦的印象图吧
大西：原来如此，喜彦眼中看来的英莉莉呢
大西：喜彦88
丸户：下次都相当久之后了
大西：因为在这里就88了呢
丸户：本人都受到相当打击呢
丸户：说完下次是很久之后就「呃！！！？」这样
大西：说了呢
(这里好像又咬舌头了)
安野：是呢以为拿下了亲友A应该会有多点戏份
大西：因为第一话都说了挺多话呢 喜彦
安野：完全被骗了
丸户：这个包装也是特意画的
大西：厉害
安野：琥珀色的共鸣曲
丸户：这个，在房间也有海报呢
大西：啊，的确有呢
大西：这是普通的游戏吧
丸户：这是虚..虚设的...
大西：虚设的那个
丸户：是以前的PC Game移植过来的
安野：セロエ吗？
丸户：我不知道什么是セロ...
丸户：虽然不知道セロ
丸户：不过就算是Z 我也没什么好说
丸户：这里的英莉莉的表情真厉害呢
大西：这里伦也的跑法有些用功啊
安野：连角度都有
大西：「这就是文化系的跑法吗！」之类的
安野：表情真细腻呢
安野：经常有拍裙边的场面呢
丸户：那是监督的性趣
丸户：那是监督的兴趣
大西：经常有性感的画面呢
安野：下半身...
安野：我也喜欢运动服
大西：这是深崎桑的...运动服
深崎：啊，是的
安野：深崎桑在家会穿运动服吗？
深崎：伦也穿的衣服都是我在家时穿的衣服
大西：啊啦...
深崎：第0话那也是我在家穿的衣服
大西：是吗？
深崎：是的
大西：那看着伦也就能知道深崎的衣服呢
安野：能顺便检查深崎的时装
深崎：想做出颓废感，所以不用上街而用在家穿的衣服
安野：我觉得很好，运动服呢
大西：那个在伦也OP和美智留在吵的地方
大西：穿着黑色的高颈服
大西：我超喜欢男性的高颈服
大西：如何？
安野：真会玩啊 黑色的修长高颈服
大西：丸戸桑会穿吗？
丸户：啊...这台词真的对不起
英莉莉说「自慰」
大西：啊...啊哈哈
丸户：真抱歉呢这台词
大西：完全没问题...这样的err
丸户：想说句抱歉，本来想藏起这句
丸户：但富士TV说「没问题的！没问题的！」
深崎：是呢，即答呢
安野：这张画 这张画
安野：这不是深崎桑的画吗
安野：对吧 对吧
大西：但是深崎桑
深崎：如果爆梗的话，那个...
深崎：这是我老婆画的
安野：老婆！？
深崎：叫做黑谷忍的作家
深崎：因为一直在一起工作，所以和我的画很像
深崎：因为想过英莉莉的画由谁来画
深崎：虽然也可以由我来
深崎：但还是由女孩子画<女孩子的画>比较好
大西：我看的时候完全以为是深崎桑的画
大西：刚听了「不对，是我老婆的画」
大西：「呃？！」
安野：但真好呢，这样的组合
大西：对！ 真好呢
大西：夫妻都是创作者这样
深崎：顺便一提老婆的事是第一次...
深崎：暴露这件事是第一次
安野：深崎妻情报
大西：最先听到这个的人就能最先得到深崎妻情报
安野：真是体现了浪漫呢
安野：所以英莉莉和伦也也不是不可能
大西：真厉害的follow，这follow很痛...刺进心头里
丸户：所以说这个是正妻の余裕
丸户：「你也是有机会的！」这种
大西：真过份w
大西：是呢，我会加油的
安野：败犬酱妳很喜欢这段吧
安野：大西酱妳很喜欢这段吧
大西：我很喜欢这个伦也
丸户：你喜欢这个握着的手吧ww
大西：这个小心地保护着小鸡的
大西：看！这个表情！
安野：这个抱着小鸟一样的
丸户：但那是个怎样都无所谓的计划书呢
大西：但那样自信满脸地拿计划书来
大西：结果不是只有5行吗
丸户：那个呢，我也觉得那太过份了
丸户：我也在讨论时说过那样也实在太惨了
丸户：我想是写满一张纸这样的
丸户：结果出来的真是很惨啊
安野：5行！
大西：松冈桑就是在这种地方发劲
丸户：真的发劲了呢
大西：虽然很有趣就是啦
丸户：但这里的英莉莉真的很厉害呢，各种表情和动作
大西：我觉得果然是表情最多变，这点很可爱
大西：对我忘记了说，这不是在用双马尾攻击吗
大西：之后伦也的嘴里有一根头发呢
安野：那么大家倒回去再看一次吧
大西：退回去很多重看一次吧
安野：头发一根ww
安野：有！这里，刚刚
丸户：是惠呢，这次找到了呢
大西：太好了 太好了
安野：这坐在旁边是什么鬼啊
丸户：明明在旁边但完全没发现这样w
安野：这是什么顺序，自由坐吗？
丸户：应该是自由坐吧
安野：自由坐，安芸伦也旁边是加藤恵
安野：啊！出现了
安野：诗羽桑
丸户：诗羽前辈出现了呢
丸户：然反这里开始...黑丝乐园要来了
安野：执着的乐园
丸户：执着的
安野：真可爱呢 诗羽前辈
大西：果然有种在发呆的感觉呢
大西：比起第0回
丸户：这个动画有点「脑袋有病程度」的厉害呢
安野：70密度
深崎：是呢
丸户：这个果然网上也是从密度开始
丸户：这是stockings还是黑丝裤袜议论得挺激烈的
丸户：这里也出现了身材show
深崎：70密度
丸户：还有「咚咚」效果音呢
大西：我非常喜欢那个
大西：「咚」那个
安野：友人a真能说啊
丸户：第一话呢
大西：因为第一集不燃起来 之后不常出现嘛
丸户：因为他是负责说明的嘛
丸户：所以真的很必要，谢谢内田桑
安野：老师
丸户：老师一直不出现
安野：这里又一条伏线
深崎：事实上外表挺可爱的
丸户：姑且还是有设定的
深崎：漫画的话就会出场
大西：原来如此
丸户：然后这里的附近 深崎桑讨论得超热情的
大西：就是这里
安野：真是好肌肉
丸户：那算是肌肉吗？
安野：不是吗？
深崎：黑丝把腿包裹着的这种关系性呢
深崎：我最喜欢了
丸户：这个手指的地方我也没写，是监督私货
大西：这个偷摸一下的地方呢
丸户：这个prpr手指的地方也是监督私货
大西：是吗
丸户：基本上所有这种性感的地方都是监督的锅
丸户：我基本上没有这种兴趣
大西：这一幕丸户桑有特别一定要做的指示吗
丸户：接下来伦理和伦也的名字的部份
丸户：这个表现的方法？这之后都会出现的
丸户：这个
大西：这个用文字表现的方法？
丸户：这个想了很多组合但监督说「搞不懂啦」
丸户：「这样搞也看不懂啊」所以这是最低限度的妥协点
丸户：最初说了很多「渣渣时的事」之类的事
丸户：然后伦理是什么，在这之后写了出来
丸户：然后全部被X了
安野：用台词来说是有点那个呢
丸户：就是台词会这样才打算全部用写的文字
丸户：然后被说了「读不了啊！」
新房表示: 一群渣渣！
大西：那就是丸户桑比较执着的部份
丸户：是呢，我真的想在这说明「为什么诗羽会叫伦也做伦理的」
丸户：然后心想「大好了 这里能说明了」
丸户：然后原来先播第0回
丸户：为什么诗羽会叫伦理，完全搞不懂这样
大西：也就是说想在第一话说「其实是这样的」
丸户：刚刚那是笑点，被同情我也很困扰...
安野：然后深崎桑刚才就死盯着画面的腿
深崎：是呢，真棒
丸户：这个光泽真的很厉害呢
安野：值得称赞呢
深崎：最初设定的时候这个就和动画制作沟通了
深崎：确认过「这是不是真的能做到」
深崎：A-1就抱着挑战一下的心态做了
深崎：啊，恋爱节拍器
安野：那这个呢？
深崎：这是我画的
丸户：然后这个老掉牙的富士见文库
安野：这个「XXX」呢
丸户：「XXX」之类
安野：那么久之前吗
谢谢 拜拜
就算这样...
丸户：啊 这个「就算这样」呢
丸户：这下来就是松冈桑的现场即兴呢
丸户：就算跟原版不一样，反正收录室的人笑了就采用
丸户：这做法就是从这里开始的呢
安野：现在已经是自由自在了呢
安野：随你喜欢这样
大西：也有种松冈桑演的就是伦也的感觉呢
完成了 我完成了！
丸户：在那之后「好！就这样办」这样
大西：原来如此
等着瞧吧 英梨梨 诗羽学姊
大西：这次有好好写出来了喔
丸户：不过明明第一张只写了半页，为什么会变成3、4张的
安野：的确
安野：是白纸啦白纸
丸户：到底写了什么呢...嗯...
丸户：走廊不能跑呢
安野：是的，Radio也说了
安野：惠是不是为了伦也而跑的呢？
大西：结论就是这是为了老师而跑而不是伦也
安野：说话了！！！
深崎：终于
大西：终于出来了
很抱歉我现在去不了
我正有一桩不得不去完成的任务
大西：为什么要说得这么帅
丸户：谁知道╮(￣▽￣)╭
丸户：这里有说过要挡着吗？
大西：那么这个也是监督的执着吗
丸户：大概是吧
大西：总是不拍脸这点
丸户：这里的画面很奇怪吧
安野：时空都扭曲了
丸户：这是什么鬼
安野：连声音都远去了
大西：渐渐变小了
大西：「呃？」这样
安野：惠~~
大西：要跑掉了
安野：安艺真的可以吗！
大西：啊哈哈 「啥？」 啊哈哈
大西：来了
大西：英莉莉的眼睛不停开合不停变化 真的很可爱
安野：有这个意思就可爱了
大西：有的话呢
我是没打算答应你的
丸户：好像能嗅得到一样的傲娇
只是 一直让你等着也不舒服
大西：已经除了傲娇什么都不是呢
姑且听一下你的说法
那还真是值得称赞呢
深崎：这个表情很可爱呢
泽村同学
安野：刚刚叫[he]的地方也很可爱呢
不过我这边却没有什么话和你说
霞之丘诗羽！
大西：英莉莉会用全名以外的名字叫诗羽吗
丸户：至今为止那就只有「妳」而已呢
大西：啊，「妳」呢
丸户：所以就只有名字吧...
大西：「那个女人」之类
大西：啊...真的啊刚刚说了「妳」
丸户：所以这个叫法真的...
丸户：真的很麻烦呢这样
大西：意外地挺难念呢，霞之丘诗羽
丸户：小说的话，这能赚文字数，所以很棒
大西：竟然有这种秘闻
安野：霞之丘诗羽
丸户：这样再加小字在下边就能赚6个字
丸户：所以单是名字就6个字了
安野：靠加上小字
大西：但泽村‧败犬‧英莉莉长得多了呢
丸户：是呢，那孩子名字也很长，真的很感激
大西：史宾瑟是哪里来的
丸户：是爸爸的名字
大西：不，那个例如...
丸户：啊，那个是用人名字典找出来的
安野：人名字典！
安野：加藤惠什么都不用找就有了？
丸户：加藤惠是找...那些好像挺多，但不是最多的
丸户：日本人最多应该是佐藤，但没有找到这程度
丸户：从第十位左右开始找就是了
安野：在感觉不错的地方
安野：转进去...啊！看不到...
丸户：这里挺那个呢
深崎：这里是挺...是呢
丸户：这里苦思了很久，深崎和监督说了很多
深崎：这里我稍为出了NG
安野：出了NG？
大西：不要让人看这样
丸户：监督的判定是最初就看到了
深崎：但看到的话角色不就立起来了嘛
大西：原来如此
安野：露小裤裤不好好保存不行啊
深崎：嗯，正是
安野：这样说着，错过了唯一的正脸场面了
丸户：这个「我是加藤啦」的台词呢
丸户：刚刚的「我是加藤啦」
安野：啊过了吗过了吗？
安野：已经完了喔
大西：连这都注意不到这点ww
丸户：结果「我是加藤啦」重录了多少次？
丸户：最少有10次呢
丸户：10？感觉录了更多吧？
安野：更多？录了更多次吗？
安野：果然音响监督也有他的执着
安野：大家也都说了这是很重要的台词
安野：已经不是配着画面
安野：「安野一直说「我是加藤啦」我们想多录几个」
大西：最后变成这样
安野：对，就不停说这样
丸户：感情慢慢死去，变成只会说「我是加藤啦」的机器
安野：我曾是只会说「我是加藤啦」的机器
安野：是我的眼神慢慢死去
大西：真难呢
安野：最后好像选了一开始我没有太在意时的那个版本
丸户：原来如此
丸户：越做就会越想太多呢
安野：是呢
安野：真的很难呢
丸户：我认为这才是加藤惠真正诞生的瞬间
安野：正想说这个的时候就正好听漏了
安野：惠果然有会令人听漏的特色
深崎：不起眼，真的不起眼
大西：到最后都不起眼
安野：变去~~
大西：突然唱起来，吓死我了
安野：因为太喜欢了
大西：这ED真好呢
安野：OP也好，但ED也真的很棒
丸户：嗯 是的 惠画的也挺棒
安野：真的挺可爱
大西：是呢 那么ED也完了
大西：第1话评论音轨如何了？谢谢大家，那么88
丸户：然后是败犬的两位
安野：不要说败犬！