安野：大家好，这是第三次的不起眼动画的讨论法
安野：收录在第二卷的第二话评论音轨
安野：主持是我，终于来了，加藤惠的安野希世乃
安野：然后同场的是以下几位
大西：泽村·史宾瑟·英梨梨的大西沙织
深崎：角色原案的深崎暮人
丸户：原作‧系列构成‧剧本的丸户史明
丸户：第二次录的第二话
大西：啊哈哈，很想说这个吧
安野：说出来了
安野：第一次是丸户桑主持，第二次是英莉莉的大西
安野：终于都轮到我了
安野：不起眼的加油，目标成为评论master的评论mas
大西：评论mas
丸户：深崎也要做一次吧
安野：不是吗？
深崎：是哦...
安野：不就是下一次吗？
深崎：会是下一次吗？
大西：好快
深崎：那下一次我做吧
丸户：下次可能是突然出现的主角色也说不定
安野：那就请好好看今天的安野偷偷师
深崎：好的
丸户：超有自信啊！
安野：我在这里宣言会做出不起眼的评论
丸户：不起眼是这个的正确做法吧
大西：应该是吧
安野：我觉得就算什么都不想，就已经是不能动摇的不起眼了
安野：一步步成长应该就可以了吧
大西：我最吃惊的是这个不是每回都会做副音轨吗？
丸户：正常是一卷只会做其中一话呢
大西：是呢，所以这个每次都会做真的很仔细
大西：每话都会解说
丸户：这个每人会出现多少次呢？
安野：到此为止我们都有出席...
丸户：真厉害呢  全勤呢
安野：茅野桑是第1...啊第0回吧
大西：但是丸户桑和深崎桑应该每次都会出现吧
丸户：会怎样呢？真的...
安野：大概就是这样一回事吧
丸户：这真的是用户追求的东西吗？
大西：一定在追求啦这个设定的背后之类
大西：我认为大家应该有很多东西想问的
安野：因为每集都有份制作所以不怕没话题呢
丸户：但是监督不来呢
安野：监督~~
大西：不不不，他很忙啦
安野：有我们在说话嘛
丸户：然后是咖啡店
安野：KAMEDA
(原版是コメダ(KOMEDA))
丸户：这是名古屋有名的
丸户：嘛，很多白色的...嗯...
丸户：在丹麦面包放上冰淇淋的点心是最出名的咖啡店
大西：啊...实际存在的...
丸户：在全国都挺有人气的连锁店
安野：是吗？
丸户：虽然在这里全是年轻人
丸户：但在名古屋这里全是老婆婆呢
安野：你为什么一副失望的样子
丸户：不，并没有这种事
大西：厉害，连餐牌都仔细地写了
安野：明明叫做「禁止事项」，但却点了芝士蛋糕
丸户：嘛，嘛，嗯...嗯
丸户：是呢
安野：然后是坡路上的命运的少女
丸户：终于有拍到样子了
安野：是的，有出现
丸户：然后却快掉出画面
丸户：这个在后边的侍应剧场
丸户：这个完全没有写在剧本上的
安野：是呢
丸户：监督和这集分镜的神户桑这两位
丸户：下了很多功夫在「如何令她不起眼」上
丸户：然后就做了这计划
安野：原来如此
安野：客人和侍应的
丸户：前面的姐姐也挺好这样
丸户：所以现在惠到底在哪里呢
丸户：脚，膝头...
安野：只看到膝头
安野：反过来说不拍惠这个执念很强
丸户：不知道为什么又用伦也的脸挡掉一半
大西：就算在画面也肯定放在焦点外这点很厉害呢
安野：能找到这么多方法真令人佩服呢
大西：这里终于好好拍到了
安野：终于拍到了
丸户：这动画是第0回吧
大西：是呢 是呢
大西：最后竹林那里
安野：不用仔细看都知道是0回呢
大西：这种人存在吗？在学校播动画这种
丸户：应该有类似的吧，我就真的是比较不起眼的
安野：惠的那种感觉吗？
安野：惠...
丸户：角色死了喔
丸户：真正的咖啡店是没酒的
安野：是呢
丸户：虽然那里怎样都无所谓
大西：这个龙套...
安野：这龙套超可爱喔
大西：是呢
丸户：衣服也很时尚
安野：深崎意见如何
深崎：我没有设计呢，都交给他们了
安野：是吗
深崎：但成功画了个很可爱的角色呢
不要再说自己很不起眼了
不要再用那种错误的印象给自己定性
大西：在咖啡厅又吵又热情
丸户：这种「好好想想周围的人啊」
安野：但到了第二话，动画前半到这里的气氛变了很多
安野：跟第1话和第0话比较的话
安野：突然变成了对话剧的情况呢
安野：都让人觉得是不是别的动画了
丸户：制作的这边完全什么都没有想过就是了
安野：这顺其自然就碰人手...
丸户：是呢，这家伙真的是宅宅吗？
安野：真的有呢，伦也经常就做出不常做的事呢
丸户：伦也大概没把惠看成是女性朋友
丸户：大概是用男性朋友的感觉来对待吧
安野：男性朋友会这样吗？这样手碰手
丸户：很恶心呢
深崎：很恶心呢
安野：你把惠当成什么了？ 安艺君！！
因此显得毫无个性 这到底要怎么办
丸户：真的到底应该怎么办呢
安野：真的到底应该怎么办呢
丸户：这个惠只有手出现的地方WW
大西：说来后边那个侍应角色立了不少flag呢
大西：好可爱
安野：这个对话都是第3次了
加藤 你如果不是特别的话 就不行啊
角色一定要鲜活起来啊
那到底是因为什么？
安野：真热情啊 安艺君
因为你可是要成为我的女主角的女孩子啊
丸户：但全没意义呢
丸户：然后又是那个
那个 我这是被你告白了？
安野：啊，我就是想看这个
咦？ 我向你告白？ 为什么？
丸户：不...应该不会有这种事
也是呢 现在的安艺同学虽然是在和我说话
大西：「为什么？」的这个语气
大西：真的是「呃？为什么」真不懂的感觉
但是却仿佛再看着远方的什么东西
丸户：是那个，已经不是迟钝的程度了
安野：惠 第一话不是没有很多台词吗
安野：第二话多了这么多对话，变成这么多话
安野：第二话应该是被指导得最多的话数呢
丸户：在下回之前不要演技 不要演技
安野：对，真是无论说什么都被打平的第二话的记忆...
丸户：真令人消沉啊...这样
安野：更差地 更差地
安野：我还记得被指示了「不用对安艺温柔啦」这样
大西：虽然说过几次，第0回不是在第1回收录完之后录的吗？
丸户：在那里稍为改变了一下演技呢
大西：因为是那个「稍为起眼了的惠」之后的第二话
大西：所以安野桑更为难了
丸户：又要重来这种
安野：做了那个「被击败得落花流水的第0话」之后的第二话呢
丸户：这里松冈桑的叫声也是用了最有趣的版本
大西：啊，是哦
安野：原来是这样
大西：采用的标准就是有趣
安野：测试和正式不是都一直再做一次吗
安野：那里果然还是会用最有趣的呢
丸户：嘛，是呢
丸户：完全和印象不同，但有趣的基本上都会采用
安野：啊，是吗？和印象不同的感觉
大西：这里的英莉莉，是这里吗？
大西：不太清楚，问了监督桑
丸户：监督推荐的托腮的英莉莉
大西：对，问第2话哪里好看
大西：他就说是托着腮的英莉莉那里
大西：但托着腮的地方挺多的
安野：我猜应该是有拍到正面的地方好吧
大西：不知道是侧边时的还是正面的
安野：深崎桑来说就是刚刚的对吧
深崎：嗯...啊...应该是这里吧？
丸户：是这个吧
深崎：这也很可爱呢
大西：一直托着腮不知道啦
安野：奖励
大西：这里好好忍着
丸户：桌下的攻防呢
丸户：这里我很用功地写了桌下的攻防
丸户：虽然这里不应该是用功的地方啦
安野：画很厉害，啊！眼神很坏，很好喔！英莉莉很好喔！
丸户：我最喜欢这里了
安野：这完全是流氓了啊
大西：因为指导让我这里用流氓的感觉嘛
安野：我喜欢这个样，喜欢这个英莉莉
大西：真的吗
丸户：这里的「这孩子吗？」我也记得重录了很多次
安野：啊，是呢
安野：「能做得更坏」之类的
大西：总之演得品格差一点
安野：这里又要让妳说很过份的台词了
随便啦 不管是同学也好 女朋友也好
还是宅友也好炮友也好
丸户：真的非常抱歉！
我根本不在乎
丸户：连续两话都这样
大西：这是英莉莉说的话嘛
大西：又不是我说的
丸户：要不现在再说一次都可以喔
大西：啊...这个...啊 NG出来了
安野：英莉莉挺多过激发言呢，要在这立角色呢
丸户：明明第0回那副狗样呢
安野：明明那样第一...美少女
丸户：「这家伙嘴巴这么脏」这样
安野：嘛 大家都挺少女的，英莉莉和诗羽也好
安野：惠又怎样呢？
丸户：惠...不知道
大西：真厉害...
安野：淡定的用眼神守望着呢
大西：真的是滋扰邻居，嘛 滋扰邻居还是什么呢
丸户：没问题，名古屋的老婆婆大概都用这种声量说话
安野：名古屋更吵？
丸户：这里是可以吵的咖啡店
安野：原来如此
丸户：自来水就不行
大西：气氛不一样呢
大西：原来如此
安野：从刚才开始惠就没动过呢
丸户：还在已经算好了
安野：收到「还在已经很好了」
大西：诗羽这个抖腿在动画更显眼了呢
丸户：是呢，今后也一定会感觉更好地出现的
大西：咔咔咔咔咔咔咔
安野：我喜欢这个  我喜欢这个
大西：相当可爱~
也是 看上去伦理君被理想与现实的差距
给打击的也差不多了的样子
安野：这个情景没有怎样动过呢
丸户：这个真的是 从刚才开始全都在咖啡店呢
我对于「命运的相遇」本身倒是没有否定的意思
安野：嗯，全都是在咖啡店 对着面说话，但感觉...
丸户：相当异常呢
如果在相遇中没有了命运或者偶然
安野：一直都是对话剧，真的有种变成另一套动画的感觉
那这世上的情侣不就只剩下青梅竹马了
这有什么不好？不是 我说的不是这个
丸户：这之后的B part也一直在同一个地方
嗯 我决定了
选谁？
大西：是呢，好好想想 真的是要不在咖啡店要不就是在家呢
大西：真的是这种感觉呢  这一话
安野：我认为这第二集 是我第一次说这么多话
安野：我认为这集至今都是对话剧
安野：但看来其实也不全是对话剧呢
丸户：嘛，角色数量也就那几位嘛
大西：是呢，人真的很少，要填满30分钟也就是说...
安野：真的最多就4个人这样呢
安野：基本上都是两人两人地说话
丸户：然后关于这个服务 深崎桑有话要说
安野：深崎桑
大西：来了
深崎：最初  要来伦也的家的时候
深崎：想过要不要穿裙子
深崎：从监督里吃了一记NG
深崎：然后 那个...
丸户：在男人的房间，两个人，而且还过夜
深崎：太明显了吧！！
深崎：不过最后我也觉得短裤是对的
安野：而且运动鞋也很可爱
不是这样吧 肯定不是这样吧
安野：又看不到了
丸户：其实惠有很多衣服的
安野：有很多衣服！
深崎：惠也在第0回稍为说过
深崎：第0回是外套
深崎：在这之后也会不停换衣服
深崎：例如把第0回美智留穿的衣服给她
深崎：惠也不会穿出违和感
安野：会有让她穿的场面吗
深崎：嗯，第3话会有短裤Poi的出现
惠你肿么了，怎么变成大头娃娃了
深崎：我觉得惠是挺万能的
深崎：无论穿谁的衣服都能融为一体
丸户：这就是所谓的 角色立不起来
深崎：那就是惠呢
大西：在普通女孩子眼中看来挺让人羡慕的
大西：什么衣服都能穿...
大西：对，我们不是有无论如何都不配的衣服嘛
丸户：这孩子到底是如何赚钱的呢？
深崎：大小姐，嗯，小大小姐来的
丸户：其实家里很有钱？
丸户：是这样？
安野：是这样？
丸户：不，完全不是
安野：阿勒！？
深崎：这个作为舞台的地方呢
深崎：是都市内的portion(一部份)
丸户：这里附近都是高级住宅区
安野：原来如此
深崎：这群家伙都住在好地方，伦也也是呢
大西：但没有车
安野：也挺大的呢
众人：父母又不在*3
大西：在伦也家这里实际存在的figure是？
丸户：这是拿了许可*2
丸户：制作委员会的各种宣传
丸户：政治上的原因呢，没有，那种东西并没有
丸户：但富士见的作品这么多真不是政治原因吗？
安野：并没有这种事
深崎：figure的话就是呢
丸户：没有被富士见说「放这个吧 放这个吧」吗？
大西：在困扰
丸户：下次就向编辑桑确认一下吧
深崎：这也是呢
丸户：这个MAGES.桑真的谢谢您！
安野：当代第一的美少女游戏
安野：两位玩美少女游戏最多时  是在什么时期？
丸户：是呢...
安野：学生时代？
丸户：20世纪...最后的那段时间呢...
丸户：虽然那段时间玩过了「禁止事项」
安野：玩过了「禁止事项」
安野：那么和朋友一起玩这样的呢？
丸户：那个真的是去朋友家或在自己家
丸户：这基本上都是我对朋友的做法
安野：安艺君就是跟丸户桑一样
丸户：这不是会烦恼吗？如果让他这样选就会变成是自己在玩
丸户：会让他选啦，但如果他弄错了一个选项的话
丸户：真的会令人上头的
安野：然后就会一直吵过不停这样吗
丸户：你这家伙开什么玩笑呀！！
丸户：你把这游戏当成是什么了！？
大西：完全不能享受
丸户：所以伦也说过的台词全部都是我真实说过的
丸户：这里附近的我都真的有说过
安野：根据真实经历而写的游戏体验
安野：然后这个女主角呢
安野：我相信单靠声音就认得出的人应该不少
丸户：丹下桑谢谢妳！
丹下樱：代表人物是木之本樱，初代萌王
安野：丹下桑谢谢妳！
深崎：吓了我一跳
丸户：在收录现场「呃？！」这样
大西：没想到...
安野：看到cast表吓了一跳
安野：丹下桑来了！？
安野：4人都<丹下桑！>这样
安野：突然就大前辈
丸户：真赚人热泪啊
大西：总觉得galgame有种一个人默默的玩的印象呢
丸户：嗯，本来是这样的
安野：本来是？我还以为会很吵的
安野：不会有「哇呀！」的吗？
大西：我是挺淡定地玩的
大西：虽然是想象...
大西：还真不会有和人一起玩这想法呢
丸户：对对，我也会剧透的
丸户：<就是从这里开始了！>之类的
大西：那么这里的伦也就真的是白学家一样呢
丸户：看着吧 看着吧！这样
安野：然后丸户桑的朋友就和惠的反应一样
丸户：基本上都会傻眼呢
安野：别剧透啦
大西：真过份
丸户：大部份人中途就不玩了
安野：会放弃吗?
丸户：像惠一样陪到ending的人很少呢
安野：普通正常来说要花多久呢？
丸户：10小时吧？
安野：10小时？！
大西：用上整天来玩的话...
丸户：嘛，差不多，所以才这样像合宿一样
安野：原来如此
丸户：以前我经常这样宅在朋友家中玩上3 4天
安野：那惠来到这里也到了10 11点了喔？
加藤...你果然是我心目中的女孩子呢
丸户：嘛，差不多吧？
大西：真厉害呢
安野：真的很会陪人呢
啊 不用介意
安野：「不用在意」我超喜欢这句
不 我当然介意
所以我希望你能成为这种感觉的女主角
丸户：「不用在意」
安野：「不！我当然要在意！！」
也就是说我要像这游戏里的一样最后一下子死掉吗
加藤 难道你觉得这是在最后杀了女主角而赚取眼泪的垃圾游戏吗
安野：这眼神
丸户：真的，小看泣系游戏的人真的不能原谅
丸户：这真的是90年代的自己呢
咦？
你不懂啊 你根本就不懂啊
丸户：这之后，这基本上都是我的台词，我心里的台词
安野：心里的台词？
安野：你稍为坐在那里一下
丸户：那里也是采用了松冈桑一如以往莫名其妙但很有趣的演技
大西：是哦
大西：「突然  怎么了怎么了」这样的
那个 我没有考虑到那么多啦
安野：这正座很棒呢！啊 好可爱！
没有什么比能在任何场合都能随意操纵的武器更有威力了
安野：说不定在第二话的惠里我最喜欢的就是这个cut了
不要被一部分的批判而迷惑了
要好好看清大局
安野：「惠原来这么可爱的喔！？」地吓了一跳
整体上到底是什么更能打动玩家
好好看清楚啊
大西：没有在听
丸户：这个人在说什么完全搞不懂呢
大西：有「就算你这么热情地跟我说也...」的地方呢
安野：唱着独角戏一个人找到答案的伦也也很厉害就是了
丸户：这里到底明白了什么我也不是太清楚
丸户：总之伦也是发觉了些什么呢
安野：发现了盲点，连惠都不知道
丸户：知道呢
安野：对...啊哈哈
大西：哼嗯~这样
那么正好今天的学习会就到此结束了吧
安野：为了表现这种想不动声色地离开的感觉 我努力了
那么安艺同学学校再见了
等一下
安野：等一下
其实这部游戏还有续篇的
咦...
大西：真恐怖
女主角死亡这意外的bad end之后三年
丸户：是呢
集之大成的作为系列完结作品的真正结局
丸户：但真的有这种少女游戏吗？ 这样
关于再生和复活的故事开始了
丸户：虽然不太清楚就是了...各种事都...
安野：真的有复活这种的吗？
咦？那女孩活过来了吗？
丸户：谁知道呢~
安野&丸户：谁知道呢
大西：没有听过呢
大西你不知道clannad吗
丸户：因为这是原创标题
但是现在玩新游戏的话 玩完就要深夜了吧
大西：嘛嘛嘛 是呢
安野：原来如此呢
没关系我家双亲都去旅游了 今晚不回来的
安野：感觉挺真实呢，到了人家然后拿出的是天然麦茶
完全不是没关系吧
深崎：是呢
安野：是想减肥吗
丸户：这个是那个，大概是中途在便利店买的
安野：感觉挺开心的，去到宅宅的房屋真的会这样吗
丸户：如果这是真的 这里应该有更多零食散落满地的
大西：是呢，什么也不吃也...
安野：不可能有只喝麦茶这么纯结的事
丸户：绝对会有超大一袋巧克力「巴~~」这样
丸户：这合宿会吃肥人的
大西：嘛，也没在动呢
安野：是呢
丸户：大人的话肯定是不停喝酒，嘛 这点是无所谓啦
安野：酒进肥肠欲横生，真危险呢
大西：伦也的房间比我想象中清洁又大
安野：整理得挺好呢
大西：而且感觉有10迭呢
(3.3平米一迭)
安野：「到底是为什么呢」
大西：这个很棒呢，开始就是完结
安野：嗯嗯 开始就完结很好，不愧啊
安野：真快~第二话真的说了很多呢
安野：有种我好好工作了的感觉
安野：对惠来说呢
大西：因为第一话真的完全没说几句话呢
安野：第一话真的完全是薪水小偷呢
丸户：第一话说话了，「也是文字慢慢退下去」这样
丸户：「这真是不能猛赚的工作呢」这样
安野：不不，没这种事，能让我说话真的很感激
安野：真的很开心
深崎：不知道是不是因为一直在说话
深崎：感觉完得真快呢
丸户：真快呢
安野：我明白，因为一直很集中很紧张
安野：也有「因为是自己的回所以不能大意」这样的呢
大西：的确
安野：但松冈桑完全是每回都...
大西：因为松冈桑每次都很多台词嘛
安野：每次都是高潮满载
大西：我觉得真的很不容易啊
安野：我觉得真亏他死不了呢
大西：一边有点快死的感觉一边演
大西：「呜...」地
丸户：努力时也请注意身体
大西：啊哈哈，说得像其他人的事一样
安野：松冈桑也请多注意身体
丸户：是呢 躲角落说不定会比较好呢这样
安野：不过这次的c part也挺长呢
丸户：不是有想在c part说的话吗？
安野：想在c part说的事？
大西：现在说比较好
安野：现在说？
丸户：现在先总结就能在c part说了
安野：原来如此，以上就是第二话的评论音轨
丸户：然后这里开始是c part
丸户：这里真的是超性感的打扮
深崎：露腋下
安野：这不是犯规吗？
安野：从我来看也相当性感poi
安野：腋下如何啊？深崎桑
深崎：依呀...露腋下真是很棒呢
丸户：脱外套剩一件这样
安野：这种累坏的感觉呢
丸户：而已是在床上
安野：安艺明明都漏气了 还能用平常的语气真厉害呢
嗯 加入 我会加入的 所以你让我先睡会儿吧
安野：让我睡啦
丸户：真的发生什么都不意外呢
安野：被说了这种事你会怎样？
安野：「让我睡啦」这样
丸户：「不让你睡哦！」这样回
安野：大定请听好啰，要用松冈桑的迷音来收尾啰
丸户：收录的时候也是完全不知道从那里发出那种声音的呢
安野：是不是没有睡直接晕了呢？
丸户：就是这里了