我们的网球部
有个秘密活动
好耶
为了提升男子网球部等级
而周末举办的「小游戏」
成绩最好的前3名
男生可以指名喜欢的女生
接受H的奉仕
所以 男生大家都拼了老命
被选中的女生也有各种名样的想法
这个星期的榜首是那三人吗
好了 不知道要指名谁呢
小仓学长
小仓和朝比奈已经选好了
那 川北你想选谁？
我 我
不好了 脑袋只想拼命挤进上位 居然还没决定选谁
如果还没对像 试试逆点选如何？
这里有逆点选你的对象...
女子高中生的腰技 下卷 网球部编
魔穗字幕组 翻译&时间&后期：显血 校对：小杨
学 学长
厉害
勒进去了
哪里勒进去了？
不好好说清 我不明白的
怎可以 太害羞了
不行 好好说出来
步美的...小穴
网 勒进去了
小穴 已经湿透了
步美真是个色女呢
是 对不起 学长
请对好色的步美 好好惩罚吧
那麽 这边怎样呢
那 那里是 屁股的
一缩一缩的 变得很热了
这边也想要 对吧
怎麽会
小穴和屁眼 一起被进攻着
我 明明第一次被玩屁眼
扩张了 要扩张开来了 好舒服啊
高潮时要好好喊出来哦 步美
学 学长
步美 去了 要去了
高潮了
被大家看着 居然勃得这麽硬
朝比奈真是个变态
我 我喜欢你啊 遥大人
你浑水摸鱼告白什么啊
够狡猾的
不要发出奇怪的声音
我的乳交真的这麽舒服吗
是 遥大人
就这样 用乳头磨来磨去 很有感觉对吧
变态
很有感觉 我是个变态
鸡巴一跳一跳的 好像快要去了
遥大人
真是的 到底积了多少精液啊
不 不行啊 等等
刚刚才射了一次
嘴上这样说 小伙伴变得这麽精神了
这个 因为
还远远未玩完呢
不干到让我满足为止 我可饶不了你
那个 川北同学
感谢你接受我的逆点名
但是 被中山指名 很令我意外
意外 吗？
因为你跟其他女部员不一样 很认真的样子
觉得你不会到H的事感兴趣
我 我其实 一般来说也有兴趣的
也想跟喜欢的人做个够
中山
嗯 可以哦
我 是第一次
随川北同学你喜欢的方式做吧
中山
厉 厉害
好美丽
中山的淫叫 第一次听到
又色又可爱
来吧 来吧 鸡巴再变大点啊
我都这样奉仕你了
遥大人
鸡巴渐渐变热了
想射了吗 要射出来吗
是 我已经
厉害 小穴的深处 碰到了
好激烈
对 对不起
我已经...忍不住了
可以哦 再多做点
如果让我变得舒服的话
我也会让你觉得舒服
学 学长 这麽激烈的话
步美的屁眼快变成被撑开的花束了
但是 步美觉得很舒服对吧
乳头都变成这样了
因 因为 一直被使用着
一想到被这样H着
就会变得很...很兴奋
这边也变得很厉害呢
步 步美的小穴
渴求着鸡巴 都变得淫水如柱了
步美被玩弄着屁眼 太有感觉了
就是这个节奏 这个节奏
学长 我变得奇怪了
川北同学 你觉得怎样？
这样 舒服吗
啊 好舒服
中山 其实挺大胆的
让网球部大家 看到我和川北同学交合
除了我以外 喜欢你的女生也不少
等等 不妙 这样做要忍不住了
我也是
想跟川北同学做爱
进来了
没问题吧？
有点疼 但是没问题
总觉得 那里麻麻的
好奇怪的感觉
可以动吗
可以啊 动吧
两人一起变得舒服吧
中山
厉害
小穴里 被塞满了
被紧紧的缠绕着 好舒服
我 那里
被川北同学的鸡巴
塞满了
小穴好厉害 小穴不妙啊
中山的小穴太棒了
不要一囗一个小穴 好羞人
自已不也说出囗了吗？ 真可爱
厉害 百华以外的做爱很激烈呢
不好 我现在...
怎麽了？ 害羞起来了？
因 因为 现在这样
但是 乳头变成这样子了
真的 我的乳头硬梆梆的立起来了
被大家看着有感觉了
被围观不是正好吗 你不是想被大家看吗
但是 果然
不行 胸部被这样弄
让我好好看见吧 百华的害羞样子
川北同学 叫我百华了?
骗人 这样是第一次
超舒服的
我 已经变得奇怪了
看着呢 川北同学
我着H的我 来看个清光
在好好看着哦
我的胸部在上下摇动着
川北同学 胸部很愉悦啊
大家也是 看着百华的小穴兴奋着呢
我也变得兴奋了 被全部看清光
小穴一紧一缩的 太有感觉了
鸡巴 鸡巴碰到深处了
川北的鸡巴 好舒服
百华
北川同学 喜欢 喜欢你 我喜欢你
鸡巴也 喜欢
已经 不行了
要丢了
等等 为甚麽会这麽有精神
明明都射了那么多次了
还远远未完呢 继续吧 遥大人
又被干得高潮了
遥大人 我也要...
可以啊 在里面 在小穴里射出来吧
快点 快点射吧
步美的里面
鸡巴和按摩棒 转动着
互相磨擦着
学长
步美的小穴 紧紧的夹着哦
是 我会好好夹着 夹好的
请在步美的小穴里 注入学长的精液吧
可以哦 让步美你一起高潮去
丢了 要丢了
啊 好高兴
川北同学 求求你 在里面 在里面射出精液吧
但 但是这个...
可以的 我没关系
我会好好接着川北的全部
不要管我 随你喜欢干吧
百...百华
求求你 来吧 我也会一起高潮 和川北同学一起高潮
来吧 来吧 来吧
遥大人 这麽激烈的话 我...
嗯 都在用口交进行清扫了
又想射出来吗
但 但是
在我射精前 你也不能高潮啊 步美
求求你 学长
快点 快点射出来
步美 要去了
大家竟然找排队吃着鸡巴
真是好刺激 变得好色了
百...百华
这种事虽然是第一次 但是我可不想输
绝对会让川北同学射出来的
厉害
好热
川北同学 下次 要由北川你来选...