我们是御伽银行
老实地束手就擒吧
不要再纠缠她了  听清楚了没有
否则这些照片会全部送到你老家和警察那里
那个女人是我的
林檎  你退后
好的
少瞧不起人
一辈子都别起来了
哇  真不愧是凉子
已经漂亮地录下来了喔
漂亮...
吶  林檎  刚才...
什么
算了  没什么
大神与御伽银行的伙伴们
很久很久以前
嘛  其实也不算很久以前啦
有一个叫做御伽花市的城市
(城市的名字音同「御伽话」  即童话的意思)
在那里有一所名为御伽学园的学校
这个眼神凶煞的女生是大神凉子
就读于高中部一年级  通称大神
(日文中大神与大灰狼的发音相同)
而这个红头发的女生则是小红帽  同级的赤井林檎
平胸到悲剧的大神和林檎  是本故事的...
女...女主角...
两人的目的地是御伽学园学生互助协会
是一个通称御伽银行的组织
不过也只是社团而已
每天都和一群颇具个性...应该说是怪人的学长学姐们
忙于社团活动
我们回来了
欢迎回来
委托怎么样了
这位是桐木李斯特  通称行长
(桐木李斯特和桐木爱丽丝的名字源自伊索寓言「蚂蚁和蝉」)
可真是危险啊  对方拿着匕首想抵抗呢
然后是桐木爱丽丝  她是行长的堂妹
这是当时的录像
是吗
一般报上御伽银行的名号后  大部份的学生都会放弃抵抗
嘛  反正狠狠地揍过他了
这个女仆是鹤谷通
(名字源自日本民间故事「仙鹤报恩」  另外歌手岛津亚矢有一首歌便是源自仙鹤报恩  歌中仙鹤名字就是おつう)
不过只有女生的话的确不太安全啊
所以我就想该招男部员进来了  大家觉得呢
有浦岛的话就够了吧
嘛  话是这么说
这声音的主人分别是一年级部员浦岛和乙姬
(两人的名字源自日本民间故事「浦岛太郎」)
另外这两人到底在干什么还请各位自行脑补...
真是的
所以如果有合适的人选大家要多留意啊
社团活动结束后  大神会在回家前去拳击练习场
正因此她也能接受需要动武的委托
凉子  今天就到这里吧
好的
不过这胸真是平到惨剧啊
明明这应该是杀必死镜头
大神凉子小姐  我喜欢你...
没人啊
大神凉子小姐  我喜欢你!
喂  到底是谁
大神凉子小姐  我喜欢你!!
我说  你玩够了没
你是谁
...是  我是和你同班的森野亮士
(名字源自格林童话「小红帽」中的猎人  日文中「森の猟師」和「森野亮士」发音相同)
和我同班?
啊~看来大神完全没有印象  明明是同班同学
不要看我
也罢  你刚才那是什么意思
那个
什么啊  干脆点
是  我喜欢你  我非常喜欢你
谢谢你的好意  不过我现在不想和任何人交往
就这样  我走了
请  请等一下  我求你了  请你再多考虑一下吧
我知道  我知道了啦  快放手
那我问你  你是喜欢上我哪一点了
那个...
啊  我说  我说...
那个  强悍  帅气  威严  充满野性  有男人味...
但事实上...
你这根本就没在夸她吧
然后当晚
这里是学校宿舍
你被人告白了吗凉子
林檎和大神从中学起就一直住在一起
呃  嗯  算是吧
啊~终于有人察觉到可爱又美丽的凉子的魅力了
那么  是谁呀  是谁是谁是谁呀
和我同班  叫森野亮士的家伙
森野?
顺带提一句  其实林檎也和亮士同班
果然都不记得了
原来如此
是什么样的人
你很关心吗
才不会  我怎么可能会关心
半点兴趣都没有
我可是大大地有兴趣
我要称赞他对凉子一见倾心的好眼力
但到底配不配得上凉子
还得好好鉴定一下
简直就像岳母一样的想法啊
喂喂  你干嘛突然干劲十足啊
再说那个告白我都拒绝了
包在我身上吧
于是第二天
一年F班  森野亮士
成绩  身体素质等等都是全国男生平均水平
在人际交往方面  也是毫不起眼  总是与人拉开一步距离
但也不是独自一人
为了不引起别人注意  平时总是隐藏自己的气息
而能毫不违和地融入周围环境的能力
据说是来自身为深山猎人的祖父的真传
森野的这种猎人能力或许很适合跟踪和潜入
所以我把他拉进来了
原来如此
为什么会这样啊
盯――
不要看我  不要看我
因为是在深山的乡里长大的
所以有一被人盯着就无法冷静下来的视线恐惧症
越来越有意思了啊
哼  怕别人的视线  根本就是废柴
这句是禁句啊
但是  最讨厌引人注目的森野
居然向凉子告白了
林檎  你说什么呢
别看我
还真是下了大决心啊
你是从什么时候开始想要告白的呢
一周前
那个  我一直悄悄跟着她  想找好时机
但是怎么也说不出口
我说  这根本就是跟踪狂啊
终于昨天...
正好我们缺男部员  大家没意见吧
学长学姐们铁了心要录用他
森野你意下如何
好的  如果不嫌弃我的话
毕竟每天都能和大神在一起嘛~
但是
我不认可
昨天  我险些要被匕首刺到的时候
你都看到了吧
是的
大神...
心仪的对象深陷危机的时候居然躲着不出来
我可不想把自己的背后托付给这种人
也是啊
明明大神被人袭击  可我一在人前就浑身不能动弹
没能出面救她
我真没用
委托人来了  那我去接待了
这说不定是个机会
努力好好表现一下的话  大神说不定会认同你的
一切都看森野你怎么做了
了解  我会努力的
于是可怜的废柴亮士就这么被行长天花乱坠的说辞忽悠了
他到底能不能顺利成为大神的伙伴呢
那么来造访御伽银行的这位
我叫灰原系
(名字源自格林童话「灰姑娘」  音近负责掸灰的人)
希望你们能帮帮曾经关照过我的网球部的学长
你知道我们的规矩吗
嗯  你们出力帮我后  我也要出力帮你们是吧
没错  御伽银行就是帮助他人  施以恩惠
之后再强制性让人还人情的连高利贷都闻风丧胆的社团
那么请详细说明一下情况吧
请继续委托内容
你知道网球部二年级的大路学长
(日文中大路和王子同音)
因为受伤没办法再打网球的事吧
嗯  他明明是网球部的王牌啊
我曾经也因为家里的原因不得不放弃最爱的网球
但是没办法彻底死心  跑去球场看的时候
想打网球吗
他就是大路学长
虽说人称网球王子  但可不是大家熟知的那个
我想打也已经打不了了
虽然不清楚情况  不过打起精神来
拜~
那个  我能偶尔过来看看吗
好啊  随时欢迎
从那以后  我时不时会去球场看看
只要看见学长  就感觉浑身充满勇气
总之你就是爱上他了吧
但是听说学长要退出网球部后  我坐立不安
学长只是因为受伤才自暴自弃的
又不是一定就再也不能打网球了
如果现在放弃的话  学长以后肯定会后悔的
这次  该轮到我来帮助学长了
报恩?
这是报恩吗
通是个报恩控
太美了
请无论如何都不要让学长上交退部申请书
太棒了
拜托了
退部申请书需在专用表格上填入必要事项
经过部长  顾问以及班主任的批准后
提交到体育会会议之后才能认可退部
会议明天下午五点开始
在这之前阻止他提交退部申请书的话
等到下次会议就是一周以后了
至于作战  伺机夺走退部申请书的专用表格
或者让部长他们不要盖章比较现实啦
这样的话就必须时刻监视他了
我来做
那么这次就好好看森野展现实力
其他的人不要插手
于是亮士的任务开始
原来如此
凉子也是像那样被森野跟踪的啊
不要说这些恶心人的话啦
话说为什么连我们也要一起跟踪啊
我说过的吧  要好好鉴定一下他配不配得上凉子
所以说这件事...
好啦  快跟上
嗯  金额正好
公共澡堂啊
宿舍的组合式浴室不方便进去洗吧
难得到这里来  我们也进去泡泡吧
不能给大家欣赏这么悲剧的胸部真是万分抱歉
退部申请书在哪里...
的确现在是「借」走退部申请书的绝好机会啊
但是各位好孩子绝对不可以模仿喔
我绝对不是什么可疑的人
从头到脚都很可疑
你给我站住
不是的  都说了不是的
痛痛痛
放开我
大神  赤井  你们来得正好  快点帮我解释一下啊
你这混蛋
节哀~
退部申请书需要部长  顾问以及班主任盖章
只要阻止他盖章的话
没错  只要阻止他的话
阻止他的话
阻...止...
于是这样那样转眼到了放学时间
什么  跟丢了?
我真是没脸见人
已经快没时间了喔~
行长  请你多紧张点
他已经前往会议室了
距离会议开始还有5分钟
看来只有正面阻止他了
可是从这里到会议室就算用跑的也赶不上啊
嘛  我就知道会这样
所以事先拜托了魔女
(她的本名是玛琼丽卡·璐·菲  名字源自「亚瑟王传说」中魔女的名字Morgan le Fay)
交给我哟
这一位就是魔女  某种意义上是个疯狂科学家
南瓜自行车
坐这个的话也许能追得上大路
这就象是灰姑娘一样啊
可是我穿成这样...
穿着裙子骑单车的确有很多不便啊
我来骑
之前给大家添了不少麻烦
既然是自己喜欢的人  当面说服她更好
嗯
但是你要是骑上这玩意引人注目的话
又会变废柴的吧
我有个好东西哟
就这么直走
好的
戴着眼罩骑车太危险了吧
前面右转
了解
啊  学长
森野  快停车
好的  剎车呢
真不愧是魔女  我想她大概没考虑过停车的事情
不要看我
Ohhh  运动神经超绝
啊~5点的钟声无情地响起
啊  退部申请书
撤退
于是系的鞋子就这样被遗忘
总之委托算是完成了
居然踢了自己爱慕的学长
系她很沮丧呢
这一切还不都是因为那个死废柴害的
我绝对不认可他
喂  你们俩
哎呀  又出现了
真是死缠烂打啊
就是说啊
欠你的人情不还不行啊
林檎你到旁边去
好的
顺带这个猫猫拳套也是魔女做的
给我上啊
混帐
你这混蛋
大神  危险!
喂  你没事吧
干什么傻事呢
盾牌
盾牌?  你...
给大神你添了很多麻烦
一直想向你道歉  所以跟着你
原本想漂亮地解决他  果然身体还是动不起来
只能做你的盾牌了
这不是挺能干的嘛
好痛
气氛真好啊
森野足以守护凉子的身后
这么一来他也成为我们的伙伴了吧
大神  今后还请多多指教
你要是太废了我可会赶你走的喔
另外  叫我凉子就好
我也会叫你亮士的
好的
真是太好了  亮士
那些人怎么处理
总之先在社会上抹杀掉他们
接着再让他们尝尝软刀子的滋味...
真  真可怕啊
于是  成为凉子盾牌的亮士
顺利成为了大神的伙伴
マジメ顔　ビミョー顔
认真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
让我见识到各种表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那样说　我还是不知道该怎么办才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
无论谁都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那样的　这样的　那种的　一下子说不清楚
人前では明るいフリ
在众人面前假装活泼
弱音を吐かない　君だけれど
那样的你　从不说泄气话
100年経っても　ありのままでいい
哪怕经过百年　还是坦诚的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜欢的话就大声说喜欢吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　还是坦诚的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的话就尽情哭出来吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身边
之后  王子感到飞踢自己面门的鞋子公主
就是自己的真命天女  于是大规模招人试脚
心想「也许能和网球王子交往」的女生们排起了长龙
踢我
不对  下一个
踢我!
好的
就是这个感觉  接着踢
接着踢
接着踢啊
学长你原来是变态啊
这是何其出色的运动能力
为了你我什么都做
一起打网球吧
好的  教练
于是  王子又找到了培养灰姑娘这个新的人生目标
可喜可贺  可喜可贺
撒谎的大神与亮士