寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
东城刃更极其和平的日常
翻译：傻瓜三世
后期：Misaki喵
刃更哥
你要睡到什么时候啊
已经天亮咯
早安 刃更哥
早安 万理亚…
真是个清爽的早晨啊
欸 你在我房间做什么啊
就是干布摩擦呀
要照顾好澪大人和刃更哥
我自己也得保持十足的活力
你看 像这样擦遍身体的每个部位
怎么样 刃更哥
光是看着…
就精气上涌了吧？
是我一大早性欲上脑 忘乎所以了
我有在反省了
求你别把我用被子卷起来当摆设品
你躺在那里冷静一下
求你了 人家得去叫澪大人起床
澪 早上了快起床
说起来 不在枕边大声吼是叫不醒澪的
我进去咯
万理亚那丫头想到会这样 才脱成这样的吧
那又怎样 澪可没那么容易醒来
先静静扣好衣服再叫醒就没事了
这…
你老实点躺着啊
你在做什么 刃更
柚希
不是你想的那样 我…
刃更 想看的话跟我讲一声就好了
就说不是了！
还是说 这才是刃更的喜好…
夜袭？不对…晨袭？
不对 真不是这样
好吵啊 一大早就…
不用偷偷看这两坨大而无用的脂肪
我的每天都给你看
你在乱说什么啊
澪 别误会了
是万理亚脱的 不是我
对了你放心 我没怎么盯着你那个看
你够了没
大家一大早就这么有活力
你这个
色情魅魔
真是的 丝毫都不能大意
我的每天都给你看
你放心 我没怎么盯着你那个看
没怎么看是什么意思 嫌我的不能看吗
澪大人 校服脱线我帮你补好了
谢谢
太合适了 澪大人
对刃更就能一击必杀了
你干嘛要乱改一通啊
我也来
等一下等一下等一下
今天的体育课 男女一起打篮球
班长 带个人去把球搬来吧
嗯 刃更你来帮我吧
太慢了 澪 你去干嘛了
有点事啦
臭万理亚 连运动服都乱改了
咦
刃更和柚希呢
搬球就够了吗
嗯
篮球呢
不…不要…
你在搞什么啊
谢谢
就是那些吧
这么多肯定够了
再带着那个
我去拿 你扶着脚梯
需要那个球吗
要扶好哦
我知道 但是…
危险
你还好吧
嗯…
刃更 我 我…
已经…
你们搞什么啊！
才一会儿没注意
你们快分开
等一下 澪
危险
你终于醒了 东城
长谷川老师
看你睡得那么甜
站在担心你的我的角度上想想吧
对不起
澪和柚希呢
都没事 要好的睡在一起呢
这样啊 太好了
听说你挺身接住了她们
哪有那么夸张啦
只是身体的自然反应而已
自然反应啊 我懂了
对了东城 告诉我吧 我很想了解
到底什么情况下 身体才会有自然反应
这样吗
等等
这样吗 又或者是这样
怎么了 你可以动起来咯 东城
不好了 刃更哥刃更哥
太失态了 我居然完全忘了这么重要的事情
什么重要的事？
其实明天是澪大人的生日
澪的生日？
嗯 纪念容貌娟秀的澪大人诞生的良辰吉日
也就是Happy Birthday
生日啊
但她本人完全没那感觉
刃更哥真是不懂女人心啊
哪有女生会自己说隔天过生日
愚蠢至极 绝无可能
女孩子总是假装不知道地等待惊喜
澪大人真少女
是吗
不过生日就得准备礼物了
还是澪会开心的东西比较好
我想想
对了 亲手剪的开洞内裤怎么样
又实用又容易做
拒绝
那就用我的大发明
「爆乳育成机器·乳揉君」
求你正经点
那就上万理亚特制健康果汁
喝一杯就能为夜生活增添光彩
怎么样 刃更哥
你早就把正事给忘了吧
刃更给我什么 我都会很高兴的
柚希
你都听到了吗
顺带一提 我全年无休地等着你送礼物
我觉得这样也很奇怪吧
生日礼物啊
还是直接问寿星想要什么最快了
澪 有空吗
我听说明天是你的生日…
澪？
怎么了
你来了啊
谢谢你 刃更
今天想一直跟你在一起 好吗
催淫魔法？那就是…
万理亚搞的鬼咯
Bingo 真是明察秋毫
给澪大人最好的礼物 肯定就是刃更哥了
顺便说一下 家里我也稍稍做了点布置
与刃更度过的甜蜜·紧张一夜情
刃更
才是给澪大人最好的生日礼物
对吧 刃更哥
胡说什么 怎么能为此用催淫魔法
因为澪大人不够坦率 得由我来推一把
气氛带动起来才有派对的味道
刃更 不愿意跟我吗
不 不是这样的
就算如此也不该这样吧 万理亚
生日应该更讲究心情吧
我觉得这种情况下 年轻男女自己就会热起来的
刃更哥居然这么任性
好吧 那就用B计划
这下肯定能火热起来了
我按
欢迎欢迎
庙会？
说到秋天夜晚的必备品 就是逛庙会了
那么…
这位大哥
要来一份吗
我说你啊 我是无所谓
都这么晚了会吵到邻居的
你放心吧 我布置了结界
再怎么吵闹外面都听不到的
是吗 话说为什么选择庙会
刃更 让你久等了
好看吗
嗯…
很棒很棒 棒极了 澪大人
这种性感 酝酿出与平时不同的和风感
太棒了
主要都是你在享受啊
刃更
我的也好看吗
柚希？
就算是澪的生日 我也不能视若无睹
只把柚希抛下多可惜啊
还是三个人一起更加火热吧
来 刃更
走吧
你们要带我去哪里
好可爱
这看来正经多了啊
那还用说
那是我先盯上的耶
那又如何 先抢先赢
你们还好吧？
讨厌 都湿了
湿透了
这可糟了 你们快来这边
刃更哥也来吧
神社后面吗
居然连这里都做出来了
万理亚做得可真是细致
刃更
已经好了吗
我有个心愿 刃更
让我彻底折服于你吧
澪
我也要 刃更
柚希
高潮终于要来了
我的澪大人收藏库又要多一份纪念啦
今天总可以了吧 哥哥
难道魔法失控了
这下惨了
澪 我知道了 既然你想要的话
太狡猾了 刃更 我也要
这样下去澪大人就要踏上大人的阶梯了
不过我也有点想看
不行不行 不能看
但是魅魔的本能叫我尽管上吧
但这条底线是不能越过的啊
来吧 哥哥
我同意了 刃更
澪 柚希
哥哥
哥哥！
我究竟在做什么
看来魔法解除了
我都忘记了
我施加过安全网魔法 以免出现意外情况
我太了不起了 做什么都如此完美
我有反省了 嗯…
你这家伙都做了什么好事
差点就被别人抢先了
这生日过得可真是不得了啊 澪
生日？
因为万理亚说今天是你的生日
你说什么 我的生日还早呢
对不起 我把人间的历法和魔界的历法搞混了
真的很不好分辨呢
不过请放心 澪大人
到你真正的生日 我会准备更加火热的惊喜的
甜蜜·紧张·情色 而且还要…
我都说了
你够了没！
咦—
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方