本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：狼と香欣料 傻瓜三世 校对：小E 时轴：sora 后期：Misaki喵 BDrip：ripper
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
我能为你做的事
居然对我家的小鬼出手
真是多谢啊
稍微过来道个谢
直接来取我性命吗
迅 东城
果然有点生疏了啊
伤脑筋
话说回来 我还以为你是个擅长策略的老混蛋
没想到居然是这么疯狂的年轻人啊
闭嘴
我说你啊 眼神不错嘛
看来是其他地方烂掉了
这就是迅 东城
千刃的外号不是浪得虚名啊
但是！
该说不愧是魔王的武器吗
吞噬一切吧 洛基
什…！？
魔王大人 您没事吧
可恶 卑鄙恶贼
退下 你们根本当不了他的对手
迅 东城
哥哥！！！
讨厌 我居然…
一大早 餐桌上就坐了一个痴女
真是令人神清气爽
你…你说什么啊
来 久等了
喂 这是什么啊
甲鱼炖甲鱼
毕竟是运动会 我做了个浓厚的早餐
喂喂 为什么会这样
我也想亲眼看看啊 不如带我一起去吧
禁闭中的身体已经欲火难耐了
啊 运动会
你以为运动会是做什么的啊
但还真是吓到了啊
什么
我还以为你是那种不会担任执行委员的人
没想到你居然自愿去当了
确实 为什么
我想偶尔一次也不错啦
过过普通的学校生活
那么 我告辞了
东城 你怎么了
脸好红啊
不 没什么
那个 长谷川老师
啊 橘 你身体怎么样
嗯 最近状态非常好
都是多亏了老师
是吗 那真是太好了
那么再见了 两位
运动会的准备 加油哦
刚才那是什么
怎么了 东城
不 没什么
实际上 我当执行委员是因为长谷川老师的建议
她说身体不好的人可以这样来参与运动会
这样啊 这种想法很不错啊
所以 我无论如何都希望运动会能成功
这样啊
加油吧 橘
嗯
你这小子烦死了
追加一两发烟火就啰哩吧嗦的
预算是有限的 怎么能随便就追加
既然是执行委员长 才这点事给我想办法啊
不行的事就是不行
老子不玩了
干脆我们把运动会毁了吧
这样也不用担心预算了 是吧
堂上学长
吵死了
能到此为止吗 堂上学长
混蛋
混蛋！
喂 冷静点 堂上 东城
有意见的话就好好说
吵死了
真吵啊
对学校有不满的话就跟我说
来吧
是
能来一趟吗 东城
我并不是要对你说教 我也能理解你的心情
但是 在那种场合出手总是不好啊
但是…
总之向学校交代的事就交给我
什么？
还有啊 东城 小心长谷川老师
哎？
又漂亮又知性 而且还温柔
你会看呆也不奇怪
但是 世上总是有很多遗憾
并非只要美好 正确就能得到救赎
所以总会出现充满怨恨的人
但却没人对长谷川老师有怨恨
无论是谁都对她保持着善意
无论是谁
就像是被施了魔法一样
坂崎老师
嗯？怎么了？
我联络到烟火师了
说了我们的情况后 对方表示之后会和我们见面
哟 两位
有什么事 泷川
你不是回魔界了吗
嗯 但回去之前我想给你们一个忠告
忠告？
是有关阿刃的
之前在和我的战斗中你力量失控 而阿刃救了你
但是 如果阿刃的力量失控的话
你们能救阿刃吗
这…
如果哪怕感觉到稍微一点责任的话 就不断变强吧
至少要能在万一的时候杀了他
再见啦
我有话要说
我也是
抱歉 东城同学
让你陪我们到这么晚
不会
抱歉 那回去的路上要小心哦
好
特快列车即将驶过二号线
结界？
这是…
被操纵了吗
魔法…难道说！
结界…
如果避开的话…
只能由我全部承受下来
放马来吧！
就算无法解决全部的…
突然有结界展开 就来看看发生了什么事
胡桃？
等等 那些人是被操纵了
我会掌握好分寸的 别把我当笨蛋
接下来只要清除掉他们记忆中的我们就好了
这样啊
柚希之前提到过的 给村子的报告的事
监视人让姐姐一个人做 实在是应付不来啊
就请求多加一位成员
所以你就来了吗 帮大忙了
我是为了姐姐而来 才不是为了你和成濑澪
嗯 我知道
不过刃更 你对想袭击你的人有没有什么头绪
你学校也有股来历不明的微弱波动
这样啊
我回来了
澪 万理亚
姐姐
澪
惊喜大成功！
万理亚 这是…
好了 不好意思咯
这下完美啦
你们…
主人…
喂 我说你们！
什么情形 这是怎么一回事啊！
不要！
主从契约？
就是说
刚才那是为了加深与刃更之间的主从羁绊
提升战斗力？
没错 我和澪扮成母狗
向刃更屈服顺从
我们三个就会更加强大
我们商量过了
我们认为 修行和锻炼是不够的
只要能变强 不管是什么事情我们都愿意做
就决心向更刃献上比以往更大的殷勤
来加深我们的信赖与羁绊
万理亚就说这么做最好
所以我们就扮成了母狗
太可笑了
再怎么想变强 居然依靠魔族的魔法做那种事…
可笑？
如果柚希和刃更没有缔结主从契约的话
我们所有的人可能在与佐基尔的战斗中就丧命了
你觉得这样更好吗 胡桃小姐
这…
别说了 万理亚
胡桃并不知道我们的情况
原来是这么回事啊
简而言之 对完全不懂这类知识和男女细别的小朋友
刺激实在太强
所以为了掩饰害羞才吵吵闹闹的
别…别当我是小孩子
我可是比姐姐发育得更快 更成熟
胸部也变大了 罩杯都追上姐姐了
你说你比柚希更成熟？
既然你敢这么说那给我看看吧
给你看看…为什么要这样
咦 没自信吗
才没这回事呢 好啊 我就证明给你看我没说谎
来吧 随你怎么确认吧
那么事不宜迟！
你…你要做什么
这…这是怎么了
你对我做了什么
没什么 只是下了梦魔的洗礼 让你进入催淫状态而已
来 刃更
确认一下胡桃是不是比柚希更成熟吧
现在胡桃和主从契约发动时的柚希一样
都在催淫状态哦
怎…怎么这样
跟柚希一样…那我必须让她屈服吧
嗯 不过刃更 请让柚希来吧
妹妹说自己更成熟
做姐姐的可不能忍了吧
当然
当个妹妹还这么狂妄
让你明白谁才是大人
姐姐…
不行 这种事…
没事的 胡桃
我们马上会让你舒服的
刃更哥哥…
胡桃 把手举起来
这样吗…
不要 姐姐…
那里…不行！
好可爱的腋下
腋下…
这样啊
柚希
把胡桃的双手压好
嗯 我知道了
胡桃
我要上咯 胡桃
刃更哥哥…
来吧…
不要 刃更哥哥…
又要…
喂 万理亚
我和胡桃并没有缔结主从契约
为什么要做到这种地步
对不起 我觉得让胡桃明白
刃更你们的主从契约是什么比较好
但你没必要一个人扛起责任吧
我也有姐姐
严厉的姐姐不会原谅我在佐基亚事件中的行动吧
所以我希望至少柚希和胡桃能当好姐妹
…都是玩笑而已
万理亚
刃更真是萝莉控
哪是啊 只是珍惜你而已
真是的…
就在这的某处 有敌人盯上了我们
拥有甚至能控制人类的魔力 恐怖的家伙
他究竟是…？
小心长谷川老师
不 无论对方是谁都无所谓
大家都是我重要的家人
我一定要守护住！
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方
这下被冲得好远
乖 真是个命大的少爷
那么…
不断加深的疑惑与神秘