本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：狼と香欣料 傻瓜三世 校对：小E 时轴：sora 后期：Misaki喵 BDrip：ripper
大家真的对我很好
大家都非常热情欢迎刚来到魔界而很不安的我
我发自内心地感谢
澪…澪殿下？
但是 我已经决定之后也要作为一个人类生活下去
所以 我不打算继承爸爸的遗志
多谢您的照顾
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延这个凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
伪善和自我牺牲 是一种美吗
本音を隠した孤独なピエロ
隐藏真心的孤独小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面无表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 来到我身边吧
ありのままの君知りたいから
只因我想了解真实的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒笼罩 微风吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想让你看到这样的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向着希望前行 写下崭新的一页
動き出した時間はニューエイジ
新时代就此启程
请用
谢谢
在自己的真实与现实的缝隙中
从澪殿下身上抽出魔王之力的事情…
中止
这样可以吗
情况变了 别无他法
是
这样真的好吗
嗯
哟 刃更
老爸！？
你过得好吗
次元的震荡？
怎么回事 加尔多
那一招是 将布伦希尔德具现化时发生的次元震荡
这个震荡会像冲击波一样发出
※镰鼬
日本传说中的妖怪，乘风而现，用刀刃伤害人类
就如同镰鼬那种超高速斩击
我大意了
是吗
抱歉 雷欧哈特
我自己要出击 结果还…
你已经做得很好了
现在先好好休息 把伤养好
没想到那个加尔多居然会被干掉
粉碎了英灵的成濑澪
第一次展现了实力的冰山一角的拉姆萨斯
还有将加尔多击退的…
东城迅的儿子
雷～欧～
姐姐
怎么了 表情那么吓人
是不是发生什么坏事了啊
没有
不可以瞒着我啊
莉雅菈姐姐可是什么都看得出的
还是比不上姐姐啊
那今晚也来做那个吧
没问题的 雷欧是很优秀的魔王哦
不会输的
姐姐也站在你这边的
妨碍我们的坏人 姐姐会全部干掉的
滑倒了～
又搞那么夸张
可怕可怕
对战形式为7对7的代表战
取得较多胜场的阵营将得到魔界的霸权
以上 以魔王雷欧哈特之名传达
那么 你打算怎么办呢 拉姆
不过 这肯定是陷阱吧
至少枢机院的人肯定不会无条件地同意这种事
确实 而且也没说胜利一方能得到什么 这也令人担心
奖品还用说吗 肯定是澪吧
然后 输的一方的老大就这样
差不多就这样吧
但也比全面战争好多了
如果来一大群那个叫英灵的东西的话
损害就不是这种程度了
除了接受 别无他法
但是 事情总是不会那么顺利啊
新魔王 雷欧哈特居然有这种器量也是
把澪叫来魔界也是 全都在预料之外啊
嗯 我本来以为枢机院是想选个更好控制的魔王 看来是我太天真了
说起来 刚才我去了那个地方 但没看到她的人影
这个也有计划变更吗
不 我也还没抓住她的行踪
喂喂 不是吧
话说 萨菲亚看来不在魔界啊
母亲
你知道吗
要说的话就是好女人的直觉啦
你的直觉每次都会中啊
总之先解决眼前的问题吧
然后 你打算怎么打这场决战
没什么打算 反正不会交给那群小孩
等等啊 拉姆
那个雷欧哈特的确在预料之外
但如果我们随随便便去的话 所有计划都要泡汤了啊
刃更…对不起…我…
我现在就让你舒服
万幸 距离决战还有几天
到出发那天前 我会教他们的
他们能做到的 取得胜利的方法
哥哥…
结论等看了之后再下吧
可恶
来吧 还能打的话就放马过来吧
喂喂
空中本来就很难回避
正面硬拼力量型对手有什么用
才刚说完就又那么大动作啊
刚才这下不错
但是 想确实击中的话
就要在假动作阶段先让对手失去平衡
不然的话
就会这样
还要继续吗
当然了
是吗 那就先休息一下吧
欸 老爸
嗯？
你见过现任魔王 那个雷欧哈特吧
嗯 看起来很年轻 但相当不错啊
你觉得现在的我有胜算吗
这个啊
正常打的话 可能比我还厉害吧
连老爸也赢不了吗
我要对付那种对手…
不不 不是绝对赢不了啊
总之就看怎么打了
怎么打？
再说你连自己最大的优势是什么都还没理解
本来的话是想慢慢教你的
但剩下的时间也不多
休息够了吗
哎？ 嗯
结界？
换个稍微粗暴点的方法
现在开始我就不手下留情了
98…99…
就快达成了 澪大人
撑到第100下吧
你…你在说什么啊！
姐姐…喘不了…
不能…泄气…
好 到此为止
大家辛苦了
恢复疲劳效果绝佳的魔法饮料
相当冰凉哦
诺耶 给我一杯
增强基础体力 是提高战斗力基本中的基本
体力能得到好的提升
一定百益而无一害
但对我来说这还不够…
我必须更熟练掌握魔王之力
不然又会变成刃更的绊脚石…
别以为你能一步登天啦
但那个人就不会出事
拉姆萨斯是拉姆萨斯 你是你
比起威尔贝特的魔力
你得先提升你的长处
但那是…
嗯 我想想 比方说
姐姐
妈妈 你做什么
没事没事
大家 张嘴
咦
不会吧
这是…
各位主从契约的特征是梦魔的催淫
所以我做了抑制诅咒的药
但有一件事希望各位留心
留心一件事？
随着忠诚度的提高
你们会更难以感知刃更的位置
就是说…
痛
怎么了 这声音是？
那是奥尔德拉森林的方向！
这是…
发生什么事了
刃更？
帮我治疗一下他吧
是我逼得太紧了点
没事吧 刃更
刃更…
我…
哟 醒来了吗
老爸
治疗措施都做好了 但你也别乱动
老爸 我还以为肯定…
喂 你以为我会打死可爱的儿子吗？
不过倒是有想过要打到让你暂时动不了
什么意思啊
你都说不手下留情了
我是真抱着必死的心…痛
怎么可能事先告诉你啊
要是力量不赌上性命就能得到
既不宝贵 也无法在关键时刻把性命交给它
你在濒死之际想了什么
我…
无论如何 我都要亲手守护大家
一定！
怎么能死！
我就想了这个
够了 那最后那个还记得吗
嗯 勉强
好 牢牢记住这种感觉吧
接下来就反复想象发动
锻炼自主发动的能力 没问题吧
但是那…那简直就是…
嗯 和村子的那场惨剧 你让力量暴走是相似的原理
那是放出毁灭之力 转化为攻击的招数
刃更…刃更！
振作点 刃更！
慢慢呼吸 知道吗
没事了 请继续 老爸
这样啊
刃更 你的力量上还有三个限制
三个限制？
表层意识 深层意识
还有对布伦希尔德的抵触感 也是那次事件的起因
熟练掌握魔剑不容易
一旦不慎 反会遭到精神干涉
使用者会被魔剑侵蚀
只是因此也限制了布伦希尔德的力量
早上你被逼到了绝路
所以也无暇顾及对布伦希尔德的抵触感
结果就如你所见
要和雷欧哈特交战
至少要解除一个 可能的话最好是两个限制
不然会相当难以招架
两个…吗
别太悲观了
这一战中 你又不是必须打败雷欧哈特
什么意思？
刃更 你为什么要来魔界
这还用说吗 我要保护澪
但如果你不慎打败了现魔王派
稳健派中推举澪成为下任魔王的声音肯定会重现
不过输了的话 就没得说了
所以要打个平手？
不 你们的目标和已经不是孰胜孰负这个层面了
我要怎么办
别多想 有方法的
真的吗 老爸
要是你不行 我就帮你收拾烂摊子
所以刃更 你就放心大干一场吧
知道了 老爸
而且我还有话必须跟你说
什么？
其实跟你两位母亲有关
哎？
刃更
要和雷欧哈特交战
至少要解除一个 可能的话最好是两个限制
不然会相当难以招架
解除的话 我就会…
我…
我…！
早安 刃更
这么早来是有什么事吗
那个…我有个请求
我和拉姆萨斯大人之后会与你们会合
大家请多小心
交给我吧 姐姐大人
有我在呢
所以我才担心
怎么这样
我们走！
震える心を隠したままで
隐藏着自己颤抖的内心
すくい上げた今に生きるため
是为了活在这来之不易的当下
孤独さえ貫く冷たい刃
能贯穿孤独的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信着在此处盛开之花
渦巻いた疑いが
尽管激荡的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我们必经之路之上
立ちはだかるけど
挡住了我们的去路
どんなに苦しい暗闇も
无论在多么痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要这温度无法将我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都会去实现紧抱的未来祈愿
誓いの印を交わす時
在交换誓约的印记之时
果てない力に変わる
一切化成了无尽的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在这循环往复的世界前方
在交织的想法与欲望的间隙中