E62甲板发生火灾
是入侵者
有入侵者
已经有四个人被干掉了
一定是雄二吧
可能的话最好能够活捉他
明白了
我会活捉他的
等你好久了  雄二
快点来吧  她也在等着你
白く膨らんだ胸に
白皙的胸口鼓动不已
突き刺さる黒い棘は消え　目を覚ます
挥之不去的黑色荆棘消逝不见  从恶梦中醒来
「強くなれ」と囁いた
要变得坚强这句话语在耳边回荡
誰の声？　求め、彷徨った
是谁的声音？  不断追寻彷徨其中
痛み重ねる　刹那の季節に
被痛苦的枷锁缠绕  在这转瞬即逝的季节中
咲き乱れゆく青い花
苍蓝花卉开遍大地
愛に怯え　揺れる果実
那对爱畏惧  举步不前的果实
生まれ変われるさ　過去は捨てて
定会脱胎换骨  舍弃过去
愛する想いは　果てない空で生きる
将爱的思绪翱翔于苍茫天空
風を受けては　ただ進む
突破风际向前迈进
僕らが選んだ未来に迷いはない
对自己抉择的未来不再迷茫
昨日を脱ぎ捨て　blow　up
告别以往  blow  up
(blow　up　blow　up)　New　World
(blow  up  blow  up)  New  World
(Perfect　World)
(Perfect  World)
降り注ぐ月の光りが真実
从天而降的月之光便是真实
这里是特拉维斯  现在情况如何
喂  快点回话
不是吧…对方不过是一个小鬼而已啊…
把枪扔掉
什么…
都叫你扔掉了
可恶  药效快过了…
特拉维斯
怎么了  不回我话吗
马上就到你那去  给我等着
至少让我回复一句「我正等着你」啊
当初应该教他一些除了杀人之外的其他东西的
差不多该让我出马了吧
是呢  让军队被杀得太惨也不是办法
去吧
都已经做完了  为什么脱不下来
对不起
因为在头盔固定处使用了高效力的螺纹锁定剂
由于太过强力  所以就脱不下来了
可是我想去上厕所
喂  阿幸  我拿来了
喂  要用那个做什么
事到如今
只有把螺栓的头拆飞帮你脱掉它了
在药剂试验场以及新塔都发现了新型炸弹
然后呢
新塔那边曾一度有恐怖分子据守在里面
不过在亚当的牵线搭桥下  市谷和赤坂的共同对应部队成立了
然后武力压制了那里
现在两边都在进行拆弹处理
是吗  太好了
一点也不好
想办法去和媒体交代的人可是我
非常抱歉
说起来  塔纳托斯小姐怎么样了
果然体力方面还很虚弱
所以现在正在休息中
还是别让她太勉强自己比较好
留在地下的本体也开始进入系统休眠模式了
若是持续这样不接通电源的话
三个月后复制核心就会死亡
不如像某个国家一样
建个五角型的要塞  躲在地下不是很好
我就当没听到你的这番讽刺
啰嗦
也替我这个被强行拉到这种岛国的人想想
那么要是发生什么情况我会再联系你的
明白了
风见
我们的战争就此结束了
之后该怎么做呢
之后只要逃就行了
然后是重建学校
不过  也许会暂时回不了日本
雄二  他不会有事吧
我好担心
你能不介意他的过去一如既往地和他交往下去吗
即便只有一点  只要你的内心存在芥蒂
还是将他忘记比较好
虽然我不清楚一姬心目中理想的雄二女友是怎样的
不过只要雄二感到悲伤  我会比他更悲伤100倍
雄二感到气愤  我会比他更气愤100倍
至少我不会因为知道了他的过去而变得讨厌他
到底是为了男人敢和恐怖分子干架的女人啊
看来被教训得挺惨的啊
哥哥
你这家伙是谁
Design  soldier计划
提丰计划第三期实验体  TP-427
我是复制了哥哥的遗传基因所制造出的
头发和眼睛的话  还是和姐姐比较相似
就像是拥有天才遗传基因的证明一般
已经厌烦了每次试验都拿哥哥来和我比较
差不多该分出孰优孰劣了
快用吧  这是哥哥一直在使用的Booster  drug
不需要用
为什么  还在纠结着身为一个人类吗
剥夺  破坏  杀戮
世间把我们这样的称之为恶魔
哥哥  我再说一次
快用吧  哥哥
已经没有我们可以帮忙的事了吗
接下来只要去创造乐园等他回来就行了
乐园？
那孩子在他悲壮的过去中承受了过多的罪孽
但他的人生中已不光只有那些
还有爱着他  视他为同伴
觉得正因为有他才有自己今时今日的人在
而这些人  这次为了他勇敢地站出来倾己所能
人们常说  对于身处于痛苦之中的自己哪怕只是滴水之恩
这辈子都将铭记于心
就像他把从日下部麻子那得到的恩情报还于你们一样
他人生中所不断播撒的种子  总有一天会开花结果
而结成的果实
又将自己所得到的恩情报还于他人  再次播下种子
这就是乐园
正是他渴望着却又已然放弃的真正愿望
可是这世上并没有乐园
既然没有那就自己去做一个好了
非常简单的道理
这就是为了仅有的一个弟弟
想要重新塑造世界的笨蛋姐姐的庞大野心
接下来会怎么样
这就真的全看他自己了
哥哥  你太小看我了吧
住手
没错  就是要这样才行
你这混蛋
现在我就给你解脱
你这个笨蛋弟弟
哥哥
就因为这样  才会被说成是次品
太慢了  慢到就像是静止的一样
哥哥
糟了
快用吧  哥哥
还真是个狂妄的弟弟
在一分钟内没有被我杀掉的  哥哥是第一个
死亡也是一种救赎
就由我来杀死你
是星星
麻子看到的  就是这片星空吧
已经够了  你只要为自己而活就行了
麻子  你对我来说就是一切
若是你让我那么做  那我就照做
我  要为自己而战
忘了报上名号了
我的名字叫风见雄二
好好记住  到了地狱也会好过
这不是雄二吗  好久不见
怎样  你最近还有在杀人吗
噢  看来还在杀啊
至少杀了四五十个了吧
看样子  堤丰是被你干掉了吧
它可是花了不少钱的道具啊
哦  顺便告诉你  堤丰的母体你也认识
就是那个  我想想  名字叫什么来着
以前在培训学校里当你战斗对手的那个女孩
雄二  你在听我说话吗
我不是为了听你说这种事而来的
离炸弹爆炸还剩五分钟
只要你能从我手上夺取这玩意就随你处置
而我则依我所愿  即使杀了你也要得到你
备前长船  住卫门  延文兼光
这是麻子刺在特拉维斯的哥哥身上没带走的刀
用你师父的遗物来了结你的生命  也挺有趣的吧
雄二  回到我身边来
你的归宿  只能是我
你的家人  你的女人  我会全都杀死
你的眼睛已经看不到东西了吧
连站着都很吃力了
若是可以真想让你活着归顺我
不过也强求不来
太遗憾了  雄二
雄二  你这家伙想干什么
杀人  并不需要枪
放开
也不需要刀具
只需要一支随处可见的  圆珠笔
看  我做得很好吧
是你教我的  奥斯洛先生
我也很快会跟你去同一个地方
所以你就先过去等我吧
该走哪边  我已经看不到了
麻子
快走吧  雄二
活下去
要回去  我要活着回去
我跟她们保证过一定会回去的
我必须回去
回到我的那个归宿
2年后
蛋啊蛋啊
噢  今天也生了不少啊
太棒了  你们这群白洛克鸡
是天姐回来了
今天要用抛钓来钓鲉鱼
是天音小姐
拜托她买的鱼钩和拟饵不知她有没有买回来
呐  塔纳妹
为什么就让我学习啊
因为你笨
我回来了
欢迎回来  天音
咦  你还在学习啊
休息一下吧
满你喜欢的巧克力  我在内地的超市给你买回来了
巧克力  好高兴
你又这样宠她
不好意思  来打扰你们了
大家期盼已久的新学校就要建好了
你是说新教学楼建好了？
虽然只是一栋很小的两层活动房
不过看上去也像是个学校了
这些全都多亏了春寺小姐
大家快感谢她吧
美滨学校的移办申请
还有在本地的学校法人注册
两年周折下来  终于获得认可了
辛苦了  真是次次都劳烦你了
总而言之
这样一来大家终于能再次以美滨学园学生的身份继续学习了
太好了  我家人很担心我到底在南方小岛干什么呢
嗯嗯
那我们就去看看新教学楼吧
机会难得  让我们一起拍张纪念集体照吧
我去准备相机
咦  话说榊呢
听说CIRS解编了
我想也是  干了那么张扬的事
不可能再作为秘密部队继续运作下去了
然后呢  听说在成立新组织的同时
还有计划要把9029请回去当教官
市谷联系我说如果你愿意的话  希望你能回到日本去
我已经不想再干拿枪指着人的工作了
是吗  那我就不说了
你想回日本吗
要是没有你  回日本也没有意义
是吗
就一句是吗那么简单？
你真的明白一直在这岛上等着你的我们的心情吗
当时的伤势重到九死一生
恢复到能自己站起来都花了半年时间
而且也没办法联系你们
算了  既然你都活着回来了  我就原谅你
结果我又没能死成
就是说我还没被允许死亡
不准你说这种话
就算神允许你死  我也不允许
我也知道你很痛苦
但请你为了我们
不  为了我而活下去
好吧  我就努力活下去
为了我？
为了大家
好痛
爸爸  由美美
好了  大家都到齐了吧
我要在爸爸旁边
那我也要在风见先生旁边
喂  按身高来那应该是我的位置吧
看来你们什么都不懂啊
弟弟的旁边无论何时都是姐姐的位置
怎样都好  赶紧排好吧
才不好
能请你别一到这时就摆出一副快帮帮我的表情吗
抱  抱歉
好了吗  我要照了哦
向着同一个目标
与伙伴们一起面对的那天  那一刻
像飓风一般奔跑而过的那个夏天
如今只剩怀念
而即便今天  我们依然在不断前进
大声地笑着前进
啊  谢谢  我就不客气了
干嘛  你怎么了
你那手  原来不是义肢吗
哦  这个啊  只是个玩具
为什么啊
你问我为什么啊
我只是觉得这样比较有趣
开个玩笑而已
你的玩笑一点都不好笑