什麼嘛 悠那傢伙
老是在和姊姊那個…
我…我才沒有在喜歡悠呢!
再說他也是我的義弟啊
喂 庫莉 那是我的內褲耶
等一下 庫莉!
庫莉!
跑到悠的房間去了
悠 你在嗎?
什麼啊 在睡午覺啊
庫莉?
討…討厭 悠到底在想什麼啊?
居然變得那麼大
稍…稍微摸一下…
好…好硬啊 而且…還熱熱的
咦 杏子姊姊?你在做什麼啊?
沒…沒有啊
姊姊你…剛才在摸我的…
你摸了對吧?
吵死了 摸了又怎樣啊?
要說的話都是悠你的錯 才中午的就變得嗎大
快點把它弄小啦!
不要說得那麼簡單嘛
不過 讓它"出來"的話 應該就會變小了
笨蛋!變態!
沒辦法啊 除了這樣沒別的方法了
真的除了讓它"出來"之外 沒別的辦法了嗎?
沒錯 可是自己來弄的話又有點…
那…那個啊…
讓我…那個…
讓我幫你一下吧?
真的要做這種事嗎?
嗯 因為杏子姊姊會幫忙吧?
知…知道了啦
只…只有這一次哦
好厲害啊 才只是隔著內褲摩擦 就能感覺到跳動呢
杏…杏子姊姊 不要那麼用力嘛
太舒服的話很快就會射出來的
你在說什麼啊 變態!
你都在我的內褲裡變得這麼大了
這是什麼啊?
好像從剛才就有黏黏的東西跑出來呢
總覺得這個跟我在自慰的時候 從小穴流出來的淫汁好像哦
杏子姐姐也會自慰啊?
不要說那種奇怪的話啦 真是的!
杏子姊姊 太大力了啦
不行 這是你說奇怪的話的懲罰
真…真是的 要射也先說一聲嘛
對不起
討厭 根本就沒有變小嘛!
好像是這樣沒錯…
光是這樣 好像還不能滿足呢
要怎麼才可以呢?
嗯 那就…
吶 這個姿勢好丟臉哦
要快點變小哦
對不起 杏子姊姊
可是好像還需要更刺激一點才行呢
好…好啦
既然這樣…
杏子姊姊?
因為是第一次做 不知道弄得好不好
杏子姊姊的那裡濕了呢
有感覺了吧…
收集淫汁吧 否則詛咒是不會消失的
還來啊…
悠 怎麼了嗎?
沒什麼啦
既然這樣 就直接收集吧
真是的 你在做什麼啊?
只讓你一個在做有點不好意思 我也來幫你吧
不…不行 你那樣做的話…
一起舒服吧
好厲害啊 淫汁不斷的從那裡流出來呢
笨…笨蛋! 這麼丟臉的話不要說出來啦!
好像漸漸變舒服了
乳頭在磨擦著…
從剛才就一直有液體從肉棒前端跑出來
把我的胸部弄得濕答答的
杏子姊姊的淫汁也很厲害呢
已經不行了 停不下來了
杏子姊姊 我也…
又要射了嗎?
可以哦 把積在肉棒裡的淫汁 都射到我的胸部上吧
杏子姊姊也一起…
那裡被弄得濕答答的…
要射了…
我也是…我也要去了…要高潮了…
討厭 射那麼多出來…
不過 射了這麼多 應該也滿足了吧
對…對不起…那個…
不會吧!
這樣就可以了 杏子姊姊
再這樣做下去的話 就太對不起姊姊你了
可…可是…
該不會…
還想繼續做下去吧?
那…那個…
現在開始 這個東西就會插進我的裡面吧?
覺得好害怕啊
沒問題 我會很溫柔的
嗯 來吧 奪走我的一切吧
要上羅!
對不起 杏子姊姊 會痛嗎?
沒…沒關係 我會忍耐的
那麼…
全都插進去羅
真的嗎?
杏子姊姊的裡面很緊呢
剛…剛才肉棒動了一下
再來就不會痛了 不要緊的
咦 不用動嗎?
嗯 現在這樣就很滿足了
男人如果不動的話 不會覺得舒服不是嗎?
才沒那回事呢
不用勉強 你不用在意我的
可是…
杏子姊姊…
如果你不想動的話 那就由我來讓你舒服吧
姊姊…
我知道了…
沒事吧?
就這樣繼續下去
杏子姊姊…的裡面…
感覺肉棒在磨擦好舒服啊
我也很舒服呢
太好了
肉棒插到最裡面了
讓你…再讓你更舒服點!
那是什麼…覺得裡面好像有東西要來了!
變…變緊了!
杏…杏子姊姊…我差不多要…
我也是!
白色的淫汁…好熱啊
對…對不起 射了這麼多
這是我第一次高潮呢
杏子姊姊…
究竟要被那個壺玩弄多久啊?
是庫莉…對吧?
怎麼一個人一臉嚴肅地站在那邊啊?
涼子姊
你在這裡做什麼呢?
不 沒什麼
該不會又想跟姊姊做了吧?
才…才沒有呢!雖然沒血緣關係 畢竟還是姊弟啊
再也不會做那種…
開玩笑的啦 開玩笑的
真是個笨蛋呢 還在想這件事嗎?
咦?
對你來說 我們果然只是姊姊而已呢
有一天 重要的人出現的話 你就會離開我們了
沒錯吧?
嗯 的確是…
所以才會想 至少在一起的時候 就像個姐姐一樣 好好疼愛你
明白了嗎?
嗯…
不要緊的 我們都很喜歡悠的
喜歡這樣子弄嗎?
肉棒都變得這麼硬了呢
那個…護士小姐…
我那裡脹得好難受啊
好的 交給我吧
在姊姊胸部淋上很多壞壞的汁液吧
用以前讀書時代的衣服做這種事情
真是令人興奮呢
護…護士小姐…
硬硬的好熱啊
胸部被侵犯了呢
乳…乳頭…
硬起來了哦
因為很舒服呢
我已經…
來 全部都射出來吧
哦 又硬起來了呢
這個不乖的小弟弟
對啊…
再來是打針的時間哦
護士小姐…
準備好了嗎?你這個色色的病人
準備好了…
好厲害的硬度啊
打…打針是…
沒錯 是給姊姊打針哦
涼子姐姐 好濕啊
濕答答的
討厭色色的護士嗎?
才…才沒這回事呢
收集淫汁吧 否則詛咒是不會消失的
又…又是在這個時候…
好厲害 在抖動著呢
在我的裡面抖動著呢
病人乖乖的不要動哦
用胸部幫你清洗一下
涼子姊 好難過哦
不可以動!
悠的臉好舒服啊
現…現在動的話…不可以…
讓姊姊來做嘛
因為太舒服了嘛
真是個好色的病人呢
真麻煩呢
這樣…好棒啊
我也是…滑溜溜地摩擦著
不可以亂玩胸部啦!
乳頭會被捏扁的
怎…怎麼樣啊? 肉棒要射出壞壞的汁液了嗎?
還差一點點 護士小姐
是…是嗎?
不…這樣太…激烈了…已經要…
涼…涼子姊…已經…
不行了 要高潮…要高潮了!
還在顫抖呢 在肚子上抖動著
嗯…
咦 好奇怪呢
好像還沒消掉呢
涼…涼子姊…
吶 接下來換另外一個洞試看看吧?
插…插進屁眼裡了…
好緊啊…
胸部、陰部和屁眼 都被精力過人的弟弟給侵犯呢
好舒服啊
可以繼續往裡面插哦
屁眼…
屁眼被侵犯了
會痛嗎?
有一點 可是這樣子很舒服呢
變緊了!
又要在姊姊的屁眼裡射出來了嗎?
可以哦 悠的肉棒要射幾次都可以哦
涼子姊…
好棒 屁眼好舒服啊
肉棒要插到最深處了…
快要射出來了!
姊姊也要高潮了 被插屁眼插到高潮了
要射在裡面了!
可…可以哦…我已經要…
兩個人看起來很享受呢
討厭 被看光了嗎?
真是的 姊姊和悠都一直再做
杏…杏子姊姊 為什麼…
沒什麼為什麼的 聲音叫那麼大聲
不想聽也聽得一清二楚
悠 也讓我們一起加入吧?
姊姊也…!?
沒錯 反正都已經發生了 不如大家一起爽快吧
胸…胸部…
你看 軟綿綿的呢
我的也是 很舒服吧?
也不必這樣擠來擠去的吧
又來了…
庫…庫莉?
喂 悠!
你東張西望的在看什麼啊?
真是的
可沒時間給你亂看哦
我已經忍很久了呢
姊姊竟然這麼濕了!
因為已經忍不住了嘛
要開始羅
因為等太久的關係 比平常還要有感覺呢
太激烈了!
姊姊看起來很舒服呢
感覺看著看著都害羞起來了
好粗…連最裡面都被撐開了
這樣子…不太好吧
可…可以哦 什麼時候射都可以哦
現在的我只要是內射 就會高潮的
好丟人哦
杏子真是的 乳頭都硬成這樣子了 還真是好色呢
硬邦邦的呢
這樣弄的話會壞掉的!
好了 不要光只是感覺 為了悠 自己把內褲脫掉吧
杏子姊姊…
求…求求你…不要一直盯我那裡看嘛
欸 可是…
杏子振作點嘛 要好好動讓優舒服啊
身體竟然自己動起來了
杏子還真是好色呢
才不是呢 才不是好色呢!
恭…恭子姊姊…胸部…不可以!
杏子姊姊!
等一下!動這麼快的話我會瘋掉的
那停下來吧?
不…不可以…
不行…不要停…
杏子姊姊…姊姊的那裡…
已經黏答答的了!
笨蛋 這種事不要說出來啦!
在顫動著 好舒服啊
涼子姊…
真是的 我等好久了呢
你這傢伙…
好…好厲害啊 那裡能被撐那麼開啊
真的呢
因為是涼子的緣故嗎?
杏…杏子也是一樣啊!
騙…騙人 才沒那回事呢
聽到那些話的話…
討…討厭 又在裡面變大了
對不起…
真是的…
沒關係哦 姊姊我讓你做哦
我明白為什麼杏子她們會一下子就高潮了
因為太舒服了
涼子姊…太激烈了啦
因為就是想要激烈一點啊
涼子姊姊 這裡我來幫你做哦
杏子…住手!
姊姊的屁眼也在顫抖著呢
舒服嗎?
皮膚太敏感了 不能好好動了
不行 這樣子…連悠也…
大家一起舒服吧
肉棒不要這樣子動啦!
剛才才高潮過 現在又要…
我也來插看看吧
討厭 兩根都插進去了
這邊也感覺到了
在裡面摩擦著 我已經…
你們兩個再加油一點
對啊 涼子姊姊和悠再加油點
加油什麼的 辦不到的…
這邊也是…
我已經…
涼子姊!
好厲害啊
竟然這樣噴呢…
肚子裡面還是熱熱的 好舒服啊
從那之後 伊南娜之壺就消失了
終於能從壺的詛咒解脫了
話說回來 收集"淫汁"就能實現姊姊們的願望 到底是什麼意思呢?
又變大了呢
真的呢 看來能繼續的樣子
杏…杏子姊姊…恭子姊姊…
我在這樣下去的話…
哎呀 不可以哦 因為這次換我插進去了
怎…怎麼會…
悠…
從今以後一起做更多舒服的事吧
涼…涼子姊…
也許姊姊們的願望就是 能像現在這樣永遠在一起吧
對吧 庫莉?