等等 涼子姊
不可以啦 涼子姊
雖然是沒血緣的姊弟 但是姐弟做這種事…
不用客氣喔
舒服的話 射出來也沒關係
所以說…
不可以喔 悠
不要只有自己舒服也要讓姊姊們舒服啊
恭子姊也…
不錯吧 悠能被這麼棒的幾姊裸體服侍著
悠的臉…感覺好舒服啊
恭子姊姊 呼吸…
等等 姊姊們你們到底在做什麼啊?
做什麼…在榨乾小弟弟啊
我不是說這個啦
不是親姊弟的做這種事
你在說什麼啊 杏子
從現在開始大家又會一起生活的
為了彼此不可以有隱瞞的事情才可以喔
這麼說沒錯 但是大家裸體…
杏子 你打算穿著衣服來浴室嗎?
討…討厭 恭子姊姊 會濕掉的啦
沒關係 沒關係
讓悠看看你長大的地方吧
不用了 今天不想讓悠看
姊姊…
不可以 姊姊
真是的 給我老實點
難得姊姊在服務你不要東張西望嘛
涼子姊
和姊姊一起舒服吧
姊姊 饒了我吧
還真是堅持呢
俗話不是說"坦承面對"嗎
那裡不可以
杏子的汁已經流出來了喔
騙人 才沒那回事
涼子姊 我已經…
射出來也沒關係喔會幫你吸乾淨的
涼子姊 要射…
我會這樣跟三位姊姊持續有著其慣關係的原因
全都是這個奇怪的瓶子造成的
這什麼意思?
不要愣愣的 跟我說話
為什麼要對我們做這種不知羞恥的事
對啊 悠 不說的話要終身監禁喔
沒錯沒錯 讓你嘗看看吧
那個…
是嗎 我知道了
看來只好換個方法了
好了 全說出來吧
解放自己吧
對啊 悠 快說吧
拜託啦 悠告訴我們原因吧
悠? 悠?
悠 沒事吧?
這個奇怪的瓶子是伊朗的瓶子
是考古學家的義父在某個地方發現的
把父親書房當作房間的我
一切的開端就從我不小心碰到這個奇怪的瓶子所引起的
父親的 未整理不要動
看來這瓶子好像有某種詛咒似的
丟著不管的話好像會有大災難發生的樣子
要解除詛咒 必須收集女性的體液
也就是要用"汁"把瓶子裝滿
麻煩的是不能讓別人知道有詛咒的存在
姊姊們真是的
害我全部都被悠看光了
瞞著姊姊們收集汁並不是沒有罪惡感
但收集足夠的汁的話 解開詛咒的同時好像也能讓提供者實現願望
你也想和悠玩嗎?
總之得想辦法讓姊姊答應這件事
因為這樣 我在放暑假的這幾天
過著收集三位姊姊的汁的日子
並不是什麼困難的事情
時機到了 瓶子會自然地給暗示
恭子姊 在嗎?
出去了嗎?
又喝醉睡著了嗎?
說起來這是什麼樣子啊
就是這個 瓶子的暗示
遵照這個暗示 讓姊姊們流出汁瓶裡的汁漸漸滿起來
過程就是這樣
雖然沒有對睡著的女人捉弄的習慣
才這樣子應該不會醒來吧
好
這個…
這個是…
看來除了這樣沒別的方法了
差不多該收集汁了
這樣子內褲會陷進去的
好厲害 雖然睡著了還是不停的流出來
要收集汁 果然還是要…
恭子姊姊 有感覺了吧
好
不可以…
高潮了嗎?
恭子姊姊 你醒了嗎?
悠?
你在這裡做什麼啊?
沒有 想還跟你借的書…
也就是說…那個…
想把書還去哪啊?
所以說…那是…
說謊的小孩 必須好好的教養呢
高跟鞋下面在抖動著呢
等一下…很痛耶
喂 不可以軟掉
意外地很舒服嘛
這樣的話 就認真的踩羅
等等 我道歉 我道歉 饒了我吧
真是丟臉啊
如果再有男子氣概點的話會很高興的說
就算你這麼說…
怎麼了 悠?
喂 沒事吧胸口很痛苦嗎?
不 沒關係的 突然覺得…
這東西怎麼了啊?
好厲害啊
我不知道 因為…
如果再有男子氣概點的話會很高興的說
該不會那個瓶子實現恭子姊的願望了吧?
但是意思也差太多了吧
有想到什麼了嗎?
比下午在浴室還大的說
不 沒有啦也許是看到恭子姊的內衣吧
喂 悠 把衣服脫掉吧
看到這麼大的小弟弟怎麼可以放過呢?
好…好厲害啊連我的胸部都包不下
恭子姊 不用勉強沒關係啦
不行 就算靠意志力也要榨乾小弟弟
好大 下巴好像要脫臼了
還沒出來呢 這樣子服務舒服嗎?
姊姊的好軟啊
顫抖的挑動著 好舒服啊
我已經…
好了
那今天就到這裡了
咦 不是要讓我插進去嗎?
才不要呢
這麼大隻插進來的話我那裡會壞掉的
明天去醫院給醫生看吧
怎麼這樣…
開玩笑的怎麼可能這樣就結束了呢?
不可以喔 還不能射出來
也讓我那裡嚐嚐小弟弟的味道吧
要進去了 恭子姊姊
來吧 把這大東西插進我的裡面直到我壞掉為止
好緊啊 姊姊 沒事吧?
沒事…沒關係…
沒關係 隨悠喜歡怎麼動吧
好…好厲害啊裡面…被攪動著
還沒試過這樣的…
姊姊 太緊的話 停下來吧?
不行 不要停 再動激烈點吧
可是…
沒關係…拜託
我知道了
姊姊 我已經…
等一下 最後由我來服務
插到最裡面了
不行了 腰自己動起來了
快要瘋掉了
好厲害啊…
姊姊 我真的要射了
可以啊 我要高潮了
要射在裡面外面隨你高興就射出來吧
悠 來吧
對不起啊 姊姊射在裡面了
這裡還有喔
下次插屁股看看吧
不…那個就…
那東西異常巨大的我到隔天就恢復正常了
那時候還以為是不是瓶子的詛咒解除了
可是…
涼…涼子姊
悠也搭這班公車嗎?
要買點東西
什麼嘛 怎麼這麼擠啊?
好像是電車出狀況了平常不會這樣的
怎麼了 悠?
沒什麼 那涼子姊你沒事吧?
嗯 悠你沒事吧?
嗯 沒事沒事
沒問題才有鬼勒都快碰到胸部了
快收集汁 不然詛咒無法解除
什麼嘛 還沒結束嗎?
你在說什麼啊?
不 沒什麼 我在自言自語罷了
這種情況下手的話就算是痴漢了吧
沒辦法 不做怎麼知道會怎樣呢
討厭！
等等 悠住手 在這個地方…
噓 亂叫的話旁邊會聽到的
但是悠你…
對對 老實點的話 很快就會結束的
住手 好難為情啊…
討厭 濕了
饒…饒了我吧
在這樣下去的話…
討厭…好熱啊
涼子姊有感覺了呢
已經…不行了
忍不住了
涼子姊…
涼子姊 我已經…
要高潮了
真是的 有個好色的弟弟真是令人傷腦筋呢
對不起 涼子姊
真是的
好好說的話 什麼時候做都可以啊
這樣又會變成另一個問題了
能回到小時候的時候就好了
那個時候的悠 比現在老實、可愛
如果能回到那個時候的話我會好好抱緊你的說
涼子姊…
算了 回家吧
內衣濕掉會感冒的
話說在隔天早上有件不得了的事在等著我
好了 悠 該起來了天亮了喔
早安
該自己起床羅 不然會被朋友笑的
涼子姊…怎麼了 在演什麼戲嗎?
演戲?什麼事啊?
到底發生什麼事啊?
這樣子好像回到小時候的樣子
唉 能回到小時候的時候就好了
什麼?怎麼了嗎?
涼子姊 十年前 我媽媽去世後
我被祖母領養的事 還記得嗎?
你在說什麼啊?
悠的媽媽不是去年才去世的嗎?
說…說的也是
果然 涼子的意識已經回到我們小時候了
那個瓶子又搞錯了
悠 怎麼了嗎?不舒服嗎?
不 沒什麼
真的嗎?
算了 恭子姊姊這樣子應該明天就會恢復了
- 其實…- 嗯?
偶爾這樣也不錯
我…
我想認識一下…
女孩子的身體
喂 悠
真的…真的想看嗎?
因為還蠻有興趣的
是嗎 我知道了
你看 這是胸部
然後 這裡是…
女人的那裡喔
是長這樣的啊
好熱好熱
悠…這個時間就來浴室了嗎?
長成這樣是為了讓小弟弟插進來
裡面好像看不太清楚
再…再靠近點看吧
可以摸看看嗎 涼子姊?
可以啊 要溫柔點
吶 這裡就是讓小弟弟插進去的地方嗎?
不是那邊 那裡是尿尿的地方
真的呢 尿來了
不…不要說出來 好丟臉喔
那麼 是這邊嗎?
對…那裡就是小弟弟插進去的地方
涼子姊的這裡在顫抖呢
那是因為很舒服的關係…
姊姊 好像有汁流出來了
那是因為悠愛撫的關係
女生的那裡被男生愛撫的話就會變的很舒服
汁就會流出來
涼子姊…
來 好好愛撫看看
悠這傢伙又在幹什麼啊?
但是進去的話 好像又會被迫做色色的事
真是的
涼子姊 這裡硬起來了呢舒服嗎?
對 跟小弟弟一樣
所以隨你喜歡愛撫吧
但是 愛撫姊姊的裸體後
…就變成這樣了
涼子姊 這次也讓我舒服吧
好啊
討厭 我的身體也熱起來了
悠的好大啊
剛才還認為你是小孩子的說…
涼子姊也濕了呢
悠好棒喔
舌頭進到那裡去了
再讓你更舒服點吧
住手…不要吸陰蒂
姊姊…我想插進姊姊的裡面
我知道了讓姊姊成為悠的第一個女人吧
好了 悠 你看
悠的小弟弟…要進來了喔
悠的小弟弟…進來了喔
好大好熱喔
姊姊…現在就讓你舒服喔
悠 姊姊的裡面舒服嗎?
好舒服啊…
太好了 姊姊會更努力的
涼子姊…
好棒啊 悠還要更用力的愛撫
姊姊就會變得更色的
再來換我讓姊姊舒服吧
好厲害…進來了
已…已經
悠 好棒啊 真是太舒服了
涼子姊 會讓你更有感覺的
好高興 姊姊的身體任你擺布喔
亂七八糟的搞吧
插得好深啊 討厭全部都看到了
我色色的那裡 正在被悠插著
涼子姊 我要射了
我也是…我們兩個一起高潮吧
感覺到了…悠的變大了
全部射在姊姊的裡面 沒關係喔
對不起 涼子姊 要射了
裡面滿滿都是悠的呢
對不起 停不下來
不 很舒服喔
這個時候 房間發生什麼事我還不知道
那個…
奇怪?
真是的 姊姊們都這麼色
你在說什麼啊 杏子
下次就換你了喔
咦 我不要那樣好丟臉喔