原来如此 黄老师吗
魔王居然亲自教别人干掉自己…
法王 浅野学峯
过去曾多次打倒魔王 并培养了勇者
是这个国家的英雄
那么 现在魔王在干什么？
我要快点回去为那些孩子们做饭
似乎在排队买特价鸡蛋
他是来搞笑的吗？
那就是魔王
事出突然我有点懵…
你真的了解魔王吗
当然啊
灼热的锐利眼神
能咬碎龙头的下巴
能撕裂钢铁的利爪
能踢裂大地的脚力
他一样也没有
你是来搞笑的吗？
你的心情我明白 但是真的
算了
但我怀疑一个魔王是否有资格当教师…
您打算怎么办
让我来试试他吧
同学们小心点 这里超暗的
好痛
道路好窄啊
谁摸了我屁股
冈岛
不是我啊
是出口
好了同学们 这里就是今天的目的地
试炼的遗迹
我还是第一次跑这么远去冒险
好兴奋呢
勇者一行的旅途应该就是这种感觉吧
我说你们
别光顾着高兴 要学学为师
你才是最高兴的一个
我说你道具带太多了吧
法王给了我们攻略迷宫的任务
塞的太多 这个疑似关键道具的镜子都碎了
我总觉得这里有问题
要修好 要修好
说是试炼 但也有可能是突击考试啊
是吧 黄老师
通关之后就给我涨工资 通关之后就给我涨工资
根本就没听人说话
魔镜啊魔镜 最先通关迷宫的是谁
明明是个魔王还要领工资？
大家好啊 我是这个迷宫的守卫 请多指教
试炼马上就开始了
快速通关去向法王报告吧
快速通关
啥？快速通关？
是不是我听错了啊
闭嘴
不管什么时候 渣渣自以为是的样子看着就愉悦
在接受这个试炼的时候
就证明了你们就是群没用的渣渣垃圾啊
这货是啥玩意
算了 试炼之间有3个
第一试炼就是这个
什么
渣渣和傻子也应该识字的吧 啊？
你好烦
我看看 第一个房间是山寨之间
你们之中混进了一个冒牌货
冒牌货？什么时候的事
是刚才走过的那条暗道的时候吗
第一个试炼就是找出冒牌货
并把他从队伍中赶出去
就是要怀疑同伴吗
为师可是真货哦 可不要把为师赶出去
你们要相信我 为师是真货
渚同学应该相信为师的吧
太过拼命解释反而更可疑了
你们请看为师圆润的双眸
有那么清澈的眼神 为师怎么可能是怪物呢
魔王当然是怪物啦
如果你们把我踢出去 为师的出场机会就少了
如果不充分了解自己的学生 是无法通过这个试炼的
出场是什么鬼啊
而且魔王是不可能倾听人类的声音
所谓逆我者亡
让我看看你身为魔王的真面目吧
好 还有其他同学有意见吗
居然在倾听意见
怎么办啊 完全搞不明白
真的搞不定啊
谁是冒牌货啊
believe
老师
怎么了 冈岛同学
只要让我闻气味 女生是不是冒牌货我就能闻出来
冈岛同学肯定是真货
不管真假 我觉得就该把冈岛同学踢出去
我知道怎么区分冒牌货了
比方说 就算能模仿外表
但黄老师的速度是怎么也模仿不来的
原来如此
不愧是业同学
说是试炼提高了难度 却也不过如此
明明是真货啊
幸运值好差
业同学他应该没事的吧
告诉我 理事长老师
大家好 我是理事长浅野学峯
今天也收到了很多学生的烦恼来信
那我就解决大家的烦恼吧
笔名「生物股长」的烦恼
我仰慕着一位比我年长的男性
我该如何吸引他的注意呢？
是恋爱的烦恼吗
首先请掌握那位男性
方法很简单
兴趣 住址 家族成员
父母的年收 个人收入 以及存折等
掌握所有能掌握的情报
捏着的弱点越多 就越容易控制人类
首先你先试试控制班级上的人吧
如果这点小事都做不到
我认为你根本没资格谈恋爱
搞了半天他是冒牌货啊
好闪亮的一个寺坂啊
GJ
你们居然能看穿
身为垃圾干的还不错
真人他没事吧
无所谓啊 他是真货也行啊
垃圾们 下一个试炼
第2间是秘密之间
把只有自己知道的同学的秘密悄悄告诉守卫…
这试炼是啥玩意
同学的秘密…
这试炼还挺过分啊
这是为师的得意领域
掌握学生平时的生活也是当老师的职责啊
偷看了很长一段时间后
掌握了各位庞大的秘密
杉野冲击
垃圾混账
必须掌握学生的所有秘密和弱点
教师才能全面地支配学生
干的不错啊
都搞不清谁是魔王了
老师 这太过分了
如果你打算这么干
为师的秘密笔记
不要啊 你说什么我都听你的
被人捏住把柄了
好羞耻 好羞耻 好羞耻 好羞耻
最后的试炼 安排了很适合垃圾们的试炼
最后的试炼是自我牺牲之间
天花板掉下来了
还有几分钟天花板就掉下来了
很遗憾 这就是试炼
试炼很简单
按下按钮就能打开对面房间的门
但是按下去的瞬间
按下按钮的房间大门将永久关闭
如果我们按下按钮 老师一人就能得救
相反 如果老师不按 我们就要死
这算什么啊
是牺牲自己营救学生
这是能检验教师资质的试炼
魔物是无法担任教师一职的
这次就把你丑陋的真面目展现出来吧 魔王
我按
我是不会选择见死不救
因为他们是我的学生
老师 老师
我们来救你了
等着我们
这就是E班的老师…
多么 多么的完美吧
love
今天的事就到此为止吧
那么…
我作为榈丘魔法学院的老师认同他
但一旦确认他有违我的教育理念
我随时会干掉他
即使他是魔王
好了 迷宫也通关了
我们回去吧
话说 最后的试炼就这样把他关在那里
不就能轻松干掉黄老师了吗？
你们都太天真了
运气好差
各位 刚才那就用生命在坠落哦
知道啦