穿过长长的隧道
迎接我们的是
一片银装素裹的世界
哦…下得好厚啊
我和父母一起去滑雪旅行了
孩子他妈 宝刀未老啊
不不 你才是 让人想起来新婚旅行呢
是啊
我就不去打扰了
要是请小山和爱美来就好了
算了 我就一个人慢慢来吧
日和
你好 我是浪漫之神
夜斗
"Tonight We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱KIDS
遮盖的NO面下 破坏的狂乱KIDS
嘘キライ？崩壊？　日々を投下して
厌恶谎言？崩坏？ 将日常抛下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美体温的蜜 香气四溢
ソソるFlavor Flavor Flavor
无比诱人Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って hey kids!!　次第に時代は変わって　終わらない焦燥
疯狂吧 hey kids!! 斗转星移 却无法终结的焦躁
狂って hey kids!!　出会うはずだったあなたと
疯狂吧 hey kids!! 同本应相遇的你
狂って泣いた　忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
疯狂得哭泣 愿寻回那无法忘却的爱 长相厮守
狂って hey kids!!　それでも未来は儚いか？
疯狂吧 hey kids!! 就算如此未来也是虚幻的吗？
狂って hey kids!!　くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
疯狂吧 hey kids!! 放飞无聊的自我主义 毫无意义的争斗
狂って平気??　私の名前を吐かないか?
疯狂也没关系吗？？ 不叫出我的名字吗？
"I swear I respect the hero!!"
为… 为什么你会在这儿
呀… 有时候也会很想来欣赏一下雪景啊
雪会将一切都染成纯洁的白色
连同这个世界的污秽不堪
最污秽不堪的就是你吧
啊… 雪音君也来了
我可遭大罪了
这家伙说要跟着日和
旅行的奖券一个都没中
想搭便车也没人理
这家伙可是有鬼牌 鬼牌 鬼牌
结果只有硬混进某个学校的滑雪俱乐部才强行来到这里
你受苦了 雪音君
好了 来玩啦
你这是什么鬼
坐着滑板却不滑
没关系吧 这有什么啊
好嘞 我来教你吧
完全没戏
亏你名字里有还有个雪字 怕啥
是你起的名字吧 胡扯什么啊
好了 给我加速
摔跤倒是挺在行的嘛
给我在这反省一下吧
放我出去
我要去滑雪
感觉旅行好像要变得有趣了
我拒绝
此时我是这么想的
从未想过之后会发生那么可怕的事件
夜斗神连续杀人事件
野良神悬疑剧场
本字幕由 自由字幕组 制作
翻译:晴 aki  校对:哈米  时间轴:晴 镜黑  压制:小黑 Shad0w1and
很好 很好 就是这样
你已经学会滑雪了呢
跟某人不一样 日和教得好嘛
呐 从上面再来一次行吗
当然
让我也加入
啊… 游览车
哇… 有熊
这是怎么回事
我们也逃吧
这难道说是…
日和和
哎嘿 我来了
果然在这儿啊 你这贫穷神
只有小夜斗你们玩得开心 太不公平了
我可是阻止过了
但我的女神一直说她不会添麻烦的…
拉面里出来了毒蛇
冰柜里出来了大象 喂
切 回去了
不要 不要
快回去
我也要参加慰劳旅行嘛
慰劳旅行
好帅
太完美了
真喻小姐
没想到连天神大人都来了
真是巧啊 日和小姐
正好是我们神社的慰劳旅行
啊 妈妈
我正好跟朋友们碰面了
现在大家正往住的地方去
不愧是天神
住的地方相当不错啊
日和和也快进来 里面很暖和哦
月光犹如晴空雪
不错
喂 雪音
我们比潜水憋气吧
一 二
这里又不是游泳池
真是吵啊
真破坏气氛
永远不要出来了
我赢了
我说 雪音 你也快点潜下去啊
你在干什么啊
咦
那这家伙是…
好棒的温泉
真舒服啊
是啊
难得跟日和和坦诚相见
乳量测量
日和和稍微成长了点嘛
对… 对不起
咦
难道说难道说难道说
毘沙
连毘沙门大人也来慰劳旅行
因为这里的旅社可以饲养大型宠物
真的狮子
好怕怕
可是为什么夜斗的信徒会在这儿
难道…
兆麻你也来了啊
没想到会在这种地方遇见夜斗你们
是吧
你也是积累了很多压力吧
不… 我没什么
我觉得小兆你很辛苦哦
作为中曾管理者的工作
从照看宠物到照顾小孩
再加上主人是个痴女
真是让人同情啊
不用你多管闲事 祸津神
又碰上你了啊 女跟踪狂
不要插入男人之间的对话
你这个偷听狂
闭嘴 你这废柴
你说啥 痴女
小夜斗 好色
夜斗
你这个装神弄鬼的骗子
今天一定要做个了结
觉悟吧
两边都很厉害
话说为什么是乒乓球
泡澡后喝牛奶特别美味
※姐姐大人Fight
姐姐大人
加油
喂 你前面走光了
那又怎样
不 请稍微在意一下
这样… 如何
大小姐 看我的
好球 小囷
太狡猾了 竟然借用猫的手
※日语里有句谚语直译为「想借猫的手」表示忙得不可开交
多说无益
来 雪器
斩
胜负已定
好疼
你们干什么哟…
球桌怎么办啊 白痴
是他们先作弊的
球桌就这么报废了
不要把责任推给囷巴
不 我不是猫…
吓你们的
吓到了吗 吓到了吧 吓到…
真是的那个渣滓
为些无聊的事乱用我
小夜斗还在厨房吗
谁让他那么大肆破坏一番啊
不好好反省的话
刷不完
这就是自作自受
日和和 你留宿在这里没问题吗
是的 我已经跟妈妈说了
太好了 日和和我们玩枕头大战吧 枕头大战
很好 就把那个女孩当女主角吧
看 下得好大
真的
好厉害
明明白天还是晴天的说
外面下着暴风雪
同外界断绝的山中旅馆
度过不安的夜晚的人们
这之中的旅客
一个接着一个从旅馆里消失
有人在挂钟里被找到
有人在阁楼中被找到
以面目全非的姿态呈现在人们面前
然后留到最后的就是女主角
她陷入恐惧的深渊
叫天天不应 叫地地不灵
在深深的绝望中 以极其残酷的死落幕
那么 第一位受害者将会是…
累死了
切 一群小鬼
一个个都去睡觉了
再陪我玩会儿嘛
我做到了
第一位牺牲者
但是 现在才算真正的开始
杀人是需要美学的
怎样展示尸体也是一门学问
睡得好好
但是 夜斗到底去哪儿了啊
谁知道呢 可能是在哪儿喝醉了吧
就是这个
这被恐怖笼罩的气氛
这就是我想要亲身感受到的…
救救我啊
你这是在模仿什么啊
还活着
为什么 我确实下手了啊
没想到他会变态到这个程度
为了搞笑 不惜牺牲自己
真有你的
对着我的美学没玩没了地笑算是哪回事啊
不过还好没有人意识到我是犯人
这样的话
吓死我了
其他人呢
早就吃完了
切 我才刚经历一场大难
无情的家伙们
我开吃了
还有精神吃饭啊
怎么了
等
看起来很严重的样子
夜斗
只能用本来为下一位牺牲者准备的毒药了
让我好好看看你那痛苦的姿态吧
夜斗
真是粗心的厨师
我要是虫子的话 早死了
不 已经不能称之为人类了
整个日本都找不出一个可以起死回生的人吧
为什么那家伙没有死 到底是什么啊
是我的方法不好吧
好了 我们去玩吧
你要去玩吗
粉雪在呼唤着我哟
既然如此 我誓要杀掉他
等一下啦
你们看着吧
我要让你们看看什么才是奥运选手的特技
嘿嘿 刚才的是练习
接下来才是认真的
你头上 有箭
刚才的也是练习
那个 你的背好像伤得很重
好热 啊
好冷
为什么啊啊啊啊
那边的变态 请停下来
差点被抓到
不过 不觉得有点奇怪吗
诶 不只是一点点吧
你才发现吗
有人无论如何也想杀了我
想杀掉你 到底是谁呢
我已经大致知道犯人是谁了
什么呀 已经结束了吗
喂 兆麻 你带硬币了吗
没有 真是不凑巧
没关系 兆麻 你来按吧
你要好好按哟
好吧好吧
你这个邪恶的眼镜男
扭曲的缘产生怨恨
歪曲的怨恨产生杀意
杀意到达顶点就会发生案件
这个案件 我来解决
人称
八百万侦探 夜斗
你想干嘛
想杀我的犯人
那就是
你
我已经知道你的动机了
昨天我在男更衣室里 把你的内裤里外对调了
你为了报复我犯下了罪行
你 你说什么
是真的
现在才发现吗
夜 夜斗 你个白痴
也就是说犯人不是兆麻
毘沙门
是你
你说什么呢
昨天的晚饭 你是唯一没有吃到煮鸡蛋的人
没错 那就是我吃掉的
你发现以后
那对我已经积聚了几百年的杀意达到最大
付诸于犯罪
是这样吧 毘沙门
我真是目光如炬 你无话可说了吧
哦 你就那么想被我杀掉吗
那么
我就接受你的请求吧
太好了呢 夜斗 你的愿望能实现了
之后做什么呢
这样吧 有一家开车去不远的购物中心
对了 犯人是天神
你发现我在你的神社附近做生意
什么
难怪我们有的时候会收到莫名其妙的抱怨
好了 快点坦白吧
那个是你干的好事啊
哇 小夜斗被电得好厉害
擦点防晒霜会比较好哟
我知道了 坦白吧 犯人就是小福你吧
你发现我在纸门上戳洞
还有碰倒盆景的事了
好过分 那是小夜斗干的
你这家伙 还说是猫干的
是大黑 是真喻 是囷巴
是你吗 是你吗 还是你
不管是哪一个都有充分的动机
我分辨不出真正的犯人是谁了
这样下去事件永远解决不了了
这家伙又扩大怀疑范围了
神有千千万 然而真相只有一个
没错 这种时候 最不可能的人就是犯人
也就是说
犯人就是日和你
我 我吗
对了 为什么我没有发现
我的确是偷偷拍了很多日和的珍贵的相片
还上传到了SNS的分账户
※日和子
自我介绍：深陷烤蛋糕和夜斗教无法自拔❤
性别：女性
我所做的这一切都是为了宣传夜斗教
但我没想到日和会为此杀人
丛林飞踢
Jungle Sobut
你够了吧
说真的 别再把大家当成嫌疑人了
但是啊 我们之中没有人是犯人的话
犯人会是谁呢
难道 是那家伙
站住
日和小姐 你的身体还在这儿呢
请帮我保管好
走你
这次一定能杀掉了吧…
为什么就是死不了呢
怎么可能死在人类手里
我只有妖怪和神器才可以
你 你说什么
没什么 自言自语罢了
比起这个
虽然不知道你是什么人
不过这一切都是你干的好事吧
为什么要这么做
问得好
这都是在取材
全都是为了写出最热销的小说
我是推理小说家
我一直边打工边创作自己的小说
但是 出版社的家伙却说缺乏真实性 内容枯燥 净是意见
那个可恶的偶像写的书却分分钟就出版了
好高兴啊 能够作家出道 简直像做梦一样
只是卖自己的名气而已
什么偶像作家 别开玩笑了
那只是对我们的亵渎
所以我下定决心
我要成为杀人魔
然后制造可怕的连续杀人事件
然后 在监狱里将自己的真实经历写成小说
还有什么能比这个更真实吗
不 没有
一旦我的小说问世
我将毫无疑问地在文学史上名垂千古
偶像算什么
混蛋
不要小看偶像啊
重点是这个
你要是能的话 就自己成为偶像出本书试试看啊
你那个才更简单吧
不被镁光灯所照耀的不甘
为难以忘怀的拉面店老板签名却被拒的打击
开演唱会 却只有猫和鸽子来看
将轮滑鞋和麦克风放在舞台上的我的心情 你能懂吗
呃
如果你觉得偶像只会嘿嘿傻笑和做自己喜欢做的事的话 那你就错了
你听好了 犯罪只是谁都能做到的简单之事罢了
既然是作家就不要做些无聊的事啊
有本事就靠写作一决胜负看看啊
一决胜负看看啊 看看啊 啊
我是做了什么啊
竟然被攻陷了
我错了
我太希望自己的小说能被人认同了才这么做的
抱歉 杀了你那么多次
杀
但是你杀不死
你 你是什么人
我吗
我名为夜斗
是神明
神 神明
他成了你的信徒
就是啊
那之后我们还聊了很多呢
发现他其实是个不错的人呢
明明说了是神 他竟然真的信了
真是个奇怪的家伙
还有 那个人说要以我原型写一本书呢
难以置信 我竟然终于要站在镁光灯下了
他们会拍成真人电视剧吧
然后是电影
然后就进军好莱坞
我真是兴奋到无法呼吸啊
太好啦 小夜斗
真的好吗
※月刊 少年Magazine
这是 写实作品
是的 怎么也杀不死的家伙
其实是想成为偶像的神明
需要我推荐好的医院给你吗
※夜斗神
我的书差不多也该发行了吧
难道 莫非 我的书已经卖完了
他绝对是被骗了
随他吧
咦
这个是
不是 这 这个 是
※TIPs for BEGINNERs
滑雪精通指南
因 因为难得跟日和学会了
要是能更擅长一点就好了
滑雪旅行 下回再去吧
やがて巡り巡る季節に
在循环往复的季节中
僕らは息をする
我们尽情呼吸
思い出になるその時まで
已化为回忆的那个时刻
ずっと忘れないで
也请你永远不要忘记
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我独自环抱双膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
却看到了比想象中还要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
将能看到的东西都铭记于心
いつか来るさよならの時のため
为了终有一天将会到来的告别之时
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假装没有意识到
僕は笑う　あなたと今
绽放笑容 现在 和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲伤 快乐 以及心脏的跳动
伝って動かすんだ　僕という命
将它们努力传达 就是名为我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
恋慕 感情 以及无价的爱
あなたがくれたから
因为你给了我这一切
進むよ　見ててくれる？
我才前进着 能看着我吗？