媽媽 快點快點
很漂亮吧
這裡就是我的秘密寶地哦
真的 好漂亮
妳怎麼能發現這地方的
媽媽 妳身體不好就坐在這裡吧
好好
我看看 應該畫哪裡呢
媽媽
媽媽…
字幕監督 牧瀬紅莉栖
前輩 沙也加前輩
醒醒呀
啊 蒼司
早安
妳這樣我很頭大的 模特兒怎麼打瞌睡呢
今天的課題是畫彼此的表情哦
說的也是
畫完成了嗎
這是什麼
沒辦法 誰叫妳在我畫的時候睡著
倒是
這是什麼
蒼司
來寫生外面的風景怎樣
反正這是自習課
前輩 白河老師的畫
是以死與女性為主題
他還沒讓我們看到真的東西呢
蒼司
到外面去吧
外面一定很舒服的
那幅風景畫吸引了我的眼光
經由它 我感受到畫家白河律遺傳的才華
可是不知為什麼
就是沒有向日葵的畫
聽說他最討厭向日葵
他不告訴人理由
對我當然也不透露了
前輩好慢
妳要不要緊
我沒有事
那個…
你是蒼司前輩是吧
是的
啊？難道妳是若林的…
是的 我是美繪
若林美繪
我哥哥在綜合醫院當醫生
果然是
那個…
什麼？
前輩你有沒有女朋友
剛才說的話請你忘記
冷靜冷靜
那麼我走了
對了 我是有事找前輩的
我好擔心蒼司前輩
為什麼？
那個畫家…
你還是別靠近那種只畫屍體的畫家比較好
外面謠傳很糟糕哦
聽說他為了自己的畫
親手殺死模特兒
危險
前輩
真的好險好險
前輩 妳是何時
妳幹什麼
那麼蒼司前輩 再見
來 冰激淩
有點融化了
這是我到車站附近那裡
專程買過來給你吃的
對不起
蒼司 你總是那樣子嗎？
總是？那個…
我也不知道該怎麼說
剛才真的是意外
那我來確認看看好了
原來接吻會讓人心跳加快
我都不曉得
前輩
討厭
真的
妳的心跳得好快
蒼司
蒼司 你不可以離開我哦
我絕不會離開妳的
真的…永遠和我在一起？
我好高興
前輩
這…
我第一次看到那孩子這樣的表情
老師 我有個請求
我想看老師的畫
看我的畫？
我想看老師真正的畫
就是…屍體的…
我以為我不會再畫了
但是看過你的畫 我改變主意了
我出去一下
請問您去哪裡
跟你沒有關係
走了嗎？
前輩
我們一起喝咖啡吧
我買了好咖啡豆哦
前輩
什麼事 蒼司
為什麼妳那麼討厭他 他是妳的父親啊
誰叫他要殺死媽媽
好香的味道
前輩 關於這件事…
請用 蒼司畫家
村子有奇怪的謠言
我想知道真相
所以…
好吧
就是那個
那是我媽媽
那是讓人一言難盡的可怕的一幅畫
媽媽 媽媽
妳等一下 我馬上喊爸爸過來
爸爸 快一點
沙也加 妳回家去
可是媽媽她…她…
別說了
爸爸還有非做不可的事
那時候我覺得自己好像看到了惡魔
如果那時候馬上送去醫院的話
媽媽可能就不會死
可是他卻畫起了媽媽
其實如果…
當然我沒有帶媽媽去向日葵花田的話
果然 還是我的錯
前輩
那並不是妳的錯呀
妳媽媽一定是這麼想的
蒼司
白河先生
果然是白河律
他為什麼來這裡
白河先生 這個藥性很強 使用時請多加留心
是毒藥
前輩
蒼司 我已經…
可以嗎 進去了哦
前輩
不行了
那裡可以坐嗎
那個…
什麼事
你可以看到我
可以看到
妳底子不算壞
怎麼了 怕我嗎
不 沒那回事的
要吃嗎
我比較想吃烤地瓜
今天很晚了 在這裡告別吧
別客氣 我送你回家啦
最近外面很危險的
那就更不該來了
對了 前輩
明天天氣如果不錯 我們一起去野餐吧
野餐？
帶著便當
到那裡畫圖
好 那也準備泳裝吧
我們一起游泳
請別忘記帶寫生簿哦
明天我來接妳
等等 我有點事
我們約個地方碰面吧
對了 就那裡吧
你和我…第一次…
好啊 我在那裡等妳
什麼事
美女唷
你們搞過吧
也讓我們分享好嗎？
等一下
吵死人了
怎麼可以只有你一個人獨享
反正她的老爸是殺人犯
你說誰是殺人犯
老師
我要抗議一下
畫人物畫
必須先瞭解人體結構
肌肉 臟器 血管
知道關節動作與身高協調的重心
要讓人失去平衡就太輕而易舉了
這次我放過你們
但是如果你們還想對我的作品下手
我就殺死你們
我的…作品？
爸爸 我有事跟你談
什麼
我現在想去給媽媽掃墓
不行
為什麼 為什麼總是這樣
你知道今天是媽媽的忌日的
那不重要 沙也加
今天我有事跟妳談
跟我談？
沒錯 談很重要的事
我出門了
哥哥
今天你幾點回家啊
我不想浪費晚餐
你一定要連絡哦 昨天你一直沒回來吃飯
我知道啦
喂 上代家
哥哥嗎
對不起 請問妳是誰
若林？
我是說 趕快轉給前輩 我有急事找他
很不巧 大哥現在外出中
誰呀？
你要談什麼
我想請妳現在當我作畫的模特兒
美繪
蒼司前輩 我找了你好久
太好了 你沒有事
我沒有事？怎麼說？
上次我在醫院看到
那個畫家買了「劇藥」
我以為是用來害你的
劇藥？律老師買那種藥做什麼？
前輩
前輩 請開門
前輩 妳在裡面嗎
有某種味道
血？
前輩 妳在哪裡
前輩 律老師
可惡
是血跡
前輩
難道…
蒼司
前輩
太好了
老師
你到底…為什麼…
蒼司？
爸爸
怎麼這樣…
為什麼
為什麼要這樣
爸爸
信？
老師的…
是老師的字
當你看到這封信時
我應該已經不在人世了
不 其實我的命運註定我早該如此
我已經癌症末期了
發現得太晚了
諷刺
這次換我自己成為屍體
我的畫全是幻想出來的
唯一的例外是妻子的畫
我敢發誓 這並不是我希望的
是妻子留下遺言 想要成就我的藝術
但是 卻因此讓沙也加痛苦不已
我死期逼近了
過著用藥物來壓抑痛苦的日子
就在這時候
那個女人出現了
她說要讓我死前達成最後心願
身為畫家
我最後的願望
是把沙也加留在畫布中
但是沙也加恨我
我沒機會畫
就在這時候 蒼司 你出現了
看到你的畫 我想 我可以畫了
雖然這方面有點過激
我用安眠藥讓沙也加睡著
以她為模特兒
因為今天是我活著的最後一天
這是我與那位女性的約定
蒼司 謝謝你
沙也加就拜託你了
白河律
爸爸
爸爸…