伊月
故意嚇我是沒有用的
討厭 妳早注意到了 無聊
快點快點
我說…伊月…
你喜歡彰嗎
怎麼樣啊
完成了
好漂亮
妳對小彰沒有特殊好感吧
可以嗎？我要把這串花送給小彰哦
小夜…
好 就這麼決定
我先回去了
小夜 下雨妳怎麼回去…
告訴妳
伊月
我跟小彰接吻了
字幕監督 牧瀬紅莉栖
好久沒回來了
好慢 到底是怎麼回事
下一班巴士是傍晚哦
這裡是鄉下嘛
哇
糟糕了
沒辦法 只好用走的
你是來旅行的？
不 親戚的祖母住在這裡
再見
是嗎
你叫什麼名字
我嗎？風間
我叫風間彰
果然
果然什麼？
不
很抱歉打擾你
告辭
算了 無所謂
真懷念
對了
去老奶奶家之前先拜拜吧
希望今年可以考上大學
結交到女朋友
拜託啦
糟糕
對不起 我不是故意的
是鈴鐺自己…不…
是我的手自己把鈴鐺 呃
也不對
沒關係的
這鈴鐺本來就快掉了
伊月
妳是伊月吧
小彰？
有六年沒見了吧
妳好嗎
對不起
後來我一直沒有連絡
不會 呃…
小彰 你記得那時候的約定嗎
約定？
你快搬家之前 我說要送分別的禮物
約好在神社見面
對哦
對不起
我沒有守約定
真的很對不起
別這樣說
我們好久才碰到這一次面
對不起
又道歉了
妳這個習慣不好哦
不是…
事情都過去了
不過真吃驚
伊月居然扮起巫女了
那個「伊月」哦
搞什麼 你這是什麼意思啊
可惡 你們這些傢伙
來自月光之中
在黑暗的夜裡默默出現
月光的守護天使月少女
現在來了
受制裁吧
對不起 對不起
糟糕 這麼晚了
會挨奶奶罵的
今年夏天我要留在村子準備升學考
重考生很辛苦的
加油啊
明年我一定會及格的
明天我還會來
伊月真的判若兩人了
對了 我記得還有另一人
這麼慢
對不起
事情不是道歉就行的
可是上課時間我不敢溜出來
水瀨 你是什麼意思啊？
什麼意思？
這是什麼
為什麼妳有…
平常吞吞吐吐的妳為什麼會有這東西
我也不知道 就是在鞋櫃裡發現而已
是妳誘惑他的吧
不要臉
什麼嘛 自己不受歡迎就找伊月出氣
小夜
這件事跟妳沒關係
妳別出頭
伊月 這些不用管她們
等一下 我還沒講完
妳別亂碰我
妳說誰不要臉
像妳們這種偷偷摸摸的人更加不要臉
伊月 我知道妳喜歡的人是誰
小夜
喜歡的話不會明白講出來嗎
我就不一樣
我敢對喜歡的人說我喜歡妳
水瀨小夜
伊月的雙胞胎妹妹
總之明天我得再見伊月
我想知道小夜的事
伊月
來的時間不對嗎
記得
電話號碼
有了
剛剛那是什麼
水瀨…
您撥的電話號碼是空號 請確認之後再撥
您撥的電話號碼是空號…
喪禮啊
那個…
抱歉 嚇到你了嗎
請問你是不是風間家的少爺
啊？
果然
好幾年沒見了
是我呀 旅館的…
啊 旅館的老闆娘
好久不見
稻葉家的老爺今天早上過世了
他臥病了很久
對了 水瀨家的小姐
在那場意外之後也一直住院呢
意外？
伊月
小彰
你怎麼了 為什麼表情這麼兇
不…
聽說有意外
意外？
沒事就好了
這是什麼
這漫畫書是很久以前我向你借的
我想早點看完還給你
沒關係啦 不用了
倒是…我有事想問妳
問我？
她怎樣了
妳的雙胎胞妹妹
小夜嗎？
小彰 你想見小夜嗎
難得回來一趟 當然…
現在不行
不行？
小夜生病了嗎
不是的
小彰 我有事想跟你說
跟我說？
今夜
請到這裡來
今夜…現在不行嗎？
必須天黑了才行
我想玩煙火
煙火
沒辦法 突然下起驟雨
早知道這樣昨夜玩就好了
那時候就是有事沒辦法嘛
唉 白買了
小彰你想做什麼事時 那件事一定不會有好結果
是妳自己要跟上來的
不可能成功的 你是白癡嗎
妳說誰白癡
只要努力 一定有希望
懂得放棄是很重要的啦
我讓你乾脆一點
嘩
妳幹什麼 我好不容易快成功了
少囉唆 我替你省一番力氣了
我到底是從什麼時候開始當巫女的呢
自從遇見他以後…
很快的 小彰就要來了
跟那個時候一樣
她為什麼突然要玩煙火
小夜也會過來嗎？
啊？啊？
傷腦筋
怎麼挑在這時候…
今天不用擔心下雨
在車站遇到的人
這樣一來 她的心願應該可以達成了
我的名字叫千夏
千年之夏
永遠都是同樣的夏天
請這麼理解
啊？那个…
小夜不來嗎
我從很久以前就想這樣做了
伊月
像小夜一樣
小彰
小夜向你告白了是吧
那是…
我喜歡小彰
可是我其實…
小彰
小夜
我不會放棄的
我絕對不會放棄的
小夜
小夜她是真的喜歡你哦
我…
沒關係 因為我終於敢說出口了
我喜歡你 比誰都要喜歡妳
伊月 我也是
全世界我最喜歡妳
真的嗎
好高興
伊月
妳怕嗎
沒問題 我會很溫柔的
你不要盯著看 我會難為情
太美了
已經濕了
小彰大傻瓜
對不起
伊月 可以嗎
還差一點
小彰
伊月
沒關係 我要你高興
不行 已經…
謝謝你 小彰
伊月
最後能夠與你結合 我太高興了
最後是…
已經夠了
伊月 妳到底在說什麼
小彰
其實…
小夜已經死了
是我把小夜…
騙人 妳說過不在意小彰的
小夜
我不會把小彰讓給妳
等一下
可是小夜會回來
用我的生命交換
伊月
我們就快告別了
伊月 妳到底在說什麼
小彰 我從以前就很膽怯
一有事就依賴小夜
小夜總是保護我
但是知道小夜喜歡你時我曉得了
我的心底深處是恨著小夜的
小夜的個性那麼直 敢面對自己的感情
我好羨慕
小彰
我很高興碰見妳
能夠喜歡妳
與你合而為一
我沒有遺憾了
難道…
伊月
小彰 謝謝你
真的很抱歉
我以為這麼做比較好才…
她的…伊月的願望有兩個
一個是拯救少女小夜的生命
為了救小夜 需要她獻出生命
而另一個願望是與你結合
結果…
可能讓你太傷心了
真的很抱歉
妳到底是誰
為何知道伊月與小夜的事
伊月呢？伊月呢？
天亮之後 我還是不知道發生了什麼事
只清楚一點
小夜奇蹟獲救
真的是奇蹟呀
從神社的石階梯摔下來
昏睡了六年
六年來一直昏睡
真是太好了
這樣伊月就…
傻瓜 別說
對不起
我現在仍時常想起
那莫非是一場夢
那個夏天幻影般的事件
是真的發生過的嗎
可是另一個女孩
永遠不會回來了
小彰
歡迎回來 小夜