好餓啊
已經走不動了
再堅持一下就好了 小孃
非得去不可嗎
午安
妳也被邀請了嗎
真讓人期待啊 這樣的旅遊在常盤村還是第一次呢
那…那個…
雖然不大喜歡這片向日葵田
算了 這次為了留下盛夏之夜的回憶就算了吧
好想吃烤玉米啊
字幕監督 牧瀬紅莉栖
伊月 好久不見
白河？
妳也被邀請了嗎
這個打扮很適合妳哦
謝謝 她是誰？
剛才在那裡碰面的
這樣啊 那麼妳也是囉
咦？那 那個…
太好了 趕上了
美繪
流了這麼多汗
我是騎腳踏車上山坡的 踩得太用力了
那都無所謂啦 倒是把妳背上的大背包放下來吧
真是的 怎麼不早說呢
啊 各位 歡迎光臨
真的很會吃耶
但是這是我第一次跟這麼多人一起吃東西
我也是 平常我也是自己一個人吃東西
真的嗎？
蒼司不在的時候
她是不是有點奇怪啊
什麼？
從剛才開始一直自言自語
而且…她怎麼能夠吃那麼多啊
可能是肚子非常餓吧
可是 就算這樣也…
哇 沒有人耶
好舒服哦
桐子姊 這裡好像私人沙灘哦
真的耶
太好了 老虎隊反敗為勝
高興死人了
接著嘛 我也要下去游一游啦
（旅遊參加者請自由使用）
要挑哪一件呢
這麼多讓我不知該從何選起
妳看這個怎麼樣
不過 這件比較可愛
還是…我還是穿這個好了
我要穿哪一件呢
瞧～
好大膽
伊月決定好了嗎
我…
不能穿這麼樸素的
討厭
還是得這樣才可以
這個不能穿
好舒服哦
到旅館最大的享受還是溫泉啊
那個 為什麼大家都聚集到這裡
我們收到邀請函
「常盤神秘之旅」說是這麼說
我是覺得怪怪的啦
不過 不知為何就是想來參加看看
我也是
而且說不定…
可以見到那個人
就是這樣
那個人是？
這是秘密
不
搞不好 這是對我們懷恨在心的人的陰謀
華子 妳別說這種奇怪的話
請問這話怎麼說？
就是說啊
比如說我們之中有人消失了 一個接著一個
最後將連一個人也不剩
請不要說這種恐怖的話了
那種事是不可能的
不見得哦
比如就在這個時候…
打擾了
咦？請問怎麼了嗎？
什麼 原來是老闆娘啊
說真的 老闆娘的身材真棒
女人不是看胸部大小的
說得對
對了 老闆娘
這個旅行是您企劃的嗎？
不是
怎麼了嗎 伊月
這個女孩…
哥哥
不用擔心
太好了
只是…
那兩個人好像有什麼東西壓抑得很嚴重
我想那可能是這次妄想的原因
妄想？
然後呢？
我做了一點小小的催眠療法
催眠 療法
我讓她因為某些事物而想起那個對象
沒有壓抑的話 妄想就會跟著消失
咦？這裡是？
妳們醒來了嗎？
妳們吃了藥 睡著了
因為妳們一直喊著有朋友昏倒了
一定是累過頭了吧
蒼司
彰
你來了
討厭 你真壞
我好想見你 這不是夢啊
等等…
不行啊
不可以
來人啊 醫生 快叫救護車啊
蒼司
放輕鬆吧
對不起 就當作這是意外吧
是
咦？
我是怎麼了啊
什麼事？
已經好了嗎？
嗯 我躺了一下 舒服多了
妳們看
好吃嗎
嗯
剛才我昏昏沉沉的時候 做了一個奇怪的夢
夢？
他來了
我也有夢到哦
好棒 我也想做那種夢
啊 是烤玉米
謝謝妳們
托妳們的福 我才能玩得這麼開心
這樣就好了嗎
嗯 反正小孃玩得很開心
生日快樂