那個…
（願母親健康）
字幕監督 牧瀬紅莉栖
這是千歲的份
肚子好餓
我想大吃一頓
她是怎麼了
結果
還是沒趕上老爸死前最後一面
請進
哥哥
歡迎回來
關於爸爸的事
我有心理準備了 爸爸身體那麼差
對了 有一年沒見了
發生了很多事情
這些全是華子姊帶來的
華子？
那個…哥哥
我決定動手術了
手術
手術嗎…
喂
妳很厲害耶
我好像在哪裡看過妳
有嗎
總之謝謝搭救
我該怎麼答謝妳呢
我要…吃那個
烤玉米？
暫時不回來？
這是什麼意思
沒辦法 我這裡為了辦遺產繼承的事忙了
冰箱的食物特別恩准你吃
再見
我拿一根烤玉米了
妳是在神社的女孩吧
妳在那地方做什麼
我正在尋找失物
我明白了
妳找到了嗎
還沒 我忘記丟失什麼了
什麼嘛
那妳叫什麼名字？
呃...我叫...等等...
讓我想想
你可以叫我小孃
小孃
這是我妹妹千歲
我是稻葉千歲 妳好
好可愛
什麼東西
貓玩偶啊
它叫什麼名字啊
巴爾基美
我可以抱它嗎
可以啊
毛絨絨的 好舒服
好棒 我也想要
那個巴爾基美是…呃…
人家說不行哦
還有 妳也太沒品味了
可是…
住手 住手啊
你還好吧
這是…妳弄的？
妳很溫柔
小孃
這是…
那時候的狗
小孃
她跑到哪裡去了
該不會…
小孃
果然又在這裡
妳是怎麼了
雨這麼大 我可擔心死了
我出來做一下工作
工作？什麼工作
這是秘密
妳呀 全身都是泥巴哦
弄髒了
謝謝你
妳冷嗎 妳在發抖哦
對了
她一個人不會有事吧
請問水溫怎麼樣
非常好
對不起 突然打擾
沒關係
毛巾跟換洗的衣服我幫你放在這裡了
對了 我的同伴情況怎樣
她發抖很嚴重 搞不好…
啊？您有帶同伴嗎
老闆娘
對不起 請慢用
只有我一個人？這是怎麼回事
發現了
小孃
一個人太無聊了 我過去你那邊了哦
這邊大多了 可以游泳
妳已經沒問題了嗎
嗯 身體暖多了 這裡的水質真好
你怎麼了 人不舒服嗎
不…那個…
你的那裡痛嗎
不是 不是痛
不是那樣的
變大了
這是為什麼呢
那是因為…
小孃做了讓我很舒服的事
摸這裡你會舒服嗎
是啊
那我來讓你更舒服
誰叫剛才你對我那麼好
可是這種事只有對喜歡的人才能做
可以啊 我喜歡你嘛
不行 會射出來
拿到了
對不起 請代我跟老闆娘問好
好 您這個親戚的小孩真可愛呀
她好像喜歡吃烤玉米
華子
幹嘛那麼吃驚
累死了
繼承遺產這種麻煩事 我真是怕了
以後我也學你搬到都市去好了
你這次回來讓千歲高興極了
她一直很逞強 其實還是很怕寂寞的
爸爸死後 她在大家面前都是不哭的
那個…我…其實…
對了 宏
你知道早上發生大事件了嗎
嗚戶旅館的女傭突然出車禍死掉了
難道是那胖胖的
對 發福的那位女傭
果然又是在這裡
我不是說過好幾次別默不吭聲的不見嗎
小孃
救我
小孃 妳怎麼了
人又不舒服了嗎
對不起 對不起
小孃
我做夢了
夢？
好多雙眼在瞪我
以前我們是不是在哪裡碰過
為什麼這麼問
呃 只是忽然有這種感覺
總之以後不可以再不告而別哦
明天千歲要住院動手術吧
是啊
我想去探病
沒問題的 哥哥
我一點也不怕動手術
聽說麻醉後 醒過來時就一切都結束了
我不怕的
因為媽媽死的時候 爸爸死的時候我都很努力
這點程度沒什麼
千歲
一點也不用為我擔心的
對不起 千歲
哥哥
我一直在逃避
可是我決定了
以後我要一直陪著妳
絕不讓千歲孤獨
哥哥 華子姊是不是對你說了什麼
你很怪哦
千歲
我再也不離開妳了
不行啦 人家好不容易決定不再哭的
可是…
妳不用再勉強了
妳已經夠努力了
千歲
小孃
送給妳
可以嗎
謝謝
手術結束後我們再一起玩
嗯 就這麼說定
好大哦 我第一次到這麼大的屋子
這裡以前是我的房間
今天起妳就住在這裡
真的嗎 好大哦
這裡地板鋪好幾百床棉被都沒問題
小孃
今天謝謝妳
什麼
那是妳很重要的東西吧
你是說巴爾基美嗎
千歲非常的開心
其實我很羨慕千歲的
你很愛千歲對吧
傻瓜
這樣就好了
對了 妳找到忘記的東西了嗎
那件事已經不重要了
倒是…你喜歡我嗎
怎麼問這個
小孃 可以嗎
妳很美
好癢哦
要親親嗎
好舒服哦
痛嗎 沒事的
像上次那樣…
好的
好舒服
可以嗎 小孃
好緊
真的不痛嗎
進去了
我快不行了
謝謝你
讓路啦 這樣不能祈禱
祈禱也沒有用了
為什麼
因為剛剛我帶走你媽媽了
妳怎麼知道我媽的事
因為我是…
難道…
小孃
華子
我不是華子
因為某種原因借用了華子的身體
妳在胡說什麼
我有話跟你說
抱歉 我有急事
那孩子想結束一切啊
以後再說吧
小孃
你想起我的事了
妳…
是的 我本來是死神
但是 沒事的
我不是來帶走千歲的
其實…其實妳是來帶我的吧
妳這個死神
因為妳 媽媽才…
可惡 把媽媽還給我
我什麼事也沒做 我只是…我只是…
對不起 我把我的生命分一半給你
原諒我
將來當你想起來的時候 我們再見吧
原來那時候我就死了
小孃 妳遺忘的東西是我吧
原來 那個夢是小孃的夢
妳想帶我回去卻沒辦到
我能遇到你已經很幸福了
該告別了
妳在說什麼傻話
再見
等一下 為什麼妳一定要消失呢
小孃
不要走啊
這孩子對死的悲傷的體會比任何人都還要深
而她還一直忍受下來
怎樣做才能救小孃呢
對了 我的命啊
把小孃給我的命還給她就能救她是吧
這樣你不後悔嗎
小孃 對不起 那時候對妳說了過份的話
妳到底是…
我的名字叫千夏
千年之夏 永遠過著同樣的夏天的人
這孩子在很久以前失去了愛人的心
那就是我
哥哥 華子姊 快點快點
知道啦 知道啦
千歲 妳還不可以那樣子跑啦