这不是真的吧…竟然会有如此圣乳…
不行…身体变得怪怪的…
『利刃之生神女』从全世界的女性上吸收并浓缩极微量的圣乳
其蕴含的力量与普通的圣乳不可同日而语
可谓是『究极圣乳』
厉害…
源源不绝的圣乳之泉
展示出如此旺盛的喷出量 竟未显丝毫枯竭之态
凌驾在巨乳爆乳之上
简直可称做超乳
超…乳?!
织部真冬本来就是一个蕴藏着成为  『至高圣母』资质的被埋没人才
近在身边竟然没有发现…
说到底你还是个小孩子啊 沙夏君…
这种感觉还是第一次…
这真的是最棒的…
叶卡捷林娜陛下 您真美丽 着实动人!
沙…夏…
可恶!
别让我重复同一句话…
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#22 三位一体 冥府之门
这是!
终于还是发动了吗?
真冬…
感觉到了…
圣乳被吸走了
也就是说『利刃之生神女』终于…
卡恰大人…
即使失去的圣乳只有极微量…
但要是从全世界的女性身上吸取的话…
『利刃之生神女』将会储备出庞大的能源
可是如果这样的话
身为凭依对像的真冬就…
真冬!
那么 趁着『利刃之生神女』还健康的时候 我们去完成该做的事吧
什么?
啊呀 你不知道吗?
身体聚集如此庞大的力量 怎可能会平安无事呢
也就是说『利刃之生神女』是一次性的
你还有必须完成的使命
我们稍后再见吧!
等等!
你的对手是我们!
什么?
区区铁块怎可能赢过钻石
胸部最小 倒是自信满满
你们?
让你久等了 沙夏!
喂 贫乳 你们的对手是我们
笨蛋 你们已经忘记曾经输过一次了吗?
那是我放过你们!
快点去救真冬 沙夏!
抱歉
哎 你不追吗?
我可不打算露出破绽让你攻击
机灵的家伙真讨厌
不会再跟上次一样了!
玻璃手…
躲得很好
但你休想从这里通过
硅元素使用者?
你能完全防守我到何时
真没出息 沙夏!
这种水平还算是我的仇人?!
莉兹…
你只能被我打倒
要是被这种家伙干掉的话 我可不答应!
什么嘛 你也来凑热闹吗?
快走!沙夏! 去救真冬!
不用你说
这架势…你是『不死鸟』的弟子吗?
刀法不错 可是太嫩了
我是『贤者十二使徒』之二·汪震
又名 Ground Zero 爆心之地!
来吧!
大地蕴藏的硅元素可说是取之不尽 得地利者掌控战斗 记住这句话!
这就是 水之圣堂!
等等
这不是普通的水墙
这不是普通水墙 是将触碰者全部毁灭的绝对领域
就算靠我的『空间歪曲』 也无法跳跃进去
可是…
如果正确使用牢牢守住贞操的少女 就可以像切开薄衣一样拨开水墙
这是什么笨蛋比喻啊…?
沙夏…
到最后果然还是必须由我们下手吗 盖欧鲁克
是的 哥哥
『贤者十二使徒』之『γ-ω』
得意技是…
…伽玛激光 没有切不开的东西
我则是…
沙夏!
…擅长使用纹章来进行空间转移
你们这些家伙…!
不行 沙夏! 这些人的目的是
这可不行…
长舌的是这张嘴吗?
还是…
这傲慢的胸部…?
真…真冬…
不要!!!
不亏是超乳!
无论质与量都是超强的
哥哥 也加我一个!
喂喂 别着急!
不…行…不要…放过我吧…
哥哥 好厉害!力量源源不断
请欣赏吧 我亲爱的女王 接下来我将把『鲜血之剑』据为己用
华…华!
被那种野狼舔还默不作声 你还算是女王吗?!
你怎么会…
你的帝国里就只有这种萝莉控变态吗?
这样还算是荣耀的皇室末裔 真是太好笑了!
华…
这是变态女奴酱该说的台词吗?
而且胆敢对我的女王无礼 罪该万死
这女孩对您而言已经毫无用处了
为了庆祝远古支配的复活…
由您亲手来埋葬她如何?
哈! 卡恰怎可能这样做!
也对…
这是个好主意…
没错! 好想法!
卡恰…
…大人?
一直以来你没少烦过我
卡恰…
大人…
就在这里落幕吧…
妈妈!
可恶…
全凭蛮力的刀法 完全不像你的师父 真是愚蠢
不…你和凤也是大同小异吧
闭嘴…
即使解开了钠元素的束缚 也还要尊他为师
真是可怜
闭嘴! 师傅并没有玩弄我的内心 !
喔 这样啊
就是说那家伙的心意已经传递给你了吗?
真是讽刺
那你就毫无迷惑地赴死吧
你捡了一条命 小丫头
等等!
下次再见前 好好磨练一下自己的技术吧!
您看错目标了 叶卡捷林娜!
这样就行了
我是觉得你的提议似乎很有趣才试着答应下来
不过果然还是很可疑
卡恰大人!
而且你很恶心
可以让你舔的只有鞋子背面
当然 我会马上丢掉那双鞋子
身为奴隶 你竟敢向主人出手
事情结束后我会好好调教你
做好心理准备吧
是!
我还真是被狠狠的侮辱了一番呢
我还觉得您终于要被抬上神轿了呢
很不巧 我既讨厌被别人抬 也讨厌去抬别人
盖欧鲁克!!!
危险!
华!
卡恰…大人…
华 因为这点小伤就死掉的话 我可不会原谅你!
是…
请…
吸我的圣乳…
乖孩子
我刚刚吸过 够用了
卡恰大人!
你们真的惹我发怒了
很遗憾 叶卡捷林娜 没法子了
就靠我们两个来让『绝对君主政体』复活好了
哥哥 你怎么了
无法控制纹章了 为什么?
力量失去控制
因为你们吸取了容许范围之外的圣乳
怎么可能!
良药吸取过量也会变成毒药 这是理所当然的吧?
可…可是你也吸了圣乳…
凭你们的资质 要接受『利刃之生神女』的力量还是太渺小了
怎么会!
有两下…
你也是
那是什么?
哥哥!
盖欧鲁克!!!
纹章发生共鸣 身体组织开始融合
他们还真是一对感情深厚的兄弟
真冬!!!
这样好吗 坐视不理?
『不准出手!』 她是这么嘱咐我们的
没什么好担心的
一切都在格里高利的计划之中
真冬 振作点! 真冬!
纹章开始活性化
放任不管的话…真冬就会
喂!
大家都没事吧?
你们为什么会融洽的站在这里?!
身为男人还那么在意细节 真是烦死了
你说什么?!
话说回来 那是什么?
再一次…
没能保护到吗?
我又…
再次…?
你在做什么?『致命者·沙夏』
你应该已经下定决心要保护她
特蕾沙…
刻在脸上的圣痕应该就是『守护』
而且…
我所喜欢的沙夏…
是不会因为这点挫折就放弃的
没错
我发过誓
…『要保护真冬』!
你的口号说的冠冕堂皇 但对付那种家伙要怎么办?
没错 那种怪兽超出我们的范围
要集合你们所有人的力量
因威力巨大 而被禁用的Qwaser秘术
通过三位一体 方可完成的冥府之门
Trinity Gehenna
Trinity Gehenna…?
哼 虽然不是我的嗜好 不过似乎很有趣!
干吧 去救真冬!
那些家伙 打算做什么?
三位一体…
致命者·沙夏
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔
此名罪人获准被赐予教会机密
快点吸!沙夏 我坚持不了多久了!
炮身由铜制成
钛负责支撑炮身!
炮弹就是…我自己!!
瞄准完成 上吧 铁!!
三位一体,Trinity Gehenna!
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前
赐予罪人以救赎
真冬
沙夏
不要紧吗?
是你…保护我的吧?
嗯…
水之圣堂…
这一刻终于来了吗…
灯!
不…
嗯?!
那家伙是黄金!
我要感谢你 铁元素
因此 我要给你奖励
这是久违的重逢吧?
表现得再高兴一点如何?
欧娅….
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ
之前这一切只不过是我精心策划的一个游戏
黄金之炼金士
你和我成为一体 接受神的力量!
我才不要
我现在非常想杀了你!
试试看吧
如果你能杀了我
下集 圣痕炼金士 致命者 沙夏
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前