不是…灯吗?
我还以为以女人的身体复活会有什么不便呢
这还真好!
住手!
你要对灯的身体做什么?!
现在…
这是我的身体!
黄金Qwaser
灯! 灯!
我的灵魂与这女人最好的身体
能自己补充圣乳的Qwaser诞生了
完美的胸部!
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#17 炎之福音
黄金僭主!
我由衷地期盼着这一天
这还真不错
住手!
别碰灯的身体!
啊咧?
真冬?
咦?
啊咧?
灯吗?
你是来救我的吗?
嗯!
我们快逃吧!
笨蛋
真是单纯的惹人发笑!
你到底是什么人?
我…
是黄金僭主
咦?!
现在我的意识取代了这女人的意识
怎么会…
友情吗?
真令人感动不是吗?
那我也把你带回去
一辈子来伺候我
这家伙是怎样?
好了
有十年没见了吧?
真是久呢 凤
人类烟火师
黄金之Qwaser
原来如此
你打算利用沉睡于『法贝尔彩蛋』中的回路来除掉我吗?
的确 要除掉刚觉醒的我倒也不是不可能.
虽然想法不错
但最后你的利刃能碰到我吗?
寻求『萨鲁伊·苏之生神女』后得到的东西
是人类所无法持有的
太过危险
那又如何?
这不是你该担心的
我们只要按照预言那般行动即可
这便是『贤者』『Qwaser』的使命!
这么做我们才会得到救赎
将同伴作为祭品是神的指引吗?
是神的庇佑
同伴被神召换走了
祭…品?
那些使徒一直被蒙在鼓里
『贤者』真正的目的是逼迫亚历山大·尼克拉叶维奇
使其登上新的阶梯
哎?!
她每击倒一名使徒都会被镌刻上『业』
这是为了什么?
预言者在寻求染血之剑
通向萨鲁伊·苏的路标
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔才是被预言所认定的战士
并且他正在不断地完善着自身的存在!
一个受到诅咒的存在…
怎么会呢
他接受的是祝福
沙夏
你果然…
你…
是如我所想的一样的人…
特蕾莎!
下定打倒我的这份决心
一定会使你变强
所以你为了被我杀死 故意装成被人控制的样子吗?!
为什么?!
因为我是你的…
生神女
那样的话 我没资格做你的搭挡
不过…
这样的你
我喜欢…
好了 请动身吧
然后 请获胜吧
赢过你所背负的命运
超越自我
『致命者·沙夏』
允许你赐予罪人教诲
是
杀掉我和利兹的话 你会变强
凤是这么说的
但是…
来了吗
打倒那两个人了吗?
如此一来他会更加接近完美
他不可能做出那种事情!
哼 凤啊
虽然你本来想将铁之小鬼培养成你手下的一枚棋子?
看来你是打错了算盘
怎么可能!
让我来看看你的选择
啊?
啊咧?
这是哪里?
咦?
真冬?
哎? 你怎么这副样子?
恢复成灯了吗?
哎?
恢复是什么意思?
似乎是真正的灯
帮我解开这个
哎?
解不开啊
沙夏!
没杀掉吗?
你太软弱了
不死鸟
你有过颤抖的体验吗?
又曾有….
将身体置于严寒彻骨的极寒大气…
之中过的经验吗?!
来吧
凤 榊一郎
致命者 沙夏
尽情地战斗吧
将身体献给天命吧!
不死鸟
欧娅的仇人!
这是最后的试炼!
试炼?
我期待你变得完美
我用不着你期待!
得手了
太嫩了
沙夏!
就这水平吗 似乎是我看走眼了
可恶!
我也感到遗憾
这种程度的话 之前我派来的使徒们
都白白送死了
让沙夏变强 你们到底有什么目的??
听说当他成为血染之剑后
就会引导我们找到萨鲁伊·苏
致命者 沙夏
不死鸟!!
你一心只想复仇
只要你还依赖这股愤怒与蛮力
就绝对赢不了我
为什么?
我只是为了除掉欧娅的仇人!
除掉你们而活!
就凭现在的你是不可能的
为什么?!
因为我知道
只要你还依赖自身的复仇怒火
就发挥不出真正的力量
说什么真正的力量?
你这个杀戮者!
你不也是一样吗?
不对!
为达目的不择手段 双手沾满鲜血
你要明白啊 铁之少年
现在你有想要守护的东西
你要是觉得那是幸福的话 就要牢牢把握住!
紧咬不放
赌上一切去守护它即可!
保护…
的东西?
我也要一起战斗…
所以…
吸取我的生命去战斗吧!!
我绝对会保护你们
若你还不明白的话…
就到此为止!
沙夏!
太好了!
保护…
我 太软弱了
可是…我想要保护的东西…有很多!
谢谢你 真冬
这是…
第四阶梯
登上阶梯了吗?
铁之少年…
眼神不错
这是最后的试炼
接接看吧
我最大的奥义!
不好
那个秘技…会杀掉他的
最终审判!
颤抖吧!
师傅!
我终于看到了
雄大 ….
这样…就好
值得保护的东西 并非回忆
比起失去之后的愤怒 即将失去之前所产生的恐惧…
能孕育出更为强大的力量
师傅!
莉兹
沙夏 你竟然!
师傅?
不可以恨他
他让我得到了救赎
别自说自话了!
你是罪人!
没错
我应该受到地狱业火的焚烧
师傅!
今后你要与他一道前进
未来就在那之后
不要!
我不要和师傅分开!
利兹
还好你没死…
师傅…
原谅我?
我的生神女
师傅…
师傅!
不要!
师傅!!!
神啊
请祝福你所引导的宿命者们吧
师傅!!!
不死鸟
真可笑!
凤那家伙 装半天帅结果不过是个萝莉控
超好笑!
灯?
不许说师傅的坏话!
你根本没有发言的立场
那家伙啊…
因为对你萌生出邪念情感的缘故
内心一直处于矛盾的状态
持续了好多年呢…
他不配做殉教者
原来如此…
难怪他会因为区区山边雄大的怂恿
就背弃了『贤者』的教义
其结果就是这种下场
怎么会…
师傅…
你不是灯吧
真讨厌啊 沙夏君
我是灯哟
你…
莫非…
你想的没错…
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔
沙夏君
怎么会…
你呀
似乎很中意这家伙?
啊?
不要!!
你是 黄金之Qwaser吗?
凤那家伙 最后还真是做了件好事
好棒的身体…
这也是神的旨意吧?
住手!
来吧!
『鲜血之剑』的持有者
又有一名使徒的生命献出了
看吧 『黄女之卵』!
预言即将成真!
喔!终于要孵化了!
『利刃之生神女』!
来吧寄宿在我体内的,
『利刃之生神女』的力量啊!
不好!
什么?
这是…
从那座铁塔上?
竟然为所欲为
区区异端者!
皇女之证是属于我的!
绝对不会交给你们!
射击!
射击!!
铜之『Qwaser』吗?
分不清场合的小鬼
啊! 彩蛋!
呿 真扫兴
我要杀掉你们
这是我的台词
沙夏!
杂鱼
就凭你连靠近我都做不到
可恶
真冬 快逃!
灯!
恢复原样吧!!!
哎?
我…
又?
这可不行
控制还不完全吗
来 这边请!
不要!
不要!!
真冬!
灯!
灯…
师傅…
『鲜血之剑』的完成 虽然几经波折 总之…
黄金之…Qwaser
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ