请问…
那个…
这个…
以后会发生什么事?
请问…
闭嘴
淫荡…
情况如何?
没什么问题
似乎具备成为『至高圣母』的资格
数…数值…
多么厉害的『圣乳』
或许是计量错误
再来一次
谁指示你们 要检查我的身体?
格里高利…阁下…
哼
这女人的身体 非比寻常
是吗?
的确是一副令人愉悦的身体
难得有心情做个美梦 我决定暂时休息一下
别打扰我
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#19 秘密花园
喂喂 怎么了?
这样就玩完了?
那这招如何?!
无论做多少次结果都一样!
颤抖吧!
不会吧!
什么嘛
已经露馅了啊
你一次也没有让铁发生形变
那么 可以得出的结论只有一个
你是磁力
钕元素的使用者
果然名不虚传呢
将铁提高到居里温度
使我的磁力无法发挥功效
你的目的是什么
我们隶属『金刚众』
负责监视异教的『奇迹』不会被用于邪道
为了保护日本
前阵子 我们察觉到了你们口中的『利刃生神女』开启了力量
这样的话 再怎样我们也不能视而不见
我们要严密保管这股神秘的力量
随便你们
不过比起那个 我们最主要的目的 就是想要与『圣域』的铁元素
与你交手
笨蛋
喂!
我没空陪你玩!
站住!
还没分出胜负!
利刃生神女…
果然就在织部真冬的身边吗?
恩?
利刃生神女的回路…
通往『萨鲁伊·苏之生神女』的路标
果然在你身上
到此为止!
沙夏!
来不及了…弼这大笨蛋
真冬 不要紧吗?
沙夏 这是?
六实! 你这家伙…
我可不是因为和你们有仇才这么做的
话说回来 沙夏…
你很珍视这女孩
当然 我不会让你碰真冬一根手指
沙夏
那样的话 你就多提高些警惕吧
其它家伙可不像我们这样温和喔
那么 两位
好好相处吧!
沙夏 我要怎么办?
我以为凤拿走彩蛋
是为了消灭黄金之Qwaser…
明明找到了回路
为什么我的『法贝热彩蛋』还是下落不明?
谁知道
该不会你拿着它吧?
似乎现在不是询问的时候
啊咧?
你们还没走啊?
差不多该回家了
对不起!
跑去图书馆读书结果走得晚了
用功学习是好事
回去的路上要注意安全
好!
老师再见!
她就是叶卡捷林娜·库莱
我们很快会再见面的 皇女陛下
我的身体正在发生异变
灯不要紧吗?
什么?
你是谁?
这是…
那个…
需要对你的身体进行深入调查!
好猛的身体…
需要更深入的调查!
灯!
吃晚饭的时间啰
基塔!
你在做什么?
啊!
没什么!
话说回来别随随便便地和我打招呼!
基塔…
哎呀?
你是…
啊! 好久不见了!
高兴吧!
上面决定由吾辈来照顾你
请问你是哪位来着?
忘记了吗?!
吾辈是有才且孤高的Qwaser!
乔舒亚·菲利金诺斯大人!
啊!
乔舒亚先生!
没错 灯!
是灯!
这些都是小事.
话说回来  灯…
啊-啊-啊!
果然好猛!
讨厌…
那个 乔舒亚先生 我有个请求…
不听!
哎?
我是『贤者』的一员
决不会让你逃掉
不管怎样要从这里逃脱也是不可能的
是嘛…
真冬肯定在担心我吧
放心吧
只要你体内还寄宿着格里高利格下
大家就不会为难你
不太…明白…
总之
马上就给你端来我以更加精湛的手艺烹制的菜肴
吃得饱饱的 打起精神来 好吗?
那么 等会儿见
真冬…
我似乎被抓进贤者们的秘密基地了
灯
我们以后会变成怎么样呢?
灯…
我也好想见你!
啊! 真冬!
哎?!
你是谁?
啊! 塞雷努
不是告诉你今天要一起玩的吗
为什么躲着我啊?
等等!
塞雷努…
塞雷努? 是刚才那只狗狗?
一起去找牠吗?
啊? 真得吗?
嗯
我叫灯
山边灯
我叫阿斯塔!阿斯塔蒂!
堂贯把塞雷努的房间门打开 所以牠跑了…
堂贯
负责守护阿斯塔 是个很温柔的人
我是堂贯
那我们先去塞雷努可能会去的地方找找看吧?
嗯!
那个 小灯
什么?
为什么小灯会在这里?
小灯也是『至高圣母』的候补者吗?
关于这个…我也不是很清楚
嗯?
为什么我会和真冬分开?待在这里..
真冬?
嗯!
是我最重要的人!
那和塞雷努一样!
真冬和小狗一样…?
没错
或许是这样
那 小灯想见真冬吗?
嗯 想见
可是乔舒亚先生告诉我无法离开这里
没这回事!
阿斯塔知道出口!
哎? 真的?
嗯!
我带你去
这边!
那个 小灯
嗯?
我也想去那个叫『日本』的国家
我和真冬会很欢迎你的
真的吗?
可是阿斯塔还很年幼
必须要和家人一起去才行
说的也是…
不要紧吗?
不要紧不要紧!
我们走吧!
如何!
很厉害吧?
嗯 很厉害…
可是…
那个…
不能从这里出去吗?
有点困难吧…
没这回事!
你看!
咦?
我记得那里应该有艘小船…
阿斯塔!
不行喔 做出这种危险的行为
可是…
阿斯塔想要小灯带阿斯塔一起走
为什么?
阿斯塔从没离开过这里
原来是这样啊…
哪怕一次也好…
我想去外面的世界…
阿斯塔…
好! 明白了!
嗯?
我会让阿斯塔看到外面的世界!
真的吗?
我保证!
不过我们首先要去找塞雷努 下次再想出逃的计划
谢谢你 小灯!
嗯?
龟裂?
这是什么?
堂贯!
哎?
这个人就是堂贯…先生?
那个…
等等!
不要责备小灯!
阿斯塔蒂大人无须担心
监视这女孩是你哥哥的工作吧?
哥哥?
乔舒亚 虽然窝囊
但姑且也算是我的哥哥
你就是乔舒亚提起的 边吃边称赞饭菜美味的妹妹吧
那家伙靠着高层的怜悯
做为花园的仆人才保住一命
你说我无所谓
但是不要污辱我哥哥!
哼 仅仅因为是碳元素使用者就成为使徒的妹妹
与一无是处的錀元素哥哥
无论哪个都是很『出色』的废物啊
收回你刚才的发言!
可是你先拔剑的喔
快点收回你的话!
在我的『γ-ω』面前烧成灰烬吧
不可能!
还是小毛头的你竟然会有这种力量?
这种力量…
是吗
原来如此…
你这家伙碰触了那女人的力量吧
那又…
如何?
这是大罪 以死赎罪吧!
我用不着听你这家伙的教训!
给我住手!
小鬼们!
是谁先出手的?
基塔 是你没错吧?
是
使徒十诫之七!
使徒之间发生战斗 无论理由为何
率先出手者
将受惩罚!
请等一等!
汪震大人!
到底发生了什么事?
基塔向盖欧鲁克发出了私斗
触犯了禁忌
而且 那家伙未经许可就吸取了山边灯的『圣乳』
这可是重罪
怎么可能…
基塔她…
好了
清楚了理由的话 就躲开吧
基塔是我重要的妹妹
还请…还请您手下留情!
我叫你让开!
哥哥!
对我们而言 戒律是绝对的!
请住手!
灯大人
这是我们十二使徒之间的问题
请退下
我不是很明白戒律之类的东西
但是有一点我很清楚
基塔死掉的话 有人会伤心
这样的人绝对不能死!
刚才的话是你哥哥教我的
已经够了吧
看在我的面子上 事情就这么结束吧
是
教母大人这么吩咐的话
啊?
教母大人?
没错
阿斯塔蒂大人是生神女之首
拥有具备杰出『圣乳』的身体
且兼具善良与高尚品格的这名女孩
山边灯拥有能够成为『至高圣母』的资格
啊…
总而言之…
就是说小灯很厉害!
小灯 和阿斯塔做朋友吧?
当然!
我最喜欢小灯了!
教母大人的祝福之吻!
如此一来 任何人都无法去冒犯那名少女了
真冬
当我睁开眼 真冬却不在身边时 我很不安…
但是这里似乎并没我想象中的那么坏
所以真冬不要担心我
我不要紧的
贤者…
打算胁迫我们吗?
不 这是灯
灯让我们不要担心她
啊!
灯…
闹剧
一切都是闹剧…
惹人发笑
没错
一切都是闹剧…
一切都按剧本进行
约定之日越来越近
渣籽们
在那之前你们就尽量互舔伤口吧
贪婪地享用这渣籽一般的安宁好了
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ
怎么样 这是你的生日宴会
你从来没有经历过这样的事件 对不对？
我给你的邀请只是出于对你的怜悯
我不打算去这无聊的宴会
我甚至要求餐厅的厨师准备了宋罗汤的说
什么?!!
下集 圣痕炼金士
没落一族的皇女
啊? 这是什么意思？
与恐惧一道跪拜在我面前!