不要 别过来
在苦难降临之末
某人抵达黄水之地
为了表彰其功
乌拉德米尔公赐其地一尊圣像
其名为…
「萨鲁伊·苏之生神女」
冰冷的眼眸似在诉说
凍てついた目が語る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には願望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
終わり無き夢の奥に穢れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる風の果てに真実を
将真实献上吧
ただ　捧げ給え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
運命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
颤抖之夜
私立  圣米海洛夫学园
同学园        圣堂
真冬
灯
来吧 到了祷告的时间
很漂亮吧
所谓「圣像」就是一扇永恒的窗口
我们就是通过这扇窗口偷偷地窥视着神的世界
有一天 叔叔…灯的父亲
留下了一封信 上面写着「不要担心」
随后便失踪了
到底去哪里了啊…
好了灯 我们得走了
喂～灯？
这孩子真是的 给我起来
好过分啊 真冬
这是爱之鞭
都已经休息3天了
久违的上课怎么都得准时啊
而且叔叔不是一直有说过吗
身为理事长的女儿 绝不可以旷课迟到
嗯
真冬 谢谢
郁金香
早上好 特蕾莎
织部真冬…同学
没错没错
真开心啊 终于记住我的名字了
今天也是因为工作不去上课吗
特蕾莎真是一个怪怪的人呢
你有立场说人家吗
哎？
据说她是免学费的插班生 肯定有很多故事
灯不也是吗 能够做到凭空摔倒
这就是人才
真冬你坏
真拿你没办法
来吧 伸出你的爪子 公主殿下
嗯
真冬就好像是真正的王子一样
因为要照顾麻烦的公主殿下嘛
又来了
好可怜
虽说是原理事长的女儿 可真是悲惨
什么嘛 你还活着呢
华 这是你做的吧？
我哪知道
你看 我也有段时间没看到山边同学了
那当然是因为灯的身体不好
大家还都认定她已经 被最近出没的那个杀人魔给干掉了呢
对吧？
那个…桂木同学
史伽
什么事？ 班委
不
说起来 就是理事长失踪之后才开始发生事件呢
它们之间是不是有些关联呢？
开玩笑也要有个尺度
不可以 真冬
放开我
不行 不行
哎呀哎呀 莫非我们马上就要目击到暴力事件？
辻堂同学…
失踪的原理事长的女儿与养女仆人
竟然要对同班同学拳脚相向
要是引发问题的话
你们二位可就要被从那破烂的宿舍里赶出来哦
搞清楚自己的地位吧
美由梨
干什么…人家可是好心提醒你的说
不要紧的
父亲说过吧？ 神一定会帮助常挂笑容的人
嗯
所有被袭击的少女之间的共通点是
全部都好像是被筛选过一样 没有男友
若是要收集「圣乳」
的确处女的更为强力
综合情报后的结论
异端份子们已经发现了「圣像」就在此地
就潜伏在附近
在与你失散的搭档 生死未卜的情况下
想必你也有所担心吧
说起美由梨 怎么会变得这么损啊
她小时候还很可爱的说
对不起
都怪我本人没有回顶
啊 对了
嗯？
美由梨什么的无所谓了
为了庆祝灯的康复 今天我要做一份大餐
做好心理准备吧
我做我做 什么样的心理准备我都做
灯的肚子大危机
可是 神并没有帮助我们
而且叔叔也还是下落不明
所以我必须要保护灯
非保护不可…
喂
谢谢 真冬果然是我的王子
请等一等 公主殿下
你自己看着办吧…
灯
不要紧吗 没受伤吧？
哎？ 有人
不要紧吗
银发…绿瞳
好深邃…
简直就像是…
опя…
欧…娅？
大胸器好痒啊
你…你这色狼
真冬你真是的
再怎样也用不着把木刀打断啊…
真可爱呢 似乎有点像是圣堂的画
不要把色狼与神混为一谈
但她是个女孩
哎？
是男孩吧？
是女孩啦
是男孩
是女孩
不不不
那就来验身吧
怎…怎么验
要说怎么验
自然是脱…哎呀？
真是的 那孩子是怎么回事
受着那么重的伤还乱跑
要是出点什么意外的话 我都要有负罪感…
不是吧
圣堂…叔叔的画…
为什么 为什么
为什么会发生这种事情
至少把这画拿出去
仅拿这个就可以吗
确认没有搞错应该抢救出去的「圣像」吗
你是谁？
我可是知道的
山边雄大将真正的「萨鲁伊·苏之生神女」藏在了这里
你是逃不掉的
到目前为止你是生气最棒的 似乎值得期待
莫非连续杀人事件的杀人魔就是…
你说对了
因为劣质的「圣乳」害我浪费了不少时间
快交待吧 「圣像」的真正所在
怎么会是这样…
因为人家找不到「圣像」嘛
虽然我以为深受山边理事长喜爱的你会知道
或许是我太武断了呢
变硬了…
镁
Magnesium
原子排列第12号
化学课上没学过吗？
不要…住手
你要做什么 住手
别玩了
哦哦
你要忙于照顾山边的那个蠢丫头 都没办法安心学习吧
你说什么
你到底是谁？
被人那么欺负 还不长记性傻笑着去学校
露出你脸
你根本就不知道灯她…
那孩子是以何种心情去强装笑颜的
那又如何？
你已经没用了
「IGNITE」燃烧吧
不要
骗你的
吓湿了？
「圣像」…
我与叔叔还有灯的回忆…
住手 拜托了…
真傻 没人会听你们说话
怎么可能会有人去帮助垃圾废物呢
没错…根本没人会来帮我们…
所以我才…
想要变强 必须变强
又是那种眼神
这种眼神 真叫人厌烦
是谁？
什么？
铁？
脸上的那道伤痕…
圣域秘藏的「圣痕者」
被神所眷顾所背叛者
「致命者·沙夏」
我被人…救了
不过看起来似乎严重缺乏「圣乳」呢
不要紧吗
那你就没有胜算
你错了
你是…
特蕾莎？
「贤者」十二使徒之一·πRomaniae
奉「圣域」之命将要歼灭你
特蕾莎你是…？
沙夏
特…特蕾莎 你在做啥？
怎么能让你喂奶
特蕾莎
这场面…似乎在哪里看到过…
「致命者·沙夏」
阿雷克桑德鲁·尼古拉维奇·赫尔
此名罪人获准被赐予…
休想得逞
…教会机密
да
那家伙去哪了？
在这里
「铁」就在这里
那孩子是…怎么回事
接受「生神女」所赐予的「圣乳」之力
能够操控特定元素的人类
拥有操控其分子震动 分子结合
电子状态之力的炼金士
赫尔梅斯·特里斯梅吉斯特斯的末裔
从过去的罗马开始 就一直偷偷守护养育的奇迹存在
「Qwaser」
吸奶娃
「让人颤抖者」
你有过颤抖的体验吗
又曾有过将身体置于严寒彻骨的极寒大气之中吗？
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前
赐予罪人以救赎
区区废铁…
是「圣乳」质量上的差距吗
那个…
谢谢你…救了我
我只是在追查「镁」
今后我不会插手
哎？
无法自救者没有幸存的资格
什…什么嘛
你不也是 要没有我们救你…
血？
若想拥有未来 就要自己争取
修…好了…
找特蕾莎修女的话 今天你是见不到她了
哎？
她身体不适
这么严重？
多谢你的关心
下次有机会再聊吧
告辞
请问…「Qwaser」是什么？
那种事情…圈内人知道就好了
那是奇迹
你怎么了 真冬
刚才神父大人和你说了什么？
没什么
是吗
说起来昨天的男孩 到最后也没能找到他呢
跑去哪里了呢？
就是这样 来自俄罗斯的转学生
阿雷克桑德鲁·赫尔君
好袖珍
虽然他还只有13岁 但是在俄罗斯的学校已经跳级到…
好好解释一下啊 阿雷克桑德鲁啥的
在你给我一个合理的解释前 别想逃
忘掉吧
为了自己的安全还是不知为好
发生了那种事情我怎么可能忘掉
真冬…
别捷足先登啊
真是厚脸皮
你们清楚自己的地位吗
这和你们没关系
沙夏同学
名叫是阿雷克桑德鲁的人都是这个爱称吧？
не дрожит
我不为所动
谁允许你叫那个名字了？
不要再叫了 脏了我的名字
喂…你这家伙
说出这种话来 你知道我是谁吗
辻堂美由梨
我可是现任理事长的女儿
真丑陋
除了狐假虎威就没其他能耐了吗
你的话语触动不了我的心
你这小矮子
别以为自己长的可爱点就嚣张…
喂 给我站住
华…华华
有什么东西…勾着我
无能的话 就要像个无能者一样老实点
喂
什么事？
呻吟…胸器…我湿了
хорошо
够猛
是吗 「圣域」的炼金士现身了吗
果然「萨鲁伊·苏之生神女」就在那个的国度
日本
生神女之力于我身
愿神保佑
喂 你是什么意思
说话啊
闭嘴
凡是接近我的人
都会遭遇灾难
果てる前に　君よ輝いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
奪われても尽きない情熱が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太陽の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
強い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
見つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ続ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渇いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
喂 你叫阿雷克桑德鲁来着？
凡是接近我的人都会遭遇灾难
我已经遭殃了
竟然还对人…那啥 吸奶又发飙的
「Qwaser」到底是什么？
我没有理由告诉乳量堪忧的你
火大
说什么啊 你这冻土小子
tundra
下集 圣痕炼金士 伪装的友情
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前