久等了
容器就快填满
大门即将开启
世界即将迎来新时代…
统治这世界的是你吗
格里高利
现在光是这副身体都够忙的了…
不是应该先将『萨鲁伊·苏之生神女』纳入我们囊中吗
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#21 水之圣堂
水之圣堂会在这种地方吗?
『灯台底下暗 照远不照近』
日本俗话是这么说的
可是…
凤就是为了确定这件事才来这所学校的
水之圣堂一定就在这里
那个 不需要氧气瓶之类的吗?
控制血液中的血红蛋白的话
可以撑30分钟
哥哥是统领席卷欧盟的恐部组织
『绝对君主政体』的元素回路术者
弟弟则是『贤者』的Qwaser
我可是没漏听了『双头之纹章使』的大名
盖欧鲁克的朋友还真是严厉呢…
『当其同舟而济』『遇风 其相救也如左右手』
『吴越同舟』 …
出自『孙子』吧?
我们的同盟不过是暂时的
我明白
对了
听说我能拜会到的应该是四个人…
有点小事一会才到
你那边的准备如何?
无懈可击
你这副样子不会太显眼吗?
算了 我也是一样的心情 外界的确新奇
真没办法…
真冬…
这里是?
你来了 真冬
谁?
时机已经成熟…
时机?
相信吾
汝的一切 吾均能实现
埋藏于心的愿望
要求得到肉体…
时机已经成熟…
什么都没有…
凤的调查结果有误吗?
还是说…
不对…
我…
不要…
救我
沙夏!
Mafuyu!
我…
沙夏?
你在做什么?
讨厌!
蛋糕店啊?还是挺可爱的不是吗…
话说回来…
『贤者』竟然与『绝对君主政体』连手
『贤者』也堕落了
即使对手是小鬼我也决不会手下留情
一定要快快乐乐地把他们赶出这个国家!
做好了 小灯!
手真巧!
在我还是阿斯塔这年纪的时候 真冬教会了我这个
小灯真的很喜欢真冬呢
嗯 毕竟真冬是我的王子殿下
真好 阿斯塔也想当真冬!
这可不行 阿斯塔
为什么?
因为真冬是真冬 阿斯塔是阿斯塔
要是阿斯塔变成真冬的话 灯的最爱就会变成一半了嘛
一半?
真冬…
好了…
真冬 不好意思 给我杯红茶…
『我去买晚餐食材』真冬
每次都做罗宋汤也没什么新意…
今晚挑战一下甜菜冷汤之类的吧…
啊 不过甜菜冷汤需要黑麦酒来着…
华?
卡恰失踪了?
这会不会又是啥新玩法?
或者是『圣域』给他任务啥的?
一定是尤利神父…
哼 不管他是王女还是皇女
我才懒得理那种忘恩负义的家伙!
华…
把人家的身体玩弄来玩弄去 玩腻后就扔!
不过呢!
对方低头认错的话 我也可以和她从新来过
等等 灯!
灯!
是灯吧?
灯…灯…
新田老师?!
真了不起 …
你还记得我?
织部?
看来很擅长跟沟鼠一样偷偷摸摸的
日本的Qwaser
也就是说你们已经累积了一定的战斗经验吗?
但是你们有一个致命的弱点!
什么?
说的好 弼!
喔!
你
嘴边还沾着奶油!
是说这个吗!
不是奶油!
胸 胸部 大奶奶!
她们可是贫到家的贫乳吧!
巨乳即正义!无胸者去死吧
给它们瞧瞧 六实!
安静地听你们表演 结果却不断地侮辱我们!
我要让你们知道胸部的差距不代表战斗力的高低!
我根本不在乎妳们是否故意把我们骗到这
这里可是我的主场!
『贤者』派来的使徒 这就是要谋画大事的证据!
我要你们从头到尾如实供出!
贱人…
我等在神圣之中向主祈愿
土归土 灰归灰 尘归尘
以我主之名 魂归于尘吧!
山边雄大为了找到水之圣堂 在这里开设了这所学校
并且 他知道了要让圣堂显现必须完成某种条件
条件之一『鲜血之剑』 就是你的…
只有抵达第四阶梯的『铁之Qwaser』才能操控从血液中炼成的利剑
条件之二….十六夜月之光
原来如此
太阳 月亮 地球之间距离变化时 所产生的恒星光谱的多普勒频移将成为关键
昨晚是满月…
那么 今晚…
还有 最后的条件是这个
『法贝热彩蛋』
正确地说 是原本封在其中 现在位于真冬身上的元素回路
『利刃之生神女』
集齐全部条件时 水之圣堂将会现身 然后…
通往『萨鲁伊·苏之生神女』的道路将会打开…
钻石的单分子丝线…
你是碳元素的使用者吗?
钻石是最强的矿物
说到底像你这般的金属使用者
根本不是我的对手
没办法 …
我要认真了
六实!
哎?!
压制住那边的小鬼!
可是…
先从软柿子捏起是战斗的常理!
不算卑鄙!
我明白了!
真是与沟鼠相配的战术
但是 谁说牛奶是软柿子了?!
沙夏…
织部她!..
你醒了吗?织部真冬
这是什么?
把『利刃之生神女』交出来!
我早就知道它在你的体内
好慢啊! 你们去做什么了?
抱歉 有人妨碍 解决他们花了点时间
差一点就伤及要害了
『金刚众』真是了不起呢
你怎会知道这个名子?
别紧张
至少我不是你们的敌人
话说回来 关心一下她如何 她的伤势比你严重许多
不要紧…
我没事的
真是温柔的生神女
啊 『金刚众』那边是叫『观音』吧
那个小鬼…
还真是让我们吃了大亏!
她是氢元素术者吧?
氢元素的『大气操控师』吗…
棘手的Qwaser呢
下次再遇到的话 我要好好处置她!
不过暂时你们要静养
现在可不能这么悠闲
对吧 弼?
六实…
你…
我们把她当作是小孩子大意了
决不能再失败了!
当然!
这才是我的弼!
这样的身体要是喂奶的话 可是会有生命危险的喔
可是!
喔!
做为交换 姊姊让你吸
呜…
痛痛痛痛痛痛!
闭嘴! 瞧你那色瞇瞇的样子
我知道了 原谅我
年轻真好…
那 让他们去 这样做好吗?
Qwaser之力在重合迭加之后才会初次发挥真正的力量
就像化学反应那般
如果他们能完成『三位一体』的话
就有胜算
为此 即使打开水之圣堂也在所不惜?
没人知道这样做会造成何种后果
即使如此也要尝试?
因此你才会和凤及山边雄大连手?
你迟到了喔 亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔
沙夏!
真是丢脸的样子啊 真冬
你说什么?!
『利刃之生神女』 『十六夜月』
以及『鲜血之剑』
藉由萨鲁伊·苏之奇迹
我们『绝对君主政体』将会称霸世界
能助我们一臂之力吗? 铁先生
有求于人的话 至少自报一下姓名如何?
我的存在感果然薄弱呢…
你看 我是新来的老师新田啊!
不认识!
沙夏 这家伙不是什么老师!
而是与『贤者』连手的恐怖份子!
不管他是哪边的都一样…
颤抖吧!
与恐惧一道跪拜在我面前!
要跪拜的人是你
卡恰…?
妈妈…
乖一点 铁元素
不想你的真冬被大卸八块的话
你这家伙…
注意你无礼的称呼
叶卡捷林娜才是已故罗曼诺夫王朝的遗孤
是即将成为我们帝国初代女帝的大人
为什么?卡恰
华与美由梨还有大家都很喜欢你的说!
得到真正王冠的时刻到来了
办家家已经结束了
确实 你和王冠很相配…
那顶纸做的皇冠
我会让你体会到说出这句话的后果
开始了
『利刃之生神女』正在与水之圣堂发生反应
真冬!
我说过不准动的吧?
所有条件均已经凑齐
请看 道标即将现身!
过去曾经降临于黄水
萨鲁伊·苏之地的生神女
历经两千年的岁月 在东方尽头再次苏醒!
不要…
真冬!
『利刃之生神女』你的体内汇集了『圣乳』之力
卡恰…
你总是那么不走运呢…
不 或许这就是命运?
你变得敏感了嘛?
不要! 住手 卡恰!
禁止眨眼哦 沙夏!
就在那里好好看着吧 你最爱的真冬堕落为我的奴仆!
拜托…
不要看…
沙夏…
真冬…
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ
该死的卡恰
你怎么敢站在真正的女皇面前
如果你再碍事 小心我杀了你
这话原地奉还
如果你不把真冬还回来
死的将会是你
真冬 真冬 真冬
你已经惹到我了
现在就让我解决了你
谁解决谁还不一定
下集 圣痕炼金士
三位一体 冥府之门
颤抖吧!与恐惧一道跪拜在我面前!