哦 不!
遥控器可别给我惨叫
因为卡夏大人扯我的…
要我说几次你才明白…
7频道!
7…!!!
11频道!
11…!!!
接下来…
输入讯号一
输入!!
一…
真是杰作!
好了 接下来我们玩点什么花样呢?
女王大人…
圣域…贤者…金刚众…
接下来只需等待女主角登场
那么…
接下来开始为最终幕做准备吧
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#20 没落一族的皇女
圣下的凤老师的资料 我放在这里了
真是的
灯被抓走已经两周了
从那以后也没了音讯
我们与异端者都在寻找同样的东西
调查能有进展的话 应该也能得到救出灯的线索
就算那么说也…
那个  沙夏
『利刃之生神女』的力量很厉害吧?
我也能战斗吧?
笨蛋吗
这是上古回路
贸然使用不知道会有什么后果
外行人少碍事
凤留下的研究资料全都在这里了吧?
没错
剩下的我来调查
真冬你去休息吧
沙夏你才一直没睡吧?
因为我受过训练
休息15分便足够了
明明就是个早上赖床起不来的小鬼…
平时待机和紧急情况不同
我说东你偏要说…
西…
我出门了
『贤者』派出来的人全都如同预言那样
成为了『致命者』的活祭品
凤的目的是令其不断提高等级 以打破既定命运
你已经无饵可食了 致命者 沙夏
时机成熟了吗
各位同学
今晚将在我家举行生日派对
请务必要赏脸光临
嗯? 美由梨的生日是这个月吗?
你还是那么迟钝
什么啊
是我很可爱很可爱的妹妹叶卡捷林娜的生日呀
卡恰?
没错
那个…
将来的梦想是做声优 做新娘
或者做皇女
啊! 好可爱!
小学之后就没参加过什么生日会了啊!
哈! 你高兴过头了
没…没有的事…
我也有份?
看吧这种时候
不叫上平时生活拮据的真冬那不就太可怜了吗
那还真是多谢了…
所以说 一定也要叫他来
哎? 沙夏?
竟然感冒了 真是可怜
肯定是你没有让人好好吃上有营养的食物吧
我家的主厨会给他做正宗原产
名符其实的罗宋汤
还有那个前任理事的包袱也一起…
喂! 不许说灯的坏话!
…要是身体好转的话 也带她一起来吧
哎?
我是不知道发生了什么事
不过你一直阴沉着脸喔
老师!你偷看我裙底了吧!
没有 真的没有 这是误会
真的吗?
啊?
哎呀 我记得你
今天不是请假了吗?
好帅!
是特殊部队的人吧?
啊 跟学生和睦相处还真是难啊…
特别是跟海外转来的插班生
什么事?
你还是那么冷淡啊
这是『圣域』的秘密通讯手段
不要搞些麻烦事
因为没什么连络方法啊
你至少弄个手机吧
不需要
你是什么人?
我会根据你的回答判断
冷静点
杀了我的话 你的调查就不会有进展了
你知道些什么?
我不知道你所追寻的究竟是什么
但是我知道 凤老师
也就是『不死鸟』已经死了
怎么这么突然?
你这家伙 是『贤者』的Qwaser吗?
笨蛋! 别把我和那些危险分子相提并论
说出你的真实目的
不如你自己来确认?
讨厌! 太用力了!
这就是我的做法
这女人是何方神圣? 都知道些什么?
隐藏各自的去向吗?
嗯
今后根据各自的判断来行动
这就是阅览上的差距
包括床上功夫和经验
这女人…
为什么? 和以往一样合作的话更有助于调查吧?
我不希望情报都聚集在一处
『致命者 沙夏』也会有这么丢脸的时候呀
互相监视吗?
我们正在调查的就是这么危险的事
我们…
如何? 被人反吸的感觉?
颤抖吧!
我不会留情了!
吸干你!
别吸烟了
对圣乳不好
我会考虑的
看来是我想错了
就听听你的理由吧
看来你明白了呢
吸了就能明白
真是个麻烦的孩子…
算了 我早就知道了
我跟凤老师
还有山边理事是多年的好友
山边雄大…
你知道他的下落吗?
他失踪了几个月
毫无音讯
下落不明
你留在这所学校干什么?
我在考虑…
为你们指引道路到底好不好?
这是山边理事给我保管的钥匙
生日会什么的…
这是小孩子搞的玩意吧
啊 真是麻烦麻烦
可是 卡恰大人
什么?
你今天似乎很开心呢!
而且 最近的PLAY里好像也露出一丝温柔…
不
严厉中略带温柔这样更意味深远啦
笨蛋! 你嚣张什么?!
是…是!
对不起
这么棒的生日还是第一次呢!
谢谢大家!
卡恰!
班上的同学 你们来了呀!
卡恰同学 这是大家一起做的礼物
啊? 是什么呢?
来
卡恰是大家的皇女 所以我们想这个是最合适的了
谢谢
我好开心!
生日快乐!
卡…卡洽大人
好可爱!
太好了! 太好了!
生日快乐 卡恰!
很适合你喔
哼 就这种纸皇冠吗
这不是价钱的问题 重要的是心意
喔~~好了 各位!
大家手里都拿到饮料了吧?
那么现在 我们来祝福叶卡捷林娜·库莱的生日!
干杯!
哎?
那那那 那是什么?
那是…
大家快从这里逃走!
肚 肚子饿了吗?
从没见过这类型的敌人呢
是…是啊
哎?
美由梨!
到底怎么回事?
在吸美由梨的圣乳?
这种感觉是…
王子殿下!
哎? 该不会是莉兹?
肚子饿了所以下山了?
野兽化了
好过份
竟然把我当作破抹布…
哎呀呀
无聊透顶
我是不知道你受谁操控
要上了喔 华!
是的 卡恰大人!
请
变得这么听话了…
卡恰大人!
莉兹 清醒点!
好…好厉害!
这就是『利刃之生神女』的力量?
哎?
挺不错的嘛
话说
你知道我才是主角的吧?
做好觉悟吧 你这野兽畜生!
妈妈!
成功了!
这下就分出胜负了!
哎?!
妈妈!
卡恰大人!
华! 卡恰!
住手! 不要伤害妈妈!
快住手 利兹!
妈妈!
妈妈!!
竟然敢把妈妈…
华! 圣乳! 这是圣乳的差距
快让我吸奶!
是!
这家伙…
卡恰大人!
沙夏!
圣乳的差距?
别让人笑了
铜元素 不过是你变弱了而已
沙夏…
真没出息
回家吸奶去吧
喂! 我的事你懂个屁啊?!
这家伙 已经完全掌握了第四阶梯的力量
看起来像慢动作镜头啊 钛元素!
你就这点水平吗
沙夏! 不可以杀死她!
与恐惧一道跪拜在我面前!
哼 差点就杀掉了
是谁对利兹做了这种事?
谁知道
被人乘隙而为是她自己不好
你怎么这样…
所以说 名符其实的罗宋汤在哪?
啊…那个的话…
呃…
因为这个才来的吧…
我…变弱了?
什 什么啊?
这个很适合你
这个纸做的皇冠…
你说什么?!
算了…只是那家伙稍微变强了一点而已啦
总会有不如意的时候嘛
卡恰大人?
不准跟来!
卡恰大人…
回来了吗?
真无情啊 竟然无视我
赤铜的人偶师
哎? 那场余兴原来是你搞的鬼吗? 新人教师
正是 您觉得如何?
太烂了
我认为对现在的你来说 那种杂鱼正合适
把我当笨蛋吗?
不 我是在怜悯你
怜悯你至今仍停留在第三阶梯
你很想死吗?
没用的
就凭现在这个没出息的你
『双头之纹章使』
腓特烈·多拿?
果然名不虚传 知道得很清楚嘛
欧洲的恐怖份子 有何贵干?
时机成熟 并且演员已经到齐
接下来只需宣告演出开始
叶卡捷林娜·库莱
想恭迎你成为我们『绝对君主政体』的皇女
哎?
身为罗曼诺夫王朝的末裔
您更应该得到『萨鲁伊·苏』的力量
在欧洲建立起大帝国
请指引我们!
卡恰
黄金之『Qwaser』!
贵安
叶卡捷林娜皇女
哎? 什么?
原来是这样…
这是什么? 里面竟然有书架…
也就是说外面的所有数据都是伪装
哎?
这下通往『萨鲁伊·苏』的道路就被打开了
卡恰大人!我~~
就是
礼物!
我今天累了
睡觉去
哎?
不像平常一样调教我吗??
卡恰大人
真有一手 山边雄大
通往生神女之路…
就是学校的…
湖
早上好 卡恰大人
昨天真是对不起
我…我玩笑开过头了
所以今天一起吃个饭..?
哎? 卡恰大人?
卡恰大人!
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ
华酱 你看起来很没精神啊
真的吗
我总是这样
你的眼睛看样子好像哭了一整夜
跟熊猫似的
我玩游戏玩了一整夜
不要告诉我你用的是…
怎么可能
下集 圣痕炼金士
水之圣堂
与恐惧一道跪拜在我面前!