呃…
不会吧 真不敢相信
灯 你胸部又变大了吗
嗯 果然看得出来？
就算是生长期也要有个限度吧
你那大胸器不如分一点给御手洗？
我明白了
等…等一下
史伽 我让你吸奶
啊 如珍珠般白皙 如丝绸般嫩滑的背部
好想亲上去
华
是…是？
你又在想些咸湿的事了吧？
你这变态
沙夏好怕怕呀 为什么要洗澡呢
冬の蕾 花咲く頃
冬日的花蕾绽放之时
空の色は銀に輝く
将天空也裹上银妆
大気は奮え
空气开始震鸣
風は花弁を羽根のように吹き散らす
带起的风儿吹散出羽毛般飘乱的花瓣
誘い　誘え　彼の場所へと
诱惑 怂恿 前去他所在的地方
金に輝く桃源郷は
那泛满金光的桃源之乡
すべて飲み込む天か地獄か
是吐纳万物的天堂抑或地狱
凍ったままの刻の中
沉寂在这冰封的时光
孤独に耐えて誰を待つ
忍耐着孤独是为了谁的到来
神よ　私は罪ですか
神明呀 我是有罪的吧
あぁ　碧い瞳は何を映すの
啊 苍翠的眼眸中闪耀着什么
古の物語でも
那些最古老的传说
彼を奮わせられない
也未曾在他心中泛起涟漪
深く深い氷の下には
最最深处的寒冰之下
生まれたての聖なる光
新生的神圣光芒
どうか彼を導いて
请指引着他前行
含铁泉之夜
人家才不要
沙夏酱 这是规矩
裹着毛巾是不能进来泡澡的
我不要
沙夏君 他不要紧吧？
我就不要
算我求你了 听话 乖 沙夏酱
大概是因为力量使用过度 导致大出血的缘故吧
我就不要
不过 记忆混乱只是暂时的
没什么好害羞的 沙夏酱
穿透它 我的血之楔
什么？
结束了
嘛 这样就完事我觉得已经算走运的了
夸下海口说要保护你们 结果却这副狼狈样
不过 最担心沙夏的还是真冬吧
呃…那个嘛…
沙夏酱 不听话的话老师可要生气了哟
我不要 不要就是不要
没想到居然会退化成幼儿性格就是了
沙夏为什么会变成男孩子了呢
诅咒什么时候才能解开呢
沙夏是女孩子吗？
对呀 你本来是个可爱的女孩
但是被坏魔女诅咒 变成了男孩子的身体
啊 真是太可怜了
嘛 我也没想到他居然这么相信我的话就是了
反正旅馆也只能订到一个房间 这样不是更好么
但是 就算真是这样…
旅馆总算安排妥当了 不过现在「圣域」也很拮据 所以…
的确 跟男生同一个房间也许不太好吧
洗温泉竟然对治疗失忆也有效果 不愧是忍者的国度
特蕾莎 你那话是认真的吗
睁一只眼闭一只眼不就行了 反正这是杀必死
杀必死…？
你不是吧 现在才意识到么
什么？ 竟然不告诉我一声就自己跑去泡温泉
<我们去泡温泉了不在家 暂时不回来 山边灯 织部真冬 沙夏 特蕾莎>
不可原谅
为什么不叫上我一起啊
咦 真冬和灯都不在吗
莉兹
她们都去哪了？
温泉
温泉？
没错 就是撇下我们不管
只顾自己休闲享受 嘻嘻哈哈的地方
温泉啊 真好 我也好想一起去
即然这样的话 就交给我吧
不要啦
来来 你就干脆一点脱光了吧
老师 请你自重
你说可以照顾沙夏的伤势 才拜托你来领队的
不过 织部
你对花样美少年的裸体没兴趣吗
当当当…
当然没有了
是吗 我可有兴趣哦
老师 你的劲爆发言可是会引发问题的
哪是了？
我可是一片好心 不也是你拜托我照顾沙夏的吗
哎呀呀 沙夏 带了个可爱的东西呢
虽然小是小了点 不过光泽和形状都无可挑剔
来来 让老师仔细看看
不要啦 不可以拉的
老师
嗯？
呃…
只有沙夏的跟大家不一样啊
这是特别菜单
烩羊栖菜 凉拌木耳 盐水蛤蜊
这边是烩猪肝 牛肝刺身
啊 还有烤鸡肝
凉拌菠菜 萝卜干 豆腐味噌汤
这是什么
加蘑菇的可可
好厉害 全是含铁丰富的食材
我想应该对他很有效果
铁元素
可是 这不是温泉的晚餐哦
嘛 女生每月也会流失一次铁元素嘛 有什么不好
请不要若无其事地说出让人害羞的话
再说沙夏又不是女的
诶？
铜…铜也…
华？
人类所需的不光是铁 铜也很重要啊
一个成年人的体内含有大约1000mg的铜元素
嘛 笨蛋也还是会学习的嘛
卡恰大人
不过很遗憾 人体内所含的铜大约在100mg左右
你多说了一个零
等下慢慢调教你 做好觉悟吧
那么 是你安排的温泉吗
与水银的战斗可谓千钧一发
Quicksilver
要是没有钠元素的介入的话 真不知道会怎么样
Natrium
所以 我想趁现在稍微放松一下也没什么不好
原来如此
卡恰大人 这个怎么样
需要吗 这个…
别担心 沙夏君
你的记忆一定很快会恢复的
史伽姐姐
史伽姐姐也被诅咒了吗
什么？
因为姐姐的胸部也跟沙夏一样平啊
沙夏 你真是神经大条
对不起我不该出生在这世上×N
每个人的胸部都有自己的情况啊
真冬～
灯…灯？
没关系的啦
你别看史伽那样 其实很坚强
别自己创造奇怪的日语
话说 灯 你口齿不清了
老师 难道你给灯喝酒了？
怎么可能 估计山边她是被烫热的酒熏醉的吧
一望无际的飞机场…
就因为最近真冬总是只会关心沙夏 所以灯感到很生气
亲~
不过 温泉可以让人恢复记忆吗
怎么可能 当然是另有安排
其实…
什么 真的吗
嗯 为了沙夏而叫来的
刚才竟敢让我出丑
我不是那种打算的 我只是…
怎么 你想反抗吗
奴隶之流竟敢不懂装懂 给主人脸上抹黑
对…对不起
女王陛下 求您…了
请原谅我
这样太丢人了
这就不好办了 我是打算调教你的
对于让人看到自己不像样的一面反而会高兴的变态奴隶来说
看来起了反作用呢
这简直就像是 奖励呢
怎…怎么会
妈妈 这位姐姐样子好奇怪
别看
女王大人…
什么？ 不愿意吗？
但是你的私处明明开心得不行
看来你挺为所欲为的嘛 叶卡捷林娜
你是…
泡了澡总觉得只爽了一半呀
好想去按摩呀
说起来 大厅里有按摩椅
但是 那个要钱的吧
哦 也对啊
其实已经安排好了的
诶 真的？
卡恰 华
久等了
按摩师？
特蕾莎
恭候多时 大修女
BIGMOM
你认识？
来吧 姑娘们
再洗一次澡 接下来我要审判你们
审判？
这位是大修女
「圣域」最强的战术教官
别号「地狱之揉奶师」
看来伤势没什么大碍
好了 先来揉一个试试吧
等一下 为什么我们非得让你揉胸不可啊
还用问吗 因为这里有胸可揉啊！
首先就从你开始品尝吧
诶 品尝？
山边灯 乳量惊人的丰满乳房 丝毫不受重力影响
充满了极品圣乳 使所有「Qwaser」不得不为之着迷
你要小心 灯
你就像被扔进蚁群的方糖一般
为求此圣乳 世界各地的「Qaswer」都会蜂拥而至吧
还是老样子啊 不大不小 不软不硬手感正好 不过
嗯 你在迷茫吧
迷茫的原因是…
算了 下一个
胸部虽然不大 不过乳头形状很好 敏感度也不错
不过 看来是拔苗助长了啊
御手洗史伽 还在发育中
不过以后还有变大的可能性
真的吗
当然有啊
不 也许有吧…
能有就好了啊 你就随便做个心理准备？
一望无际的飞机场…
好了 织部真冬
形状和大小都一般般 不过…
很青涩 徒有其表 还不成熟啊
不过 原来如此 原来是这么回事啊
沙夏
沙…沙夏没有胸部呀
我可没兴趣揉男人的胸
但…但是 沙夏其实是女孩子 是被魔法变成男孩子的
哦 谁跟你这么说的？
卡恰
哦 这样啊
你听我说
只有沙夏跟大家不一样 只有沙夏被排挤在外
说什么傻话 你不是有这么多朋友吗
嘛 虽然有点不太靠得住
但是 绝对没有被排挤哦
真的吗
嗯 我就算会抓奶也绝不会撒谎的！
谢谢你
大修女 那个…
嗯 我知道
我不是单纯为了揉你们的胸而来这里的
啥？
我是来治疗沙夏的
来吧 沙夏 吸奶吧！
可是…
圣乳就是「Qwaser」的力量之源
一次吸收不同生神女的圣乳就能恢复记忆
我才不干 我是「Qwaser」
哼 随便你
不要 我害怕
沙夏君 虽然有点不好意思 不过你可以吸我的圣乳哦
似乎很好喝哟
「致命者」沙夏 本人 特蕾莎·贝丽亚
我允许 赐予汝圣乳
我最爱的沙夏君 虽然之前那次太突然了吓我一跳
不过要是你不介意我这种人的话…
本来我的圣乳只属于卡恰大人的 没奶可以给你吸
不过这次就破例好了
那个 沙夏
你变强了
真冬姐姐？
但是 我…不
我们大家以后都还指望你来保护
所以
吸吧 沙夏
沙夏 不要让女人如此蒙羞
我不要
赶快吸
我好怕
来吧 沙夏 吸圣乳
雅灭蝶！
不要啊
怎么了
地震？
大修女 这是…
糟了 沙夏的力量失控 影响了温泉
这下可麻烦了
沙夏 振作一点
要控制力量
快啊 沙夏
不要啊
话说回来 为什么要让她们去「乳头温泉」？
因为那里的温泉富含铁元素
我认为这很适合使用铁元素的「Qwaser」
原来如此 这想法不错
对吧 沙夏的记忆也一定会恢复的
但愿如此
是就好了呢
看来失败了呢
胸部好可怕 胸部好可怕…
胸部好可怕呀
その手で情熱を掻き乱して
用这双手去扰乱激情
大抵　当たり前のことには誘惑の価値がある
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
割り切れない思い　そして無残な未来
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
当然狙われた淋しさ　あなたのせいじゃない
必然被窥伺的这份孤寂 不都是由你而起吗
飾り窓に　見えた　過去の亡霊は誰よ
在橱窗前看见的  过去的亡灵是谁呢
来れば解る
走过来便能知晓
黒い心臓抱いて
去拥紧那已呈深黑的心脏
その場限り　声を聞かせておくれ
只在此处 让我去倾听心跳的声音
二度と　二度と逢えない場所から
从这会不再相见的地方传来
Blackout  人を愛した過ちを悔やむほど
Blackout　直到懊悔起爱上他人的罪过
狂信者は喜ぶ
信徒们欢欣鼓舞
だからすべて胸の中
所以将一切都藏进心中
Breakout　無闇に神の名を語る愚かしさ
Breakout 随意呼喊神之名的愚蠢
全体像がいつでも
全家福总会出现
終わる頃に現れるよ
在曲终人散的时候
Blackout’bout you,reason why
and I,No no reason why
(next synergy)
Breakout style had mystery
Once more,no more mystery
(next forfeit)
泡得真爽
美由梨
嗯？
果然泡完之后还是要喝「圣乳」
我不客气了
苦守节操13话 下集开始是出人意料的新系列
假的假的 骗人的
请让开 小心我用正准备着的必杀技「梨梨假面光线」烧焦你哦
沙夏也还是那样子 到底该怎么办啊
Oh ho ho～ 下集 圣痕炼金士
辻堂美由梨的忧郁 辻堂美由梨的忧郁
因为很重要 所以我说了两遍
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前