都说了 米海洛夫学园的话在前面信号灯的地方左转就能看到了
算我求你们了 不要再来烦我
那个…就算是求我们 我们也很困扰啊
能请你…能请你严厉地命令我们吗
刚才开始你们都在说些什么啊
再不适可而止的话 我可要生气了
要教训我们吗
那你也是主人了？
主…主人？
R 立刻做准备
好的 Q
主人 准备好了
请尽情地教训我们 主人
啥？
你们这两个废柴 废柴
主人
高手啊
请动手吧 主人 请好好疼爱我们
我们就是为此而生的
等…等一下 你们在说什么啊
来吧 主人
我们是您的仆人
请严厉地尽情地教训我们
不行啦 这种事我怎么可能做得出来
那么主人
您无论如何也不肯教训我们吗
Q好失望
R好失望
不合格！
冻てついた目が语る
冰冷的眼眸似在诉说
何を亡くしてきたの
一路走来失去过什么
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
荒れる风の果てに真実を
奔向肆虐狂风的尽头
ただ　捧げ给え
将真实献上吧
堕ちる速さが安堵になるまで
在坠落的速度 能安然承受之前
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
魔女的十字架
结果山边雄大什么都没留下吗
也许那个女人还有利用价值吧
关于这一点迟早会做出判断
我们就按任务办事吧
算了 反正我对你的阴谋也不感兴趣
怎么会…
好吧
难得来一趟日本 就让我好好尽兴吧
不过要用我的做法 好吗
请尽情享受
如同预言所说那样
想不到竟然会有人带着前任总书记的介绍信前来
我跟他是老朋友了
这就是现存最好的「罗斯托夫年代记」复写本
「伊罗那写本」
谢谢
您请自便
被「贤者」奉为教义的预言书
就让我一探其中的是非吧
听着 灯
要乖乖躺着 可不能像之前那样偷偷跟来哦
可是 我已经退烧了
你看
别干傻事
在痊愈之前你就乖乖躺着吧
胸部受凉才会变成这样
呃…什么胸部胸部的 烦死了
<因凤老师去研修旅行(去海外)的缘故(羡慕～)第三节课自习>
大家安静 我拿自习的资料来了
好痛…
哼 迟钝
织部同学你没事吧
真是的
看你都对凤老师留下的重要数据做了什么
你做事还是那么粗心大意啊
被人绊一脚的话 换谁都会「粗心大意」
美由梨也别杵在那里 过来帮忙
你开玩笑吧
你可是这个班的女仆 要搞清楚自己的身份
你们跟我到底有什么不同
哎呀 你忘了吗
因为你是前任理事长的亲属才大发慈悲让你进入这所学园的
是这样没错吧 各位
那…那个
我认为这样是不对的
不能大家一起欺负织部同学
哎～你什么时候学会用这种自以为是的口气说话了？
厕所小史
厕所？
难道你想回到中学时期？
别说了 华
干嘛 你有意见吗
你们当这里是幼儿园吗
谢谢你 织部同学
没什么 反正你一次也拿不了那么多
那个 请帮我向阿雷克桑德鲁君也说声谢谢
哦 为刚才那事？
他那只是发脾气而已
我知道了
不过当面说的话 也许那家伙会更高兴吧
没事的 他只是一脸凶相而已
没…没这回事
OK 那我帮你转达好了
对不起
这是俄罗斯来的转学生 阿雷克桑德鲁·赫尔
第一次见到他的时候
我真的以为他就是王子
谁允许你用那个名字叫我的？
原本以为他是个很冷漠很可怕的人 不过…
无法自救者没有生存的资格哦
喂
喂 别闹了
从那时开始我就一直…
无法将视线从沙夏君身上移开
但是 我这种人是不可能和他成为朋友的吧
怎么了？
你脸好红 感冒？
没有
那个…
我们有事想要请教您
请给我们下命令 要到哪里才能见到阿雷克桑德鲁先生
哦 大概在教室里
如果不介意的话我可以带你们去
不过可以稍等一下吗
有什么难处吗
呃 我想先去一下厕所…
这样的话 就请交给我们吧
好了 请吧
你们到底想做什么
您生气了吗
您愿意凌辱我们了？
什么辱不辱的…
哎呀 这样啊
实在是太遗憾了
哎呀
哎呀哎呀
似乎他来了
你们是谁？
阿雷克桑德鲁君
那个 她们…
「致命者·沙夏」  我是Q
我是R
我们是奉妈妈的命令前来被你虐的
碍手碍脚 赶快走开
是
请您看下去
仅是如此 对我们而言也算是足够的凌辱了
这…这种事我怎么做得到
哎呀 既然这样的话…
您就没资格做主人了呢
那是…
不合格者 唯有一死
还不快跑
「贤者」的水银元素使 「水银魔女」
Quicksilver
有所耳闻 但是…
太爽了沙夏大人 我真是虎躯一震
魔女也被称为「鲜血之女王」是天生的施虐狂
而且 应该是很久以前就存在的Qwaser
那么 是新的使徒…？
不知道 不过…
她们是敌人 这点不会有错
沙夏大人 只虐Q的话太狡猾了
R也要被虐
斩不断
可恶
这种大号的 没法长时间享受啊
所以请用这些吧
希望您能稳扎稳打地 狠狠地调教我们
你们食春药了？
我们是作为妈妈和教团成员的仆人而存在的
来吧 主人
爆虐我们
凌辱我们
把我们…
…剁得死去活来吧
不然的话
你就不合格
你还差远了啊 「致命者·沙夏」
按你的做法 只会让那些三流M爽翻
我不会谢你的
不过你这么悠哉没问题吗 她们两个是诱饵哦
什么
感觉到了吧
并非那种山寨M 而是本尊的强烈气息
织部同学 阿雷克桑德鲁君他…
应该说「对不起我迟到了」 才对吧？
谁…谁啊
世界史的吉野老师病倒了
所以下午由我夏娃·淫 来代课
Eva Silver
不过在那之前 你就是织部真冬同学吧？
我一直都好想见你
今天就让我们好好聊聊吧
等…等一下
跟女仆聊天要先问过我的意思
哎呀呀 你这是在用什么口气跟老师说话？
美由梨
你干什么啊
不听话的坏孩子…
会被弄得支离破碎哟
真冬
什么
看来是利用「元素回路」制造的陷阱呢
找出并破坏回路的核心
太乱来了
掩护我
那么这次由你来…
…虐我们吗
没错 让我来告诉你们什么才是真正的女王攻
真是的 「女王」是只有妈妈才能使用的称号
狂妄的女人不合格
不痛不痒
妈…妈妈
如何 满足了吗
走了 华
是
一不小心就爽到天堂了
您合格了
哎？ 伤口…
即使我们的身体被切得粉碎
这种快感也会永远存在
直到与妈妈合为一体的那一天到来为止
卡…卡恰大人
难道是再生者？
Resurrector
来吧 再来
毫无保留地虐我们吧
麻烦死了 铁那家伙赶快搞定本体啊
железо
听好了同学们
虐待是一门艺术
并且只有老师这种优秀的艺术家能成为S
STEP 1 给予耻辱
削弱奴隶的自我意识
求…求你了
请别这样
哎呀 你太棒了
已经这么湿了
讨厌 欲罢不能了
STEP 2
不错
这种清淡的圣乳
和你们一样毫无用处
不过这样才好
不要
快点把腿打开
不然的话…
不可以
对了
虽然你是排在最后一个
排序？
不过我可以先毁掉你
不光是我 这家伙从一开始就盯上了大家
你这是什么PLAY？
我要战斗
无趣的孩子
算了 只留下最低限度的脏器和脑袋
其它部分都给你切个粉碎
裂开吧 伴随着无上的快感
住手
竟敢…区区一个奴隶竟敢破我的相
我不是奴隶 也不是厕所小史
别说些莫名其妙的话
我…我…
碎尸万段吧
我已经努力了吧
这样的话 就会允许我叫你的爱称了吧？
「沙夏君」
史伽
沙夏
史伽 真冬
坚持到现在 了不起
沙夏…
真是的 太慢了
阿雷克桑德鲁君？
真牛
啥？
没事吧
你竟然能逃脱那个陷阱
多亏那个 我看到了水银的弱点
质问「水银魔女」
Quicksilver
把那对可怜的双胞胎糟蹋成那样的人是你吗
我可爱的学生们很棒吧？
生气了？ 不过你也一样吧
反复接受实验 整个人都坏掉了
「致命者·沙夏」
你是不是应该感谢那些给予你力量的人？
你把人类的身体当成什么了？
道具呀 为艺术而生的道具
是吗
沾染背德教诲之人啊
就由我来猎捕你
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ続ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渇いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
阿雷克桑德鲁君在我面前的话
我就紧张得说不清楚话了
你怎么无精打采的
那个…
真是个不干脆的人
就因为这样你才会被其它人欺负
那个 阿雷克桑德鲁君 我…我…
下集 圣痕炼金士
鲜血之剑
颤… 与恐惧一道跪拜在我面前