騙人的
騙人的吧
我 我居然是
公共廁所？
這是騙人的
喂喂 這次的
不是吧 真的是
是學生會長
會長！？
什麼呀？ 這種胡鬧的事情
我可是學生會長呀
雞雞 進來咯
魔穗字幕組 翻譯:Erokou 顯血 校對:嵐 時間,後期: 顯血
公開便所 THE ANIMATION Slave.1 『我被411個漢子上了』
公共廁所
作為為學生發洩性欲而設置的
女體肉便器
為了使學生健康成長
預防性犯罪的效果拔群
設置公共廁所的學校
每年都在增加
『我被411個漢子上了』
喲 這不是
你好呀 麗華小姐 準備都已經做好了吧？
今天也可以讓我們好好享受一番吧
學生會長
麗華小姐 後面還排著100人呢
真的嗎？
人氣好高呢 會長
已經 不要了
求求你 停下來
就在 就在2週前
我是這所學校的學生會長
我 我居然是
公共廁所？
騙人的吧？
不是騙人的
是公平抽籤的結果
從現在開始 你就是公共廁所了
學生會長的的工作辛苦了
九條麗華小姐
你在說什麼？
我可是被學生投票選出來的學生會長
這樣的我 被大家視為廁所使用
這種事 這種事不可能的
是這樣就好了
我相信大家
相信學校裡的同學
學生會長真的變成公共廁所了
快看 快看 麗華的小穴
真是難看的樣子
不妙 好想快點幹她
騙人的 這一定是騙人的
大家 為什麼？
什麼？ 想做什麼？
公開處刑之日
成為公共廁所的人
要在第一天進行強制排泄
不好好呆著可是會受傷的
管子 進來咯
不要 不要 不要
不要
拔出去 拔掉它
這才第一袋呢
這才剛剛開始呢 學生會長
怎麼這樣？ 不可能的
住手 不要再灌了
不行 不要
會...會長
不要
求求你 廁所 讓我去廁所
好難受 要漏出來了
你在說什麼呢？你就是那個便器呀
誰來救救我？
我可是學生會長
拜託了 誰來把這個解開
真吵 我只是來看你的廁所形象的
什麼學生會長
一副大小姐的樣子
我也想像過會長的便所形象
能不能快一點？
我們只對你的身體有興趣
怎...怎麼這樣？
漏出來 漏出來 漏出來
(漏出來 漏出來 漏出來)
已...已經不行了
要出來了 漏出來了
(漏出來 漏出來 漏出來)
拜託了 不要看
拜託了 不要看了
不...不要
公開處刑日
結束
會長到此的人生
(不要我 不要看我)
作為人的尊嚴 全都被破壞了
接下來 要進行的是
小穴開通儀式
開始
瘋了 都瘋了
這種事情不被...
會被允許的
學生會長
這...這麼大的不行
騙人的吧 住手 不行
永別了 會長
好痛 好痛
好痛 好痛 好痛 好痛
從來沒像今天這樣對便所管理的工作感到如此開心
拔出去 拔出去
拔出去
太棒了
麗華的肉穴
最棒的肉便器誕生了
我絕對不會原諒你...你們的
什麼公共廁所？
按照別人的意願被操 這絕對不正常
發瘋了
真的可能是這樣呢
但是你作為學生會長的時候
卻對這個瘋狂的制度不聞不問
這...
而且在你自己成為公共廁所的第一天就感受到了快樂
這是瘋了吧
這種事情 這種事情
你自己也發覺了吧
比剛剛舒服很多這類的
為什麼
為什麼我對在別人面前被幹感到興奮呢？
這已經不是強詞奪理了
這具身體已經接受了成為肉便器的事實
不要 不要再用肉棒抽插了
再繼續下去的話我要變奇怪了
麗華 讓你高潮
不要 不想高潮
我明明不想高潮 已經不行了
最後給你射到裡面
不要 不要
裡面 不要射在裡面
求你了 不行
小穴開通儀式
結束
但是這只是第一天要做的事
從明天開始真正的肉便器生活開始了
會長要被所有人使用
救 救救我 救救我
成為公共廁所的第三天
一開始就是地獄的繼續
這便是被當做消耗品
被一群人強姦的每天
我已經成為了只被使用身體的存在
沒錯 強烈的信念 放棄一切
如果不這樣的話很難堅持下去
(這是什麼呀？ 好有趣)
所以我有了強烈自覺
(稍微理解了自己的立場了)
自已作為一個公共廁所
請隨意使用我的小穴 主人
變得服從了呢
嘛 這樣子也不討厭
我是肉便器 為了使用而存在
比自已的放棄 讓精神一部分還能生存
本來是這樣想的
難道真的有感覺？
對對 把腰再搖一下
把雞巴套緊一點
是 明白了
對 就是這樣
這是命令的關係
不是自已的意志
看吧 這傢伙在歡呼呢
因為這是命令
墮落下去
又緊夾了一下了
好啊 乳頭也立起來了
墮落下去
會長
學生會執行部代表來救你了
這時候沒人看守可以逃跑
來 快點 會長
副會長
會長
對不起 我
居然想繼續在這裡
想更多
更多的被盡情地玩弄
身體這樣的希求著
怎 怎會
請 不要就跟我有關聯
會讓你也受累
會長
到最後還認同我是會長的
就只有你一個
非常感謝
接下來的一星期
我被411名男生侵犯了
這個學院的男性包括學生和老師數量
有472名
其中的411個
用過我的身體
公開便所
差勁
怎麽了 突然叫我出來
沒什麼問題吧 肉便器這種事
你喜歡公眾便所對吧
我明白了
淩 你喜歡肉便器對吧
我 在幹什麼呢
等 千佳你
那個
我
我來做你的公眾便所吧
等等 冷靜一下
為什麼說這種事？
什麽啊 我不能令你興奮嗎？
不 不對
對 對不起
什麼不對啊
從剛剛開始就這麽大
這麽
吃下去了
對不起 千佳
好舒服
沒問題嗎 其實不用勉強喝下去的
這麽苦的東西
其實真想吐出來的
比起我來 便器更好嗎？
千佳
什麽啊 根本不明白我抱著什麼心情
喜歡啊
喜歡你啊 千佳
太狡猾了 在這種時候
我也是
好害羞
不願意？
也不是不願意
想再摸多一點
再欺負多一點
我也是
再舔一舔 嗅一嗅
想再聽多一點H的聲音
再多點
討厭 手指把菊花…
大變態
發出聲音太大了
不要啊 害羞得想死
菊花也有感覺什麼的
千佳真是個大變態呢
好可愛
囉 囉嗦
跟你比起來
我也是個變態
想放進去啊
騙人吧
果然你才是大變態
不抗拒呢
因為
以為會很舒服
你看
這麽的
舒服
菊花真的這麽舒服嗎？
開玩笑的
大舒服了 腰停不下來
千佳果然是變態呢
想要 想要更深一點
我 要來了
來了 高潮了
我也是 不好
射了
千佳 要去了
我也是
丟了 要丟了 丟了
千佳 還想再做
腰放下來
好淫蕩
自已在上面主動什麼的
怎樣？千佳
與菊花完全不一樣
這麽的...這麽的
要再動多一點了
這個…不妙
不妙
我
不妙啊
全身 一跳一跳的要來了
太可怕了 高潮不來
我太有感覺了 聲音要
明明害羞得要死
太舒服了 太舒服了
千佳
不要看
我現在肯定
我
露出超令人害羞的表情
看吧 我的臉
很糟糕吧
不 很可愛
看吧 再看我多點
在看著啊 全部
都最喜歡了
嗯 淩
盡情地看著我
盡情地欺負我
盡情地享受我
盡情地 盡情地
淩 你這是什麼表情
千佳才是
因為 我快要丟了
我也要射了
好高興 來吧 一起
嗯 去吧 去吧
射了
厲害 厲害
噴出來了
高潮了
太 太過害羞了
要去找其他同學了
我
就委身於你了
那 就馬上來
你變態啊
不是送我了嗎
囉嗦
那這個問題
高峰
是
原來…就是在等我被請出來嗎？
我的名字叫
高峰千佳
是桜井淩的
私有物
做得好 答對了
是肉便器
去吧 接下來就是終點了
終點