小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
あなただけ 想ってる
そんな時間(とき)がうれしい
どんなに離れても
愛する気持ちはいつでも
あなたの隣にそっと
寄り添っている
そう 決して終わることのない
本当の愛 見つけたから
「ずっとずっとそばにいます」
誓ったあおい空
还顺利么
五木教授
好像很无聊呢 花菱君
没、没什么…怎么会无聊…
只是最近有点睡眠不足
薰 来玩格斗游戏
花菱少爷 一起去音乐会吧
学长 能帮我做考试复习吗？
大哥哥 教我做作业
这个是课题的报告吧
如果晚交的话
整个暑假就到我的研究室为我的论文做帮手
做好思想准备哦
是
那么 好好努力吧
我可是对你很期待的
是 我明白了
那么 我挂了
夫人会担心是理所当然的
虽然确实是认同了两人的关系
但是考虑到葵小姐的幸福…
到底薰少爷是怎么打算的呢
将来的事…
第六话 ～道程～
我吃好了
那个…薰少爷…
薰
买了游戏了
看 超级失败狗
一起玩吧
那个…今天…
你在说什么啊
今天花菱少爷要和我一起看电影《漂亮的马》
是失败狗！
是漂亮的马！
狗！
马！
说了狗就是狗！
今天有点…
说了马就是马！
那个…有重要的事要做
课题报告必须在明天完成
最近没什么时间
只写了一半
这么说薰少爷从刚才起就一副疲倦的样子是…
事实上是熬夜写报告
不要太勉强自己啊
嗯 但是没什么问题
薰少爷…
请问…薰少爷…
我端了茶…
放手 不是说了由我来给薰按摩了嘛！
由你来的话只会越来越糟
喂 蒂娜 小茧
学长这符贴在桌子上的话能提高注意力哦
大哥哥 用我的橡皮吧
大家都在做什么啊
帮了大忙了 小葵
没事吧 薰少爷？
但是 想到妨碍了薰学习…
就想至少也要让花菱少爷能在今天愉快的学习…
就算这样…
好了好了
大家都是为我着想
好了 大家走吧
薰少爷很忙的
是
我去重新沏茶
谢谢
薰
蒂娜
打扰下行吗？
刚才对不起了
作为道歉 我做了好东西
蒂娜特制混合果汁
喝了这个的话头脑清醒
绝对能写完报告
谢谢 蒂娜
真是好奇怪的颜色呢
快 喝吧
我不是失败狗
太棒了！
打通关了！
薰？
蒂、蒂娜
这个…
怎么？
薰 我做了许多
再多喝点
花菱少爷！
你没事吧？
如果再喝这种连什么都不知道的东西
会喝坏肚子的
什么！
比起这个 还是和我一起喝茶吧
我做的特制甜饼和最高级的红茶
这个甜饼是小茧做的吗？
嗯 是为了花菱少爷用心烤制的
作为你做的东西还挺不错的呢
这个熊猫甜饼
是兔仔！
虽然有点烤焦而变黑了…
还以为是狸猫呢 还好没说出来
我不客气了
好苦
谢谢 小茧
花菱少爷
蒂娜小姐
茧小姐
薰少爷可是很忙的哦
你们真的明白吗？
对、对不起
我回来了
我都要累趴下了 小葵
你回来啦
老——公——
不会吧
是梦
一定是梦
告诉我这是梦
老公
那么 报告完成了吗？
是、是梦啊
睡着了！
报告还没完成呢 怎么办啊
大哥哥
小葵 千香
我们来接你了 大哥哥
欢迎回来 薰少爷
我回来了
报告能赶上真是太好了
千钧一发 感觉就像勉强跑上垒
那么 暑假呢？
总算不会取消了
那么回家吧 大家都等着呢
我回来了
来了来了
快点快点
花菱少爷
学长太慢了
果然…
已经开始了…
干杯
不管怎么说
这也太夸张了吧
小地方不必介意
而且这个聚会不但是为了薰的报告
也算我们请客
是这样啊
谢谢
比起这种事 你得大口喝，大口地
蒂、蒂、蒂娜
花菱少爷
喝茧一起来喝葡萄酒吧
喂…
还有好吃的芝士哦
看 茧的身体已经变得这么热了
花菱少爷
喂 小茧
小茧 难道说…
那个是阿雅珍藏的葡萄酒
这个芝士也是
真的？
这可不妙啊
不过今天比较特别
阿雅应该会体谅吧
是、是吗
来 和茧一起再多喝点吧
薰 再喝再喝
薰 一会儿不见
你的胸膛变得这么坚硬可靠了呢
大家都不喝了吗？
啤酒要多出来了呢
来
薰少爷
谢谢 小葵
你在想什么呢？
我在想 自那以后已经两年了
是我们的再次相见吧
感觉就像一瞬间的事
是啊
感觉过得非常快
这样就行了
给 小葵
谢谢 薰少爷
那个…薰少爷
什么？
薰少爷研究生毕业后准备做些什么呢？
是啊
事实上还没决定
将来的事只能看到个大概
而且为了现在该做的事也已经竭尽全力了
但是…
不是被别人安排
以自己的意志
以自己的想法来决定
因为已经不想再由别人来决定将来了
薰少爷
那我回房间了
那个…薰少爷
什么 小葵？
那个…我…
无论薰少爷选择的人生事什么样的
我都会跟着薰少爷
因为薰少爷选择的人生
也是我的人生
小葵
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Thank You For Your Love
口ずさむメロディ
全ては光の差し込む方へ
Thank You For Your Love
I Do! 私の誇れるもの
I Do! あなたに届けて
いつか観たラブ・ストーリーのような
I Do! 奇跡を信じたい
どんな気持ちでも
繋がっていけば
こんなスロー・スタートでも
飛べるはず
だから
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Step Over The Rainbow
口づけを交わそう
光のリズムが差し込む方へ
秘书秘书
说起秘书（与避暑同音）
就是紧跟着总裁什么的大人物的…
错了吗？
是像我这样的小女孩？
真是的 是美女吧 美女
下集 美女力量大活跃的
青出于蓝～缘～ 避暑
敬请期待