淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
咦？蒂娜她们已经先走了吗？
嗯 好像是为了摄影展向朋友借什么东西
妙子也一起去了
为了摄影展？
她们两人在打什么注意啊？
在摄影展里也会展示薰的作品对吧
真想看啊
哈哈 不是什么值得看的东西啦
这是因为作品不够 昨天才赶拍出来的东西啊
薰
好了
那我走了
请慢走
薰 那个…
什么？
那个 抱歉 没什么啦
慢走 路上小心
嗯 那我走了
我还是做不到啊
薰
第十一话  子女
已经到了 大小姐
为什么我非到这种大学来不可呢？
因为这是您父亲吩咐的
吩咐…爸爸他要把我当小孩子看到什么时候呢
好 行动吧 小妙
学姐 真的要做吗？
这是都为了摄影社啊
是 我知道了
靠过来 看过来
不看可就亏大了的摄影展
摄影社的夏季摄影展啊
请大家不要客气 进来参观吧
欢迎光临
闷死了
那些肮脏的男人是怎么回事
大概是因为这辆车很稀奇吧
就是因为这样我才讨厌日本的男人
单纯、轻浮、又没知性
好怀念在英国的时候啊
咦？好像发生了什么事
正好 我就在这里下车
是
真是肮脏
我来为两位带路
这一位客人请进
盛况空前呢
啊 说实话高兴不起来
大家根本不看照片嘛
都只是经过而已
全都是些品味轻浮的流行服饰
不会觉得不好意思吗？
摄影社在这边
大小姐
啊 糟糕
抱歉抱歉 你还好吧
因为我太着急了
Hey！Watch your step！
咦？
What are you seeking that？
Here is not motor circuit！
学姐
那个…How…How do you do？
好久没讲英文 一下想不起来
学姐你真的是美国人吗？
基本上是
所以我才说美国人粗野下流
你在说些什么啊？小姐
等一下啊 学姐
我在问你刚刚说些什么
我说「粗野下流」
什…么…
大小姐
学姐
给我退下
怎么办啊
有没有人…
学长 花菱学长
花菱
怎么了？蒂娜跟妙子都那副打扮
阿薰 你听我说 你听我说
薰？花菱…薰？
花菱少爷
咦？
那个…
花菱少爷居然会在这个大学里
我们两个果然被命运的红丝线牵系着
茧实在是太感激了
茧？
给我等一下
哎呀？你还在啊
你这么突然对阿薰做了什么事啊？
什么事？啊？接吻的事？
没错
这只是理所当然的打招呼吧
你也会做不是吗？你是美国人吧
我…跟阿薰？
怎么了吗？你的脸好红
吵死了
那你到底跟花菱少爷是什么关系
我…我是…阿薰的…
花菱少爷的？
阿薰的…
我是…
难道你就是美幸茧？
是 没错 我就是茧
花菱少爷
哇 你长大了呢 我完全都认不出来
好久不见了
真的呢 几年没见面了呢
四年了啊
这样啊 四年了啊
那么说来小茧你已经16岁了？
你看起来变成熟了呢
真的吗？这一定是在英国念书的关系
在英国…
所以才那样子打招呼啊
花菱少爷也稍微变了呢
是吗？
变得越来越帅了
哈哈 哪有…
好像没有我们可以插嘴的余地了呢
啊 学姐 你刚刚是想要说什么呢？
关于花菱学长的…
什么都没有啦
阿薰你来一下 过来啦
你认识那个女孩？
嗯 有点熟
难道是她对你说了什么吗？
对不起 请你原谅她吧
虽然她很好强 但是其实她是个好女孩
那样子完全看不出来
小茧
是
你又说了让人生气的话了呢 这样不行啊
可是…
来 好好的道歉一下吧
好吗？
是
我说的太过分了 对不起
其实追根究柢 原来就是我撞到你不对啦
谢谢你 蒂娜
原谅你了 真是太好了呢
是 花菱少爷
真是个天真的女孩子呢
对吧 蒂娜学姐
咦？怎么了吗？
没事
哇啊 这些就是花菱少爷拍的照片啊
太漂亮了
谢谢你
太漂亮了…什么啊
明明就是因为作品不够
昨天才花了一小时左右拍出来的东西而已
而且还是一张五块钱的特价品
喂 也看一下其他人的作品嘛
有比这些更不错的照片啊
其他的就不用了
比起这个 花菱少爷能带我看一下校园吗？
是没有问题啦
但是小茧你今天为什么会来这里？
来事先参观啊
事先？
我要进这所学校
进这所学校啊？
咦？进这所学校？
是
原来是跳级啊
我在英国留学读中学时就跳级两年毕业了
现在成为了日本的归国子女
咦？真是厉害啊
为了能早点回到日本 我相当的努力念书
那 小茧你是不喜欢英国吗？
不 我很喜欢
那里环境很诗意 时间也过得很悠闲
那你为什么会想早点回到日本
那是因为
有英国没有 而日本才有的东西
英国没有 而日本才有的东西？
这样啊
就是这样
校内大致上就是这样
非常谢谢你
托你的福 我已经了解校内的情况了
不 不用客气
那 你什么时候会来呢
从下个礼拜开始
那如果来的话 记得来摄影社玩啊
是
那个 花菱少爷接下来有事情要忙吗？
不 是没什么事情
那可以的话要不要来我家呢？
来我家吃晚餐吧 我有好多话想跟你聊
这样啊 虽说是没事 但不待在摄影展也不太好
而且
如果还要去吃晚餐就有点…
好 好 我知道了
那你晚餐要在外面吃吧
嗯 我碰到了以前的朋友 也先告诉蒂娜跟妙子了
还有 我可能会稍微晚一点才回去
再见
你知道早退的代价吧
最后一天的整理你可是要一个人做啊
我知道啦
哼
刚才是事情非常谢谢你
不会…
不好意思 我是茧大小姐的随从 我叫西圆寺琉伽
你好
车子在那边
话说回来我真是吓了一跳
大小姐她除了双亲之外还有可以敞开心胸的人
这样啊 虽然她长的那么大了
跟那时比起来还是没变啊
大小姐她常常都很寂寞
花菱少爷 请你让大小姐她能多开心一点
花菱少爷
是 我会尽我所能…
非常谢谢你
真的是太过分了 爸爸妈妈都是一样
去国外的时候
常常去参加各种社交场合 还有接待
就说英文是必要的 而自己决定叫我去留学
毕业之后又擅自决定我要进的大学
他们两个都完全没考虑到我的心情
很过分对吧 花菱少爷
你爸妈都是为了你才这么做啊
我已经不是小孩子了
自己的事情我能够自己解决
你爸妈还是老样子很忙吗？
夫妇两个都是工作狂…
美幸纺织是世界最有名的纺织工业呢
这也是没办法的 你爸爸现在在那里？
在法国
你妈妈呢？
妈妈在芬兰 为王室设计王妃的新礼服
什么时候才会回来呢？
谁知道 反正回来又只会啰嗦 还不如不回来好
怎么样啊？
有好久没来了
好大的房子呢
哪里比得上花菱家啊
来这里 快点啦
怎么了吗？葵大小姐
今天晚上薰不在 我在发什么呆啊
总觉得…只有两个人好空啊
喂 花菱少爷
我可以坐在花菱少爷你身边吗？
嗯 可以啊
太好了
小茧你吃的真顺手呢
你用不惯刀叉吗？
也不是不习惯 因为我平常都是用筷子的
我倒是不太会用筷子呢
这样啊
失礼了
请给花菱少爷一双筷子
是 我知道了
马上就会送来了
不好意思
你平常都是跟西圆寺一起吃的吗？
不是 我通常都是一个人吃
一个人？
怎么了吗？
不 没什么
咦？有这回事啊
很奇怪对吧
啊 对了
我在伦敦的公园 看到了好多的松鼠呢
松鼠？
对啊 那还是在城市里的公园啊
想想真是稀奇 英国的松鼠感觉跟日本的鸽子好像啊
这样啊
很有趣吧
在日本根本不能想象
在普通的公园里会有松鼠这回事对吧
真的呢
松鼠也只能在宠物店看到
还有呢…
糟糕 已经这么晚了
还有 松鼠从树上向我飞过来
小茧
我…真的是吓了一跳
抱歉 我该…
还有…
松鼠它…
小茧
我该回去了
拜托你 请你听我说话
拜托你 请你…请你听我说话
小茧
拜托你
不要回去
薰 好慢啊
让您久等了
对 葵大小姐现在在房间里 请稍等一…
是薰吗？
现在换她听
嗯 对不起 事情变成这样…
这样啊 那今晚你就要在朋友家…
我知道了 那晚安
薰少爷他不回来吗？
是 今天好像要住在朋友家的样子
这样啊
我还不会睡 所以请葵大小姐去休息吧
熬夜是皮肤粗糙的根源啊
是
我回来了
啊 糟糕 蒂娜她怎么了吗？
其实她今天跟花菱学长的朋友起了点冲突
蒂娜你不要紧吗？
真是…阿薰你搞什么啊
她一直都是这个样子
这…这到底是？
有点事情啦 那今天晚上就先这样
晚安
来 回到房间去吧 学姐
不过我还真的是吓了一跳
那女孩就突然对花菱学长吻了下去
那女孩？接吻？
薰 这到底是怎么一回事？
难道薰今晚要住的地方…
薰
那 晚安 小茧
花菱少爷跟我一起…
小茧
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
接续上一周
我美幸茧隐藏了什么
那个 比起这个我有事情想问你
咦？
青出于蓝  接吻
这个标题你认为怎样？
驱逐鬼的日子