小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
あなただけ 想ってる
そんな時間(とき)がうれしい
どんなに離れても
愛する気持ちはいつでも
あなたの隣にそっと
寄り添っている
そう 決して終わることのない
本当の愛 見つけたから
「ずっとずっとそばにいます」
誓ったあおい空
1、2、3、4
5、6、7、8
2、2、3、4
3、2、3、4
5、6、7、8
话说回来 夏天都快结束了
水泳部的前辈们却一次也没来练习过
到底怎么回事啊
或者说 真的有其他水泳部成员吗
加入水泳部后还没有见过其他人呢
一定是大家学习都很忙吧
因为这里是以升学为主的学校
不过
游泳池每天都只有我们用
千香感到很高兴哦
说的也是
好 今天也要好好游
千香 等等
等等我 你这家伙
哈哈哈 不要
还是在水里舒服好啊
太棒了
诶 千鹤呢？
她又溺水了
千鹤！
又喝了好多水
没事吧 千鹤？
真是的 一点进步都没有啊 千鹤
对、对不起
第八话 ～水鱼～
啊 今天也游了个够
这是什么？
什么什么？
地区对抗水泳大会
接力赛出场选手
水无月 千香
小宫 夏树
相泽 千鹤
以上
水泳部部长
水泳部果然有前辈啊
可是部长是谁呢
难得来一次 一起练习练习不是很好吗
但是 我们可以参加比赛了
每天的练习终于有价值了
好 要拼尽全力游！
千…千鹤
我连游泳都不会 参加比赛没问题吗？
虽然不会不允许参加…
当然会游的话会比较好…
就是啊
怎么办…
只要练习的话 一定能学会游泳的
我们也会为你加油的
对吧
啊 当然
所以一起努力吧
千香
夏树
我用结了婚的独生女的卡片
让过门女婿降临吧
过门女婿
没面子光线
我不是失败狗！
Yeah！太好了 赢了
今天的状态一级棒
又、又输了
薰 再来再来
痛痛痛
怎么了 妙子？
被水桶绊了一下
我都在做什么呀
还得马上去买东西呢
走廊都湿透了
我也来帮忙
两个人的话能快点做完
对不起 蒂娜学长
没事没事
我再去拿把一拖把
蒂娜 遇到什么好事了吗？
最近不时地哼歌
但是…
大哥哥 我回来了
啊 千香 回来啦
听我说听我说 大哥哥
千香被选为水泳比赛的选手了
诶 很厉害嘛
恭喜你啊
V
没事吧 千鹤？
不行不行 不是那样的 千鹤
应该是"通"地跳下水后 "哗哗"地划水
憋不住气的时候 就这样"哈"地换口气
明白吗？
那、那个…千香
"通"啊"哗哗"什么的
尽是形容词根本听不懂…
是、是吗…
听好了 千鹤
之所以游泳没有长进
是因为你认定自己游不了
正是因为畏缩不前的心理是你游不了
是这样吗？
只要有"无论怎样都要游给你看"的气势和恒心
以及奋勇向前的决心
千鹤绝对能学会游泳的
我向你保证
夏树
来 千鹤
朝着那夕阳游吧！
来吧 千鹤！
是 教练
很简单吧 千…
啊 千鹤！
仔细想想
虽然我们会游
但是会游和会教果然是两回事
看来还是请游泳教练来指导才是最好的捷径
可是 我们水泳部里教练什么的…
那样的话 请个能教的人来就行了
水泳教练
千香 你有能当教练的人选吗？
没有啊
我想也是
大家休息一会儿吧
还有房东小姐亲手做的蛋糕哦
绝对好吃哦
功课做得怎么样了？
有哪里不懂的话 我可以帮忙
怎么了？
是这样啊
虽然很想帮忙
可是做水泳教练的话 有点…
虽然会游 但也没到能教人的地步
教人的话 我也…
哼哼哼哼…
怎么了蒂娜？
不必多说
这种事 就交给我--蒂娜·福斯特好了
别看我这样 高中的时候我可当过水泳选手哟
而且还是学生纪录保持者
而且那时我还兼职做水泳学校的教师
一、一直不知道
蒂娜姐姐好厉害
不用再担心了 我绝对会让你学会游泳的
是
好 热身操结束
集合
离大赛开赛已经没多少时间了
要拼尽全力
做好心理准备
是
只有一件事
在特训开始之前有一件不可或缺、非常重要的事
那就是…
胸部检查
虽然发育比较晚 但还不错
下一个是千香
不愧是妙子的堂妹
发育的很正常
忘、忘记了
蒂娜小姐是有这种嗜好的人…
下一个是千鹤
不要
啊 不要跑啊
不要 我没有这种嗜好！
站住 老老实实让我揉揉
来 手再用力挥起来
膝盖不要弯
也就5米啊
参加接力赛 要是连25米都游不了的话…
好、好了 离比赛还有时间
不用太着急
今天的练习结束
千鹤 走吧
你们先走吧
我马上就来
千鹤
大赛要下周呢
虽然我理解你的心情很着急
不必这么勉强 你也会有进步的
那个…不是的
大赛什么的 不是因为那个
我早就决定了的
在今年夏天结束前
绝对要能游25米
所以为了我自己 我想游出25米
而且 也想和千香、夏树一起游
没错
夏天还没有结束呢
一直努力到最后的最后吧
创造最棒的回忆！
蒂娜小姐
那么 加时特训开始咯！
请多关照 教练
看 膝盖又弯了
是 教练
关节伸直
是
大叔
汉堡、薯条和橙汁
果然…
充分运动之后…
大吃一顿是最棒的
我请客
大家不要拘束 吃啊吃啊
我不客气了
话说回来 水泳部的前辈…
好羡慕啊
我也好想在日本初高中生活呢
举例来说吧 看 这制服 很可爱哟
而且 大家总是在一起 这点我喜欢
如果我在日本读高中的话
也会是这个样子吧
会过着很快乐的生活吧
蒂娜姐姐…
诶？！那个粗鲁女是教练？
没问题吗？花菱少爷
大家就像换了个人似的 速度快了很多
葵小姐
快轮到千香她们了
夏树、千鹤、千香 就按这个顺序出赛
我已经没什么可以再教你们的了
剩下的就是拼尽全力 不要留下遗憾
是
结果还是一次也没有游到25米
加油哦 千鹤
嗯 我会加油的
现在开始进行女子接力赛
第一组请站到位置上
是千香她们
千香
哪里？哪里？
各就各位
预备
好 绝对要第一个游到
冲啊！
夏树！
好厉害
哪里？哪里？
千鹤 上啊！
好…好想很疼的样子
被追上了
啊 又一个
加油！千鹤！
搞什么呀 那个女孩子
为什么游得这么慢的会被选为接力赛选手
骗人吧
有没有搞错啊
闭嘴！
shut up!shut up!shut up!
千鹤
加油啊
加油 千鹤
不能输
我决定要游25米的
我要学会游泳
在今年夏天结束之前
要能和大家一起游
绝对
绝对！
太好了！
千鹤！
做得好 千鹤！
冲啊
为了拼命努力的千鹤
我不能输
薰少爷
嗯 说不定也许…
千香 加油！
好可惜啊
只差一点点而已
脚抽筋了
对不起 都是以为我 成了最后一名
没事吧 千香？
但是 千鹤也好好努力了
哪、哪有
真的 你做得很好
不是漂亮地游完了25米嘛
这也是多亏了教练
这是千鹤努力的成果
蒂娜小姐
那么 作为达成目标的祝贺…
来检查千鹤的胸部
真不错
虽然游泳不拿手 胸部却是最高级别的
真是的 蒂娜小姐
各位
千香的男朋友
都说过不是了
疼
没事吧
不要勉强啊
千香 没事吧
又得到了一个宝贵的回忆
得再多创造些…
和大家在一起的快乐回忆
已经是秋天了呢
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Thank You For Your Love
口ずさむメロディ
全ては光の差し込む方へ
Thank You For Your Love
I Do! 私の誇れるもの
I Do! あなたに届けて
いつか観たラブ・ストーリーのような
I Do! 奇跡を信じたい
どんな気持ちでも
繋がっていけば
こんなスロー・スタートでも
飛べるはず
だから
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Step Over The Rainbow
口づけを交わそう
光のリズムが差し込む方へ
薰少爷的幸福在什么地方？
葵的幸福就在这里
无法相聚的时候
一起的时候
葵的幸福
没错
就在薰少爷的那里
次回 青出于蓝～缘～ 白妙
思念薰少爷
只要这样 葵就很幸福了