あの日　ふたり出逢ったのは
在那一天相遇的两人
世界中で　幾度めに
是这个世界上发生的第几次奇迹呢
おきた奇跡　なのでしょう
誰に感謝　すればいい
应该感谢谁才好
ああ　あなたの未来が
啊 你的未来
きっと私には　似合うと
一定是我所期待的
そう　言えない夜もある
没错 也会有难以开口的夜晚
泣きそうに　なるけど
即使因此而想哭泣
永遠を　永遠を
永远 永远都会
過ぎても　褪せない
即使过去也绝不退色
風のなか　空の下　待つの
在清风之中 天空之下 等待着
信じたら　信じたら
只要相信 只要相信
あなたの　笑顔が
你的笑容必定…
わたしの花になるから
变成我的花朵
きっと
一定…
妈妈 我口渴了
知道了知道了 稍微等一下
给
小葵 那个…
嗯？
等你身体好了之后 有个地方想你陪我一起去
第二十二话 回家
薰少爷…
对不起 小葵 要你抽时间陪我出来
请不要这么说
能和薰少爷这样单独两人出门
我感到非常高兴
接下来去哪里？
嗯…该是去和某个人见面吧
某个人？是哪位啊？
去了就明白了 在这之前保密
薰少爷真坏
啊 小葵 想先去一下别的地方 没问题吧
是
（这里这里）
（等一等）
（快点快点）
对不起 请给我这个煮南瓜和这边的油炸…
不 要加汁煎蛋
是 明白了
那个…薰少爷
这是给将去拜访的那位礼物吗？
那位很喜欢日本菜吧
那个…请给我这个和那边的
花点…薰少爷到底是要去见哪位啊
小葵 久等了 走吧
总算到了
这里离车站还是挺远的
这边 小葵
啊 来了
真是令人舒畅的天气啊
啊 薰少爷
哇…真漂亮…
嗯 这里随着季节的变化会开各种各样的花
早就想什么时候也让小葵来看看
唉 这里是…
小葵
小葵 我来介绍
本条久美 是我的母亲
我去提水 请等一会儿
是
初次见面 我叫樱庭葵
啊 我来吧
谢谢
那个…薰少爷 令堂是怎样的一个人？
嗯…是个温柔的人
自从我5岁进入花菱家
就一直写信给我
是位好母亲吧
但是 我无法清楚地记起母亲的脸
真有点不可思议呢
只记得母亲的温柔 除此之外却什么也不知道
所以 随便地想象 她大概喜欢这些就买来了
说不定 我记忆中的母亲
也许只是我按自己的喜好想象出来的
我想 不是这样的
我也曾经常常在想 记忆中的薰少爷
薰少爷喜欢的东西是什么？
什么事情拿手？
现在在做什么？
但是 薰少爷是和葵想像的一样哦
所以 我想 令堂也是和薰少爷所想的一样
小葵
我觉得能理解令堂一直思念着薰少爷的心情
因为葵也一直想着薰少爷
嗯 是啊 还是…
和小葵一起来真是太好了
妈妈 向您介绍
这位是我最珍惜的人
怎么回事 神乐崎！
对、对不起
但是 能不能请您现在再重新考虑一下？
这是关系到葵小姐未来的…
闭嘴！
这正是为了葵及樱庭家的未来 而做出的结论
负责教育葵的你 连这点也不明白吗！
别提多余的意见 你只要照我说的做就行了！
不要让我失望 神乐崎！
我先告退了
就算是小丑…
这算什么啊！
啊 阿雅 欢迎回来
我回来了 葵小姐
阿雅姐姐 我来玩了
欢迎 千夏
喂 你做的这个游戏不奇怪吗
一会儿卷进激流倒退50格
一会儿因为没有食物
不自觉地扮成印度金枪鱼的脸
甚至到最后 还要彩化装失败变成小丑脸！
到底要怎么化装失败 才会变成这样一张脸！
只要好玩 不就好了
一点也不好！
怎么样 管理员小姐也一起来吧
我做的游戏—survival go home
我也做了 管理员小姐的棋子哦
不 我就不参加了
那么 下一个该是小葵姐姐吧
啊 是的
喂喂 去赏月吧
赏月…吗？
后天好像是中秋呀
中秋？
说起来 我还没参加过真正的赏月会呢
千夏也没有过哦
是啊 一般不太会认真办赏月会啊
后天的天气好像也不错
来办吧 来办吧
那就大家一起来办赏月会吧
嗯 好啊
来办来办
就应该这样
葵小姐
是 请进
唉？回家？
是 会在明天傍晚前回来的
那么 还能赶上赏月会咯
是 当然
太好了
如果没有房东小姐 做的菜就…
发生了什么事吗？
那个…阿雅没有详细告诉我
我也不太清楚
但是 马上会回来的 请不用担心
葵小姐
啊 是
那么 各位 我走了
请走好…
妈妈 妈妈
妈妈 向您介绍
这位是我最珍惜的人
唉 小葵？
小葵？
妈妈…
喂喂 薰 该起来了
梦吗
晚会还没准备好呢 快来帮忙
啊 我知道了
再往右边一点
再一点 再一点 再一点 OK
真好吃！
啊 喂喂
好慢啊 小葵姐姐和阿雅姐姐
这样不就没法开始晚会了吗
房东小姐她们在做什么呀
葵小姐也是隔了这么久才回家一次
说不定要再住一晚哦
我和妈妈见面也是非常高兴
离开时 看到妈妈寂寞的眼神
感到非常难受
是啊 确实我也是这样
因为是温柔的葵小姐嘛 所以肯定是这样的
对吧 学长？
学长？
啊 是啊
算了 没办法啦
虽然赶不上中秋了 赏月会就推迟到明天吧
小葵…
薰少爷
小葵？小葵？
小葵
薰少爷
回来了 太好了
我可担心了 小葵
对不起 薰少爷 对不起
没关系 没关系 小葵
不用道歉 只要你能这样回来 我…
薰少爷 葵…葵…
已经不能再待在薰少爷的身边了
小葵？
对不起 薰少爷
要在此分手了
甚、什么… 我不明白你说什么呀 小葵
再见 薰少爷 再见
等一等 等一等啊 小葵
再见…
把理由说清楚啊 小葵
小葵 等一等 小葵
和那时一样
不要 不要啊 再也不想失去任何人了
再也不想失去任何重要的人…
薰少爷！
小葵…
果然还没回来
马上会回来的 请不用担心
难道说遇上了什么事
这心中的不安 让人有不祥的预感
走 到小葵的身边去！
阿雅小姐
薰少爷 请立刻和我去一次
那个…小葵还在家里吗？
有很多问题想问她
但是从刚才开始他就什么也不说
还记得吗？
我和薰少爷第一次见面时的情形
记得
说实话 我那时很讨厌你
从与你相见之前就…
因为无论我怎样对葵小姐尽心尽力
葵小姐的眼中只有你
葵小姐真的是一直在想着你
我的结婚对象已经定了
是花菱家的花菱薰少爷
所以 学习呀 练习什么的
必须更加努力才行
因为这都是为了能和薰少爷在一起
每次听到这些话 我就会想
让葵小姐如此思念的花菱财团的继承者—
花菱薰到底是怎样的一个人
但是 见到后
却是个住破旧公寓的普通大学生
我不由得对你感到气愤、失望
葵小姐如此努力的每一天到底算什么
为了什么才一直让葵小姐留下痛苦的回忆
但是…
葵小姐！
葵小姐是樱庭家的小姐 即使不做这种事…
没关系 阿雅
因为照顾薰少爷一直是我的梦想
好像很好吃啊 小葵
是
可以尝尝味道吗？
当然 请
谢谢
看着和你相遇后的葵小姐
觉得有点明白了葵小姐所想的
所感受的 所追寻的
薰少爷已经成了葵小姐的一部分了吧
阿雅小姐…
若是这样的话…
无论发生什么事 我都会保护你的！
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
预告
阿雅小姐 还没到吗？
啊 还差一点
所以刚才就说 先休息一下嘛
不要老讲些过去了的事！
啊…已经不行了
给我放开 葵小姐的坐垫…
青出于蓝 决意