小女子不知世事
还请您多多指教
淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
薰
没关系的 小葵
这样就行了 小葵
薰 谢谢你
第一话  缘
糟了 已经这么晚了
肚子好饿
谢啦
今天的便当我很有信心啊
东京 东京
请换乘JR各线路或地下铁各线
要搭哪辆车才好呢？
那个…
请问…
是樱花模样的花纹啊
为什么通不过剪票口呢？
那个…
那个 你不要紧吧
对不起
谢谢你
啊 鞋带…
伤脑筋 该怎么办？
能先扶着我的肩膀一下吗？
什么？
没关系的
好
在这个都市里穿棉绸和服的还真少见呢
腰带的花纹有春天的感觉也很不错呢
您很了解和服呢
只是稍微懂一点而已
这样就行了
虽然没问题了
但是这只是应急一下
还是要拿去修理一下比较好
谢谢你对我这么亲切
不用谢了
那么 我就先告辞了
啊 等一下
怎么了？
这个 是北上的车票吧
那么 剪票口在那一边啊
是这样啊
那么怎么走才好呢？
嗯…
从这里一直往前走到了尽头后左转
在第一个楼梯口往右…
懂了吗？
嗯…我想大概…没问题吧
一直往前…一直往前…
看样子会迷路吧
如果可以的话 我现在正要回家
车子刚好是同一条线 要不要一起走？
真的可以吗？
太谢谢你了
还帮我把鞋带修好
这份恩情我一世也不会忘记的
这太夸张了吧
在东京车站换车 应该很困难吧
是…
我完全搞不明白
我在刚开始上大学的时候
也常常迷路
你是大学生吗？
嗯 今年春天之后就是三年级了
你的手好巧啊
嗯？
啊 是指鞋带吧
好像也很了解和服的样子
嗯 我小时候常穿和服
而且我母亲也常常穿棉绸和服
所以跟你说话时没有那种陌生人的感觉
我果然太多话了吧 对不起
没这回事 您帮了我大忙呢
我对东京完全不了解 心里很不安
遇到喜欢和服的人不知怎么的就觉得很安心
户山台 户山台
有快车通过 请在此稍后
终于坐到位子了
嗯
一…二…三…
还有四站就到泉之丘了
是啊
说是第一次来东京
但又不像是来观光的…
难道是为了找男朋友？
我的脸上有什么东西吗？
没…没什么
我可以问一个问题吗？
什么？
你到东京来做什么呢？
其实…是为了和一个人见面
难道是你的男朋友？
是
本来只是打算开个玩笑的…
但是…
我也不清楚到底能不能见到他
就这样子跑了出来
而且路也完全不熟 真的非常的不安
所以很感谢您为我带路
很少一个人出远门…
不知道为什么…有点想睡…
泉之丘 泉之丘
到了
这里是泉之丘了
喂…喂…
喂 起来啦
车开了…
算了
这该说是单纯好呢？
还是不知世事呢？真是可爱啊
对…对不起
不知不觉就…还有多久？
已经快到了
差点睡过头了呢
其实已经走了一圈了
真的是麻烦您照顾了 对不起
没关系
西泉街吧 我也住在附近
那就麻烦您了
那个要去见的人是什么样的人？
嗯
已经很久没有见面了 是个很温柔的人
只要一想起那个人
就会有种很安心的感觉
怎么了？
想起了小时候也发生过同样的事
那个时候也像今天一样
鞋带断了 然后那个人帮我修好了
现在想想 那个人手也很巧呢
这么喜欢那个人啊
是啊 他是我有生以来第一个喜欢的人
只要想到那个人就觉得诞生在这个世上真好
真是了不起 这么死心塌地的…
希望你能快点见到他
嗯
纸条上写的 应该就是在这附近
嗯 没错
只要转过这个弯就是了
在前面 那个人
走错了吗？
没有 纸条写的的确是这里
怎么会…
骗人
还以为终于 终于能够见面了
竟然这样…
我…
我该怎么办…
喝这个冷静一下
虽然请她到家里来…
在这种情况下该说些什么才好啊
那个…
这样下去这个女孩子太可怜了
真想让他们见面
请问 有没有其他的线索？
我和他的照片
这是小时候的照片呀
这个…
这个…是在哪里…
这个…不就是我和小葵吗
你刚刚说什么？
因为这…
是我和小葵的照片
那你就是薰吗？
是…我叫花菱薰
小葵 没关系的
没关系的
薰
薰…
十八年了…
我一直一直在等这一刻
十八年？
这样亲切地对我的人
竟然就是薰
我从没有像此时此刻
如此强烈感受到命运的存在
冷…冷静一下 好好的说明一下吧
对不起
我叫樱庭葵 是前来当薰的妻子的
啊？妻子？
是的 我要成为薰的妻子
我的确是想起了你的事情
但是小葵是我的妻子？
持续了十八年的梦想终于实现了
来吧 和我一起回到花菱家
花菱
回到花菱家 我们两个就能在一起了
是吗
原来是这么回事
薰？
想要我回花菱家的话
直接来跟我说不就行了吗
竟然派这样的女孩子
用美人计来引诱我回去
我更不相信花菱家了
薰…薰…
小葵 我不会回花菱家的
对不起 请你立刻给我出去
薰…
果然是因为讨厌我才离开花菱家的
差点就被骗了
反正都是花菱家的那群人设计的
知道计划失败了的话
一定会有人来接她的
看吧 跟我想的一样
这么快就…
不是花菱家的人？
小姐一个人吗？
要不要去卡拉OK啊？
去卡拉OK吧
待在这种地方会感冒啊
还是要一起去找乐子
我们知道个好地方哦
等等
哦 怎样？
这里没有你的事
薰 薰
还是你打算出来跟我们抢
她是我们先找上的哦
有话就快说啊
虽然说是挺身而出了…
但是他们看起来好像很厉害…
该怎么办…
我…我…我…
她是我的女人 你们有意见吗
薰
糟糕…我说出了什么不得了的话吗？
什么啊 有男朋友啊
别让一个女孩子在这种地方等你啦
走吧
真是的
你很害怕吗？
已经没事了
…已经没事了
不是
我…就算是说谎…
被说是薰的女人 我实在太高兴了
对啊
这样的好女孩怎么可能做那种事
对不起 我一时冲动误会你了
总之先回房间吧
这样下去脚会痛的
好吗？
薰
订婚？
我和你？
是的 小时候 见过好几次
从那个时候开始
我就为了成为薰的妻子
为了能照顾薰而被抚养长大
薰你不知道吗？
嗯
虽然好像有这么听说过
实际上来讲…
后来就突然说要取消这件事
所以我就想直接和薰见面
问问你真正的想法
所以到这里来…
我不是因为讨厌你才离开花菱家的
总而言之 有很多原因
太好了
累了吧 今天就好好休息吧
啊 我可以待在这里吗？
都这么晚了…
现在去准备洗澡水
那个 你有先征得家里人的同意才出来的吧
是 当然
不用联络也没关系
那么我就先去洗了
很冷吧 好好泡一下暖暖身体
嗯
我的房间里竟然会有女孩子在洗澡
连女孩子进来都还是第一次呢
呜哇…脱和服的声音怎么会
听起来这么诱人啊
十八年啊
我从来没听过这件事
伤脑筋 她是个很好的女孩子
我也没有不好的感觉
只是太突然了 实在是没办法接受…
怎么了？
没…没什么
啊…
她穿这样的内衣啊
太好了
薰并不讨厌我
我能与薰见面 真的很幸福
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
只要是薰所希望的
我什么都想做
一起睡吗？
青出于蓝  夕饷（晚餐）
我永远都会陪在你的身边