各位早安
今天要採訪的就是這裡
位於海水浴場商店街上的櫻井咖啡店
聽說這家咖啡館有著獨特的服務
那麼就讓我們去拜訪一下吧
歡迎光臨
歡迎光臨櫻井咖啡店
推薦您品嚐一下本店的飄浮冰咖啡
冰淇淋都是本店手工製作的
讓您久等了
這是您點的午餐套餐
服務員長得好可愛啊
和衣服好配哦
咖啡再拿去幫您添滿吧
找您430元
謝謝您的光臨
妳的胸部保養得很不錯呢
那裡
非常感謝
歡迎再度光臨來
怎麼辦啊,恭介？
聽說待會電視台會來採訪
採訪時可不能說這麼沒出息的話
這也是沒辦法的
誰叫老媽妳是這裡的老闆啊
可是我不擅長這種事啊
電視台如果來了的話
整條商店街的人都會知道這裡的
萬一出了什麼差錯的話
可是會被大家看笑話的
那也得等失敗了再說啊
遠在天國的親愛的
恭介學壞後一直欺負我這個當媽的
真是的,真受不了妳耶
放心吧,老媽一定會沒事的
恭…恭介
好點了嗎？還是沒辦法嗎？
謝謝
夏姬學姊,不是的
不是妳想的那樣
才沒有呢
你也用不著這麼拚命找藉口
大家都知道恭介是個戀母的孩子
我都說了不是那樣了
你們兩個也真是的,現在可是營業時間哦
算了算了,志乃
反正就這麼一下下而已
櫻子,電視台的人馬上就要來了
嗯,知道了,我這就去
您是怎麼想到利用COSPLAY來開這家店的？
那個…這說來話長了
簡單說來就是想透過大家的努力
讓這條商店街變得更熱鬧
就是這樣
咦,不是說留下這間咖啡店
就是為了根車站旁
海洋世界裡的咖啡館互相競爭嗎？
對吧,真由？
莉莎,對著鏡頭可不能說得這麼白哦
而且,這裡的服務員都很年輕漂亮呢
真的都是住在這家咖啡店附近的太太嗎？
謝謝誇獎
其中一個都已經有這麼大的兒子了
那麼,節目最後
請對在電視機前的觀眾說幾句話吧
嗯,從須禮兒濱站到咖啡店
大約走5分鐘路程
就在商店街南出口旁邊
大家可以穿著泳衣用餐
這裡也有室外露天座位
各位來海邊玩的話
請務必要光臨本店
那麼我們今天的工作也結束了
大家辛苦了
克蕾雅、真由、莉莎
妳們也辛苦了
真由和我還會來幫忙的
莉莎得先把暑假作業做好才可以哦
真是的,老媽就只知道提功課的事
回去的路上要小心哦
好,今天的營業額也很不錯
要把商店街的那些人打敗
當海洋世界的老大
果然不是這麼容易就能辦到的啊
我說,請不要發這種牢騷好嗎？
我既然身為這個店的管理者
也都是…
恭介,辛苦了
今天也是高朋滿座呢
真的是可喜可賀啊
夏…夏姬學姊…
今天晚上就在我家辦慶功宴
我先回去準備
你等一下要快點過來哦
啊,慶功宴…
對,就是你想的那樣
怎麼樣啊,恭介,感到興奮了嗎？
學姊,那樣不太好吧？
沒辦法,誰叫我們家那口子
每次晚上看見我穿成這樣
都會不好意思
真的是太對不起人家了
也不用這樣吧
妳老公不就睡在隔壁而已嗎？
沒關係的,他只要一喝酒
就絕對不會醒來的
不說這個,你覺得我的身材怎麼樣啊？
是不是覺得蠢蠢欲動啊？
什麼蠢蠢欲動啊…
那這個硬硬的東西…是什麼啊？
看來已經忍很久了呢
前…學姊
要關燈了哦
學姊,那個…我還沒洗澡
不要介意,我喜歡這樣
很有精神呢,在我嘴巴裡抖動著
好厲害啊,學姊好色啊
全部射出來吧
對不起,學姊
沒關係
腰動再動激烈一點
那個…不行了
比大小是你贏了
而硬度…也在他之上呢
不要說那種話
明明聽了會更爽的說
不…等一下,真的不行了
可以射出來哦,全部射在我嘴裡吧
學…學姊
好像還沒全部射出來呢
還這麼硬梆梆的
那是…
再來輪到我了,讓我享受一下吧
等…等一下,真的上好像不太好吧
要來了哦,好好看著吧
進來了
你不可以動哦
發出聲音的話會被發現的
啊,好緊
動起來了,肉棒舒服嗎？
要不要再縮緊一點啊？
到最後還是跟學姐做了
被緊緊地吸著,在摩擦著
好厲害
啊,不可以啦,會叫出聲音的
好厲害啊,學姊,已經這麼濕了
如果讓人知道妳這麼好色的話
不是已經被你這個靦腆小色狼看到了嗎？
好舒服,插到深處了
近來了,比和我丈夫還要爽多了
好狡猾哦,學姊,竟然說這種話
明明自己已經這麼爽了
不能怪我,實在是忍不住了
那裡被插來插去的,感覺好爽
學…學姊,一起去吧
停不下來…腰停不下來了
再激烈一點,盡情的弄痛我
我…已經
好爽…好爽
怎麼了嘛,一副很困惑的表情
不,再想居然和學姊做了啊
是啊,終於做了呢
這就是所謂的不倫吧
大傻瓜,才不是呢
不過是情不自禁罷了,如此而已
就氣氛對了
然後兩個人就互相滿足而已
是這樣嗎？
不要一直這種表情嘛
不然到時連被別人發現都還不知道呢
呿,虧我還覺得有罪惡感的說
那時候,店裡發生了什麼事
我還真的都不知道
在走廊上發現自己忘帶鑰匙
看來今天真的是太累了
莉莎…
真由,再讓我舔一會好嗎？
嗯,好啊
其實我從以前就想穿這種制服
對真由這麼做了
我也有這麼想過
什麼,那兩個人在做什麼啊？
應該都已經回家了啊？
真由,舒服嗎？
嗯,很舒服哦,莉莎
這裡也拜託了
唉,真由真是的…
不行,不能叫出聲音啊
可是硬要她們停止的話
可能連我都會…
為什麼把我打扮成這個樣子啊？
因為我們丟人的秘密都被志乃看見了
這次換志乃妳了
怎…怎麼會…
哇,竟然陷得那麼深
看起來好色哦
不行,住手莉莎
這件體操服太緊了啦
那樣的話,讓我們來讓妳輕鬆一點吧
等…等一下,真由
住…住手
志乃的乳房真的好柔軟,好舒服啊
不行啦,真由
這麼丟臉的事…
志乃,妳的乳頭都立起來了哦
這邊也檢查一下吧
不要,那裡不可以看
果然濕了呢,都做水災了
這一切都不是真的
我…在店裡光著身體
做這麼丟人的事情
居然有感覺了
恭介,志乃好像已經準備好了哦
恭…恭介！？為什麼…
什麼？
志乃,要進來了哦
怎…怎麼可以…
住手
好厲害,全部都插進去了
不要,求求你拔出去,好丟臉啊
志乃感覺好像真的很爽呢
果然從一開始就想被這麼幹了
騙人,我根本沒有想過
放過我吧
志乃,我來讓妳更舒服一點哦
乳頭…不要這麼用力…
不行了
在裡面…在裡面射出來了
從陰道裡一點點的流出來了,有這麼多
住手…
才剛高潮過,還很敏感的
志乃,只有這樣的話
恭介好像還不滿足哦
怎…怎麼會…
再讓妳更有感覺一點吧
快住手,再這樣繼續下去的話
我會不正常的
真是的,還這麼矜持啊
住手
不行
志乃的這裡已經被插得又濕又熱的
怎麼會…不是的
不行了…我已經快不行了
不要緊的,就這樣高潮吧
請…全部射在我的裡面吧
我…在做什麼啊？
她們應該還不知道我在這裡吧
不好了,已經這麼晚了
該回家了,莉莎
如果被老媽知道
我偷偷跑到這裡來的話,又會被挨罵
歡迎光臨
請這邊坐
這是菜單
決定好點什麼的話就叫我一聲
不過是情不自禁罷了,如此而已
就氣氛對了
然後兩個人就互相滿足而已
是這樣嗎？
不要一直這種表情嘛
不然到時連被別人發現都還不知道呢
看來還是應該早點拒絕比較好
咦,什麼事？
不,沒什麼事啦
恭介,你今天看起來有點奇怪哦？
早餐也沒什麼吃
發生了什麼事了嗎？
真的沒什麼事啦,和老媽沒關係
是嗎…
如果有媽媽幫得上忙的事的話
不用客氣儘管說哦
那個,恭介
什麼事？
我差不多該下班了
倉庫裡面的東西我已經大概檢查過一遍了
好的,真是麻煩克蕾雅小姐妳了
辛苦了
不過呢,恭介
什麼事？
我家那口子今天公司有深夜會議要開
會開得很晚
莉莎也去真由家住了
這可是個好機會哦
克蕾雅小姐,為什麼突然…
因為…你和夏姬做過了吧？
不…那種事…
你都寫在臉上了,藏都藏不住的
克蕾雅小姐…
那麼我在家裡等你哦
想通的話就來我家吧
啊,等…等一下
恭介,外面的東西收拾好了嗎？
咦,出去了嗎？
這裡就是克蕾雅小姐的房間啊
冰咖啡來了
雖然在店裡可能都暍膩了
克蕾雅小姐,妳這身打扮…
這是為了下次在店裡穿而準備的
你覺得怎麼樣啊,主人？
主…主人…
今天我是恭介的女僕
請不要這樣子摸
為什麼,不行嗎？
不是不行,是因為…
不用這麼緊張
我會好好服侍你的,主人
等等…我…還是…
是不是在想,這樣做是不是不太好啊？
畢竟克蕾雅小姐已經…
現在就不要想這些問題了
克蕾雅小姐…
這樣子是第一次嗎？
啊,不…沒錯
請好好躺著不要動
恭介的很敏感呢
這麼快就有反應了
因為克蕾雅小姐的嘴唇和乳房好軟啊
多謝誇獎
好舒服啊
請不要亂動
我知道,可是…
會讓你更舒服一點的
這樣子…太厲害了
不行了
不用忍著,想射的話就射吧
快不行了…
克蕾雅小姐
射了很多呢,好厲害
對不起,把妳的衣服弄髒了
沒關係,不要介意
克蕾雅小姐,妳要做什麼？
該不會…
口交完後你就想回家了嗎？
剛才幫恭介口交後,這裡已經…
濕了
恭介好慢哦
到底去什麼地方了啊？
難得今天想兩個人一起吃飯
還做了很多恭介喜歡吃的說
變得越來越大了
都濕透了…
克蕾雅小姐…
等等,現在就那樣的話
不行了,感覺太強烈了
克蕾雅小姐
不可以叫那麼大聲啦
對不起,實在是忍不住了
好爽
等一下,被吸得這麼緊,我又要…
恭介的那個在裡面抖動著
好熱
我…不行了…
要…要高潮了
一起去吧
人妻COSPLAY喫茶2,最終回
2007年冬預定發售
今天用好色的COSPLAY吧