小心不要被發現
咖啡店竟然有這種好康的
超棒的
胸部超大的啦
小褲褲也看光了
那位巨乳帶眼鏡的也是 爆乳度有夠高的啦
屁股好漂亮啊
好…好敢露啊
挫屎 硬起來了
我…我也是…
那個 客人…
難道您在偷偷地替我們拍照嗎?
不…這是…那個…
不,我沒有誤會你們的意思
只是想看看到底被拍成什麼樣子而已
大概是像這個樣子
討厭,臉看起來油油的 好丟臉哦
不 這樣超可愛的
在網路上可是大受好評呢
有您這樣的美少女在這裡打工 想說非得過來看看不可
我才不是什麼美少女呢 兒子都已經那麼大的說
兒…兒子?
難…道已經當人妻了…
是的 而且我也不是打工的 我是這裡的店長
只有屁股才是王道
你錯了 巨乳才是最棒的
真是的 每次來的都是這種客人 看了就煩
算了 他們已經答應我不放到網路上了嘛
而且也點了很多菜了啊
不過 櫻子的泳裝好大膽哦
會…會嗎?
啊 恭介 覺得怎麼樣啊?
看到櫻子的泳裝 是不是興奮起來了啊?
覺得怎麼樣?
想說這樣子服務效果會比較好 就試著穿看看了
嗯 很不錯
什麼嘛 害羞啦?
我和母親還是保持一種尷尬的氣氛
被看到的話怎麼辦啊?
身體動一下讓我看清楚一點
嗯 很清楚 全部都看見了
好難為情哦
竟然在這種地方把那裡張這麼開 還含著肉棒
雖然很難為情 可是為什麼…
學姊好像有感覺了吧 那裡都濕透了
好舒服 恭介 不要突然這樣弄
不行 再來要讓我看胸部哦
真是的 我知道了啦
這樣總可以了吧?
很不錯呢 學姊
好像興奮起來了呢
不要那麼粗魯…
夏姬學姊很喜歡這樣弄吧
被這樣硬上 應該很有感覺吧?
不…不是的…
不是這樣的…
好厲害…
求求你 快點射出來 我快不行了
學姊 我要在妳嘴裡射得滿滿的
學姊 差不多該回店裡了
我說恭介啊 為什麼你爽完了就結束了啊?
真是的 事情都做到這樣了
你應該準備好了吧?
發現一個好東西了
蜂蜜
用這個…
克蕾雅小姐…
請盡情地舔吧
突然這樣弄…
舌…舌頭…
好熱…
那裡是…那樣弄的話…
克蕾雅學姊 妳的胸部…
不要說出來 會很丟臉的
不…不行 快要流出來了
不可以弄那裡 感覺太強烈了
乳頭都硬起來了
克蕾雅小姐…
胸部麻麻的 我已經…
好厲害 竟然這麼多
對不起 胸部先高潮了
克蕾雅小姐…
恭介 就這樣繼續下去好嗎?
咦?
我…那個…因為高潮過了…
所以 請進來吧
好…好舒服…
再動激烈一點
不管和夏姬學姊或克蕾雅學姊怎麼做
心裡的某處總有個說不出的曖昧感
而那到底是什麼 自己也開始慢慢有個底了
原諒我 恭介 對不起
不行…雖然知道不可以這麼做 但是手指不聽使喚
媽…媽媽…
不行 太舒服了
對不起 老公
恭介…恭介
母親
不行 不要看
討厭 恭介 不要這樣
我果然很想跟媽媽做
不…不可以 我是你媽媽啊
我…早就知道了
其實妳不是我的親生母親
恭…恭介…
所以…我想跟妳做
我真的太喜歡妳了 對不起
恭介…
好難為情啊
腰動起來了
對不起 因為剛才在自慰 所以腰自己就…
看來已經興奮了呢
恭介也是
你的肉棒變大了 看得很清楚呢
好舒服…好舒服啊
那裡…還要…
用哪裡比較舒服啊?
我說不出來 好丟臉哦
不行 要聽話哦
那裡…被恭介玩弄的那裡好舒服啊
很好 色色的樣子很可愛呢
恭介才色呢 漲得這麼大 要好好懲罰一下才行
好厲害 好舒服
真拿你沒辦法 肉棒都硬到顫抖了
忍不住了
好棒 舌頭伸進來了
我那裡被恭介舔到有感覺了
恭介忍很久的汁液都流了好多出來
我已經…
恭介快點插進來
進來了
好熱…
沒關係 盡情地在裡面攪動吧
好硬…在裡面摩擦著
媽媽也好厲害啊 吸得緊緊的
以這麼說來爸爸以前說過
我的那裡進來的東西越大 就吸得越緊
好像被磁鐵吸住一樣
好…好舒服 再繼續來回抽插
已經…忍不住了…
不要突然捏那麼大力啦
我…已經…
高…高潮了
出來了…精液射出來了
對不起 我射在裡面了
沒關係 今天還是安全期
恭…恭介又長大了呢
再來換我動了
夾這麼緊的話又會…
可是身體就自己…
恭介不要動 我動就好了
可是…
勃起了 肉棒把裡面塞得滿滿的
好丟臉 那裡都濕答答的 還發出這麼淫蕩的聲音
恭介 不要這麼用力…
已經…不行了
沒關係…就這樣把精液都射在裡面吧
一起高潮吧
我…我也要去了
高…高潮了…
恭介好像忍很久了呢 居然射那麼多 我還是第一次看到呢
對不起 好像有點在強迫妳的樣子…
才沒有呢 我也好想和恭介做
可是…
所以說這是你情我願,沒有誰對誰錯
於是 又開始了平常的一天
飲料和收錢我來做就好了 恭介就負責做菜吧
好 OK
材料都弄好了嗎?
沒問題 來得及的
看來還是贏不了他們呢
夏姬 妳該不會是認真的吧?
一點點啦
那麼克蕾雅妳呢?
秘密
各位 這個月我們櫻井咖啡店 和海洋世界的競爭結果出來了
誰贏了誰贏了?
各位不要這麼急嘛
難道…
我們贏了?
很遺憾 這次是我們海洋樂園輸了
按照約定 取消這條商業街的開發
成功了 恭介
等等…母親…
終於成功了 恭介
這樣櫻井咖啡店也不會被拆掉了
努力總算有回報了
哪有 這都是靠夏姬學姊和克蕾雅 還有各位幫忙的結果
我們也有幫忙 當然會成功囉
莉莎真是的
莉莎和真由 還有志乃 真的是太謝謝妳們了
櫻子小姐 我並沒有…
話說回來,既然營業額競賽結束了
COSPLAY打扮也要結束了嗎?
可能吧
那麼就舉行最後一次的SPECIAL COSPLAY好了
咦?
最後一次全面的服務吧
怎麼樣啊恭介
是不是被迷倒了啊?
學姊 在店裡打扮成這樣不太好吧
沒關係 恭介 這個布料還比泳裝多呢
話是這麼說沒錯 可是…總感覺這身打扮比泳裝還色啊
雖然有點難為情
不過也有很多顧客求這麼做
今天大家加油做吧
可是 穿成這樣去接待 萬一有顧客亂來的話…
不要緊的 那時候恭介一定會保護我們的
為什麼連我也要穿啊?
快點 快點 志乃姊
越躲就會越不好意思
我得快點回海洋樂園的公司
妳還在說那種話啊
不幫忙的話
我們會把妳偷偷自慰的事情告訴大家哦
那個…
看來非幫不可了
可是穿成這樣 會被店裡的客人感覺色色的
那麼客人 現在要開始替您服務了
太好吃了
櫻…櫻子小姐
志乃小姐 其實妳也很想舔肉棒吧
不…我…
不用客氣 一起舔吧
是
客人 有汁液從前端流出來了
肉棒好好吃哦
想胸部想很久了嗎?
我來幫你乳交吧
舒服嗎?
我的胸部被摩擦得好舒服啊
射了好多出來呢 現在就幫你弄乾淨哦
坐好不要動
咦 要自己撕開 好害羞哦
來摸看看色色兔子的這裡
對 很好
麻麻的 感覺好舒服啊
對 就是那裡…
肉棒插進去的洞洞…好舒服
盡量弄濕一點
等…等一下…
那是…
不要用那個啦…
真的插進來了…
好怪的感覺
在裡面摩擦著…硬硬的東西在裡面摩擦…
好舒服…
我…被紅蘿蔔弄到高潮了
求求你 繼續用紅蘿蔔摩擦那裡
莉莎 要進去了哦 身體放輕鬆
進去了
莉…莉莎
不要緊的 這次換我幫真由用
好的 來吧 莉莎
我跟莉莎合為一體了呢
真由的那裡好厲害…在抖動著
莉莎 不要這麼用力
大家都在看 會有感覺的
對不起 真由…
因為太舒服了 腰已經停不下來了
那麼開始了哦
進…進來了
摩擦的感覺好舒服啊
不行…那裡很敏感的…
不要用手指玩弄啦
不要…住手…不要再動了啦
被肉棒激烈地插著
不行…有感覺了 已經忍不住了
這個樣子好丟臉啊
拜託你 不要再弄了 再這樣下去我會受不了的
好奇怪的感覺…
在屁眼裡的肉棒好熱啊
不行 等一下 再小力一點
好…厲害…
菊花…好熱…好舒服啊
腰…不行 要高潮了
還不可以射在裡面…
不要玩弄胸部啦
不要…
住…住手 再這樣弄乳頭的話… 會受不了的…
好熱…好熱啊
已經忍不住了…
一…一起高潮吧
第一次這樣弄…
屁眼…屁眼要高潮了…肉棒好熱啊
射在裡面沒關係 快點…快點射出來吧
好棒 我也要去了 大家一起高潮吧
志乃小姐 怎麼了嗎?
就快要開始營業了哦 沒事吧?
是 沒事 我馬上去準備
討厭 我竟然想那種事情
看來我還真的是慾求不滿啊
今天有COSPLAY DAY哦
歡迎光臨櫻井咖啡店