本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
让龙女逃跑了？
抱歉 狄克斯
我们在19层找到了她 但最后跟丢了
可能是已经被别的怪物杀掉了吧
白白浪费一个大好机会
要是卖给埃尔利亚贵族 就能赚到天价的
连怪物的巢穴都找不到
明明就在大树的迷宫里面
但是龙女这种稀少的怪物 真叫人不舍得放弃
说不定还没死呢
把当时在里维拉镇上的人都找出来
知道了
那么伊刻洛斯大人 这次还能帮我们吗
这就是你找主神帮忙的态度吗
真是个任性的小鬼
下界人的谎言是瞒不过神的
如果龙女活着 被哪个笨蛋藏起来了的话
希望你能去找出来
真麻烦
我可是神啊
不是正好打发下无聊吗
行吧
这次可要让我高兴一下啊 狄克斯
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
独翼
Monster
还是要进地下城找吧
嗯 我跟赫菲斯托丝 阿建等神明聊过不少
但要调查薇妮君的事 地表的信息是有限的
虽然公会是情报最多的地方
但我们调查时要特别小心
那当然 如果事情曝光 眷族的立场就危险了
那女孩也…
所以得麻烦你秘密前往地下城
无论是找到薇妮君的地点 还是周围的情况
你要找到一切可用的线索
我明白了
真的要去吗
没事的 我很快就回来
我也不想据点不留人下来
如果两个人留下看家 就得三个人去19层了
可能会花上一天以上的时间
可是也不能随便找人来帮忙
你们想去里维拉镇？
是啊 如果可以的话 琉小姐能不能参加进来呢
你去那边有什么事吗
我有今天必须完成的任务 所以…
克朗尼先生 不好意思我有店里的工作
贝尔·克朗尼
阿伊莎小姐 你为什么会在这里？
我正好到附近 想去看看春姬的情况
结果就碰上了你们
在这种地方做什么呢
其实…
不愧是亚马逊人
简单来说就是保护你们吧
行啊 这活我接了
真的吗
嗯 只是去一趟里维拉镇然后回来吧
我早就想跟你一起进一次地下城了
但是
我的报酬可不低
上次没把你大快朵颐太可惜
这次是你情我愿
给我离他远点 亚马逊人
你不许对他动歪念
怎么了 你也对这个雄性有意思吗
别误会了 他已经有人愿以心相许
那真是巧了
我也想让这小子跟我的一个小妹妹长相厮守呢
请不要胡说八道了 克朗尼先生会很困扰
行吧行吧 我会先品尝一下他的滋味
你就从牵牵手开始吧 那样才是精灵的风格
我不能把他交给一个没品的人
你才该离远点
希儿 我请半天假
麻烦你帮我转告一声蜜雅阿姨
琉？
她很危险 我要陪同以保护克朗尼先生的贞操
会赶回来上晚上的班的
虽然是求之不得啦
出名的冒险者会被不少人盯上 也挺辛苦的
真厉害
因为被某人打败了啊
从拉几亚的阵地回来之后
我在地下城里闷头狠狠地练了一番
丽杰…原来就是她啊
Antianeira
你还挺能打的
你也是啊
贝尔
贝尔大人
你怎么了 克朗尼先生 完全不像你
你这蠢样真叫我扫兴
总之先走吧 17层的歌利亚已经被讨伐掉了
那可正好 趁它复活前通过吧
贝尔 你该不会…
那两个人说要拿掉落品去换钱
可怎么这么久都不回来
会不会是丢下你去做别的事了？
男人一定也有他们的活动要做吧
不好让我们知道的事情吗
我不明白阿伊莎大人的话是什么意思
真是个滑头小鬼
我感觉应该跟琉她们说一声的
要是带上她们 被她们问来问去的可不好
交给小莉莉去应付吧
虽然之前才来过 不过这一层的模样还真是特别
听公会的人说 这里叫大树的迷宫
就是这附近吗
嗯 我在这里与薇妮相遇
果然什么都找不到
不会那么轻松的
有同胞的气味
什么
是你们拐走我同胞的吗
不对 你们没有散发血味
也许是费尔斯提到的人吗
费尔斯？
请问我们能够和睦相处吗？
和睦相处？
你都在说什么？
你们会杀了我们 我们也会杀了你们
难道是命运吗 难道无法相互理解吗
我想沐浴太阳的光芒
想离开这个封闭的深渊 翱翔在光明的世界
你们跟别的人不一样 我会期待的
羽毛？
不会吧
和薇妮一样的怪物？
那是小小新秀吗
就是他了 那时候他的确在这里
很可疑啊 那就认真地调查一番吧
谢谢两位的帮助
我对你们做了什么 还是有兴趣的
不过有些事不知道也好
克朗尼先生 有什么苦恼就来找我商量
我会尽力相助的
报酬就先赊账吧 帮我跟春姬问声好
那可以跟我说说情况了吗
你们俩从19层回来之后 样子就很不对劲
嗯…
老实说 我还没有整理好想法
可以先回去找赫斯缇雅大人再说吗
嗯…我不介意这样的
对不起 莉莉 我也想独处一会
我们能够和睦相处吗？
那…究竟是谁？
哟 小小新秀
真走运 居然能在这里碰见你
您找我有什么事吗
你别这么紧张兮兮的啊
不过也正常 神明都鬼鬼祟祟的不可信
我是伊刻洛斯 傲慢的小鬼们指使我出来干活的
你知道会说话的龙女吗
听说脸长得可漂亮了
她跑出了19层 我可想见她一面
所以才会到处问人
小小新秀 如果你知道些什么的话
遇上你真巧 贝尔君
荷米斯大人
贝尔 你走吧
你也不想被奇怪的神缠住不放吧
我也找伊刻洛斯有点事
据说伊刻洛斯眷族跟走私有关 是真的吗
你是在怀疑我吗
我不想怀疑一个天界的熟人
但人们都说你的眷族是暗派系的一支
真是冤枉 我可不是邪神
还有一点 为了给世界带去混乱
欧拉丽流出了不少特殊的怪物
你觉得我想这么做的吗 荷米斯
我会将野兽的梦 将噩梦撒向下界？
真是有趣啊
不过其实我是无关的 只有小鬼头们热衷于此
最近不尊敬神的狂妄小鬼变多了
居然拿我当跑腿的指使
不过看他们一直做无聊的事 也是很可笑的
握紧眷族的缰绳 也是主神的工作吧
小鬼们能忍受痛苦 却不能抗拒娱乐
我们跟他们一样
所以他们能让我快活 我就不会阻止他们
杀了我 把我送还天界 小鬼们也不会停手
他们会隐瞒身份 与其他神明签订契约
继续做他们无聊的事
我想也是
你就尽管让四下里潜藏的 你家的小鬼们
调查我周围的一切举动吧
我不会在乎的 毕竟这样才比较有趣
对娱乐如饥似渴的神 真是难对付啊
找到春姬了
可惜 我被找到了
这次轮到你了
好的 我要开始数数啰
1 2 3 4
贝尔的味道
贝尔 你还没有回来吗
你说真的吗 韦尔夫君
还有薇妮之外会说话的怪物？
是的 在19层贝尔遇见薇妮的地方
还有与薇妮阁下相同的存在？
她说我们身上有同胞的气味
我觉得应该停止保护薇妮大人
莉莉阁下 您在说什么
我们涉足了一个硝烟味浓厚的问题
继续深入会有危险的
但是这样一来薇妮阁下…
我们可以把她放出欧拉丽
她是龙女 应该比地表栖息的怪物更强
莉莉阁下
换句话说 继续保护她究竟是为了什么？
我们瞒得了一时瞒不了一世
难道要说它是被驯化的怪物吗
没有人会相信的
她是随时会爆炸的炸弹
总有一天会给我们眷族带来危机
不能让老好人贝尔大人做判断了
即便会被憎恨和讨厌 我们也要做决定
我们和薇妮大人没办法共存的
她是一个怪物
难不成…
为什么 为什么
我就不能和你们 和贝尔在一起吗
贝尔 你在哪里？
贝尔 贝尔
薇妮不见了？
是我大意了 没想到她在听我们说话
韦尔夫君等人已经分头去寻找了
我也去找她
你可别出事啊 薇妮君
贝尔 你在哪里？
你还好吗
是怪物
是女首鸟身兽…不对 海妖吗
为什么怪物会出现在这里？
很危险
混蛋怪物
离远点
为什么出现在街道上
你这个怪物
滚出去 怪物
这里是我们的城市
立刻滚回地下城去
好疼 好疼啊
滚 滚回去
救救我…求你救救我 贝尔
让让我 让个路
韦尔夫
你要做什么
如果你现在救她 之后就百口莫辩了
但是我不能不管
贝尔
薇妮
去地下密室
她们去那边了
那个精灵是谁
快点通知公会
贝尔阁下
那是小莉莉吧
嗯 我们走
请问去哪里
地下密室 我们原来的据点
贝尔 我不能陪在你身边吗
找到了吗
不在这边
还是不行啊
他们的表现确实展现出了一丝的希望
但还远远不够
你要怎么做？乌拉诺斯
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
异端儿
Zenos
下集 异端儿