ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
惨剧的王者
伊刻洛斯眷族
动手
不行 狄克斯 这家伙很厉害
喂 只有一头而已啊
我曾经抓过你这样的大家伙 结果尝到教训了
你就不需要了
佛
不要…不要…
薇妮 不要
别东张西望的
佛
不要…不要 不要
放心吧 怪物 你会是它们中的一员
我吃好了
贝尔
我去地下城
不用担心 我很快就回来
你这家伙 真能给我惹麻烦
你们几个别磨蹭 快把龙女几个带走
说不定还有别的家伙在寻找我们
你在偷摸干什么
蜘蛛丝 是阿里阿德涅的路标吗
注：希腊神话中，阿里阿德涅将代达罗斯给予的蜘蛛丝交给爱人忒修斯，帮助他杀死牛头人米诺
陶诺斯后，顺着蛛丝沿走来的路离开迷宫。
你别做梦了
这家伙用不上了 揣进兜里还怕失火呢
当场处理掉
狄克斯
反正最后是要杀的
能让我们几个弟兄先泄泄火吗
随你们便
我第一个
那就我第二个
笨蛋 应该是我
老实点啊
真叫人忍不住
好热
居然溶解我
你们在干什么
你这个怪物
你们别想侮辱我分毫
我死也不会让你们得逞
古罗斯 之后就…
居然自尽了
没错 只有自己才能对自己随心所欲
我跟那只怪物还挺有同感的
走吧
别有什么犹豫
不要因为顾虑我们而迷茫
我还能打倒怪物
但是没法再像过去那样了
普通怪物和薇妮 里德等异端儿不同
怪物会杀人 那我就能杀害怪物吗
为了赚金钱 为了追赶梦想
艾丝小姐
出什么事了 费尔斯
我还在监视 但那伙猎人
伊刻洛斯眷族并没有出入巴别塔的迹象
要么是还在地下城里
要么是我们之前想的没错
除了巴别塔 还有别的入口能进出地下城
异端儿现在是什么情况
他们按照计划 正在前往下一个庇护所
虽然还没有抵达的汇报
怎么回事
我交给里德的水晶失去回应了
你在干什么 古罗斯
为什么要砸坏水晶
这样我们没法联系费尔斯他们了
不用理睬费尔斯的话
我们要做的事很明显
你冷静点 古罗斯
我看到了一切 听到了一切
人类干的事 还有拉妮耶他们的死
我不需要费尔斯他们的帮助
也不要他们阻挠
我们要亲手收拾掉那些人
报仇
为拉妮耶他们报仇 夺回我们的同胞
要让人类尝尝后果
喂
杀光他们 也杀光挡路的 一个不留
你想毁了我们过去所做的一切努力吗
毁了死去的他们的梦想吗
冒险者…人类并非都十恶不赦
还有像小贝尔一行的人 所以…
你到底想被背叛几次？
那小子也一样 总有一天会抛弃我们
人与怪物是无法共存的
该给我清醒下了 里德
我们要夺回同胞 不要让拉妮耶失望
没用了 里德 已经阻止不了了
抱歉 费尔斯 小贝尔
蕾依 列特
和我一起跟着古罗斯他们
是
我知道了
艾璐璐 你去找他过来
他应该已经到约好要会合的庇护所了
我们走
佛尔加 伊刻洛斯的人出现了
伯尔斯 怪物很不安分 这不对劲
那是…
对…对不起 占用你时间了
没事
艾丝小姐…如果怪物也有活下去的理由
如果怪物也有和我们一样的感情 你会怎么做？
如果怪物要伤害我们…不
如果有人会因为怪物而哭泣
我就会消灭怪物
我…
紧急警报 紧急警报
欧拉丽所有眷族立刻听从公会的命令
公会将要发布任务
第18层里维拉镇遭到武装怪物袭击而毁灭
请冒险者全体集结 讨伐袭击里维拉镇的怪物
不会吧…好的
公会更改命令
现在禁止市民以及冒险者进入地下城
请各眷族在据点待命
怪物大转移？
重复一遍
现在禁止市民以及冒险者进入地下城
不会吧
里德 薇妮
怎么回事 异端儿们袭击了镇子吗
不知道 现在还什么都不能得知
万一这是真的 异端儿们
薇妮大人他们会怎么样？
既然是毁灭里维拉镇的危险怪物
欧拉丽就只有选择将他们杀死
我想一切就要结束了
乌拉诺斯神 为什么要做那样的命令
冷静点 罗伊曼
但要是放任怪物进攻 我们公会的权威性就…
如果他们真的想踏上地表
应该已经突破巴别塔了
重要的是 我的祈祷还没有被打破
的确…
多个眷族共同行动会引起不必要的混乱
讨伐队交给迦尼萨眷族单独组织
我明白了
很快我会下别的命令 先行动
是
麻烦了
是啊
在事情大条前 了解情况解决问题才是理想的
费尔斯 准备好使魔
您是说…
参加任务的人必须从我们的友方中挑选
你也要同行
另外让贝尔·克朗尼参加任务
乌拉诺斯 你是说…
就来看看那个少年的虚实吧
那个与异端儿们交好的 唯一的冒险者
他会是随波逐流的孩子？是神明操纵的人偶？
还是说…
怎么回事
里维拉被毁了
怪物过来了吗
他们很厉害
埃伊娜小姐
贝尔
请告诉我 袭击了里维拉的怪物是？
听逃过来的人说 他们装备了武器防具
由一头凶残的石龙率领 各种种族都有
公会暂时决定让迦尼萨眷族全权负责讨伐
因为也可能请求其他眷族出动
所以你先在据点待命吧
等一下 埃伊娜
传唤？乌拉诺斯大人找贝尔？
待命？开什么玩笑
有什么必要交给迦尼萨的人
加上临时变更任务 一切都很不自然
无论如何 我觉得事情不会就这么结束
虽然只是直觉
虽然被撇在事外是挺不爽的
但咱赞同芬恩
咱想事情还会发展下去 震动整个欧拉丽
乌拉诺斯也会心里有鬼啊
似乎是很想把我们赶远点
你闯祸了啊 狄克斯
这下有意思了
贝尔没有回来？
是的 自从去了地下城之后
地下城已经封锁了
连巴别塔里的我们都避难了
他到底去哪里了
赫斯缇雅大人 这是公会给的
请准备好紧急时刻当预备军…
这是什么意思
要我们保持现状 在地表等候
将贝尔编入第18层讨伐队？
你在想什么啊 乌拉诺斯
现在没时间了 听我说 贝尔·克朗尼
根据避难的冒险者们的证词推测
异端儿们袭击里维拉镇后 就没有离开第18层
让他们掀起战火的原因 恐怕现在还在那里
但是我们必须亲眼去加以确认
但我要怎么去第18层？
我们会让你秘密加入讨伐队 进入地下城
你愿意去吗 贝尔·克朗尼？
我也要请求你们让我去一趟
我必须去找薇妮
居然把贝尔卷进来
算你厉害 乌拉诺斯
我很意外 平时您都会高兴地
以试炼之类的借口鼓动贝尔·克朗尼参加
这次不一样 走错一步都是悬崖
佛尔加等人的情况如何
好不容易才保住了性命
亚丝菲 你避开迦尼萨的人前往第18层
尽可能收集情报给我
您呢 荷米斯大人？
我也有地方要去
我很担心贝尔 把阿伊莎也叫上
克朗尼先生加入了讨伐队？
没错 狂暴的怪物毁灭了里维拉镇之后
留在了第18层没有移动
为什么要找上我呢
我只是照顾你
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
因为我看你很中意贝尔·克朗尼
但是那小子现在不得不以身试险
但你为什么会知道这些？
因为我改宗到了荷米斯眷族
为什么加入那个派系？
有很多原因吧
总之算是利害一致
那你也要去第18层吗
我明白了 你想说这不是一个普通的任务吧
是啊 这次的事跟伊刻洛斯眷族有关
伊刻洛斯眷族？
是传说和暗派系有牵扯的一群人
暗派系？
我明白了 请让我同行
狄克斯 武装的怪物们攻入里维拉镇了
外面现在闹成一团
武装的怪物？真的假的啊
难道说我们的猎物主动来袭击我们了吗
主神大人也迟迟不回来
现在该怎么办呢
听好了 我们是去调教怪物们的
一定要生擒它们
大姐头 真的要如此吗
我们的主人是迦尼萨
我们要相信他 跟随他
难道不是吗 伊尔塔？
现在出发
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
人造迷宫
克诺索斯
下集 人造迷宫