本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
我夜班才下班呢
现在有紧急情况 别抱怨了啦
喂
报告好了就去接待窗口那边
人手不够
怎么回事
非常抱歉 关于昨天出现的怪物
讲清楚点
公会这边也还在仔细调查
小孩子都被袭击了 你们在搞什么
我们也在尽快了解事态了
祖尔 你不用待在这里了
班长 可是…
公会长找你过去
请问您是找我吗
把这份指令交给赫斯缇雅眷族的贝尔·克朗尼
克朗尼吗
不许过问 这是机密任务
公会直接向赫斯缇雅眷族下达的任务
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
异端儿
Zenos
这是公会任务吗
嗯 相信你也知道 不同于普通的任务
公会任务是公会直接下达的强制任务
你不可以拒绝
本来应该让更大的眷族来做的
我不知道为什么赫斯缇雅眷族被指名
和龙女一起去地下城20层
这怎么会…为什么公会知道薇妮的事？
贝尔？
你还好吗
我没事
贝尔 跟我聊聊看吧
我想要帮助你 所以
我先走了
所以昨天的混乱暴露了薇妮的事吗
不对 如果真是这样 对方的行动就太迅速了
连薇妮大人的种族都知道了
我只能认为他们早就掌握了这件事
但我不知道公会是打算做什么
既没有把我们抓起来 也没有要求交出薇妮大人
只要我们去地下城20层
为什么要带薇妮大人一起呢
不知道 大概是想让我们做什么吧
而且我们真的能走到吗
只靠我们几个下20层
这个…
我们所有人都没去过那里 一点都不安全
我们只有一次机会
就用春姬大人的魔法提升等级 满足阶层的要求
但这次依然是危险的探索
要怎么办
我们没有拒绝的权利
对不起
没想到会变成这样
贝尔大人
您救了薇妮大人 请不要为之后悔
你们救了我 现在我很幸福
薇妮大人一定也是这样
所以
总之你别道歉
大家互相支持才是眷族啊
我们会同甘共苦
对吧 小莉莉
好吧 毕竟我是贝尔大人的支援者
去哪里我都会跟着的
莉莉
贝尔
我有话想跟你说 薇妮
地下城？
嗯 希望你能跟我们去
不愿意吗
不是的 我要去
薇妮
虽然我很害怕
但和你们一起就不怕
谢谢你一直保护我
最喜欢你了 贝尔
小的们 把赫斯缇雅眷族盯好了
行动了啊
乌拉诺斯这家伙 竟然把贝尔等人当诱饵
接下来就看你的了 亚丝菲
贝尔
没事的
神大人 我们走了
嗯 一路小心
接下来
叫我来的人是你吧
很荣幸能够认识您 赫斯缇雅女神
也辛苦您不辞辛劳而来
眷族出发后 到第七区四号街道上来
居然用神圣文字来写 真是能绕弯子
你真的是人类吗 感觉…
唉 在神的面前如何伪装都只是给自己丢脸
快点去18层
加快脚步 贝尔
火焰伏特
通过这里就是19层 才是难关的开始
最后确认一下 韦尔夫大人 有几把魔剑？
三把 我一直留着没有用
一进入19层 春姬大人就给韦尔夫大人提升等级
是
命大人用技能
我知道 我会负责搜索怪物
走吧
居然还有这种小路
几乎没有人知道这条捷径
如果算走过的人数 一只手的手指都数得清
这是为了你主人逃生而建造的捷径吗
死路吗
我的使命就到此为止
好久不见 赫斯缇雅
果然是你啊 乌拉诺斯
这次的公会任务是你独自定的吗
没错
贝尔他们会平安的吧？
他们去的是地下城 所以我不能保证
薇妮
贝尔
躲在我身后
退后 贝尔
来了新的一批
我要用魔剑了
这就是20层吗
对不起 我用了珍贵的魔剑
没事 你做得很好
再慢一点就危险了
韦尔夫 莉莉 你们还好吗
嗯 没问题
太好了 真是太好了
因为大家都很强啊
嗯
贝尔阁下 怪物确实都是盯着薇妮阁下而来的
是的
我会尽量保护她
可要是再受到刚刚那样的突然袭击
没事的 我一定会保护薇妮
我可以认为 你找我是因为那个龙女薇妮吗
她到底是怎么来的？现在地下城发生了什么？
你又在隐瞒什么？
你到底打着什么算盘？
我告诉你来龙去脉吧 赫斯缇雅
莉莉阁下 真的是这里吗
没有错 应该就是这里
什么都没有？
可恶 公会到底是要我们做什么？
薇妮？
我听到了
歌声
真的 我也听到了
是从哪里传出来的？
在迷宫中响起的歌声？
是在呼唤吗？
是要我们继续前进吗
莉莉阁下 这里是哪儿？
地图上没有标示 是未开拓领域
贝尔大人？
命小姐 这里有怪物吗
我没有感知到
被盯上了
请小心
那是？
可恶 究竟有几只啊
我用发光苔藓
这些是什么
武装的怪物？
这些怪物也要攻击薇妮阁下？
薇妮
这个蜥蜴人很强
薇妮大人
好疼…
薇妮
薇妮…
不行
薇妮大人
休想
贝尔
真有意思 我都没见过这样的冒险者
所以我跟你说了 里德 他们是不一样的
喂 你…
两位 我们又见面了
蕾依 你说的没错 这几个冒险者不一样
不好意思 我是考验了你们
考验？
是啊 我想知道藏匿同胞的冒险者都是怎样的人
危险的时候 会不会舍弃我的同胞
吓到你们还让你们受伤了 不好意思啊
这个…
我要正式道声谢
感谢你们这阵子保护了我的同胞
它们最初出现的时间还无法确定
但在观测与接触之后
我们就以保护的名义向它们提供支持了
公会向怪物提供支持？你在想什么…
没错 就像你们保护了那个龙女一样
本次公会任务的目的
就是把她送还到同伴们的身边
那贝尔等人现在…
是的 如果平安的话
应该已经抵达它们生息的秘境了
把光都点上
原来有这么多啊
我叫里德
如你所见 是个蜥蜴人
很高兴认识你 贝尔·克朗尼
这个…
我能不能叫你小贝尔啊
请便
小贝尔
是
握手
贝尔大人
请…请多关照
嗯 也请多关照
很荣幸能见到你 请允许我欢迎你到来
我也是
那个…等下
这个女孩子不会说话 但她很喜欢你呢
地表来的先生
女孩子？是雌性？
可否跟我说说你的名字呢
薇妮
薇妮 真是个好听的名字
很高兴认识你 我们新的同胞
同胞？
嗯 这里没有人会欺负你的
我们欢迎你的到来
请告诉我 你们还有薇妮都是什么存在呢
我们是被称为异端的怪物
我们的名字是异端儿
Zenos
异端儿
没错 这是我们对具备理智的怪物的称呼
赫斯缇雅 你和你的眷属是他们以及我们的希望
希望？
为人类与怪物的共存搭建友谊的桥梁
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
遥远的梦
憧憬
下集 遥远的梦