本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
久远的过去 在神明们下凡以前
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
作为邪恶的存在 与人类争斗的
就是怪物
找到了 就是那边
别让她跑了
人类不会饶恕他们
神明也无法拯救他们
龙女？
vouvire
人类与怪物是无法相容的
龙的少女
薇妮
怪物流眼泪了？
那个龙女上哪去了
肯定就在附近 把她找出来
你小子有没有在附近见到过龙女？
请问你们有没有回复药？
我同伴被严重烫伤了
不关我的事
贝尔阁下
各位
我们一直在找你
走散的时候 我们可真担心你
还好你平安无事
在这个19层独自行动是很危险的
贝尔大人 请问那个人是谁？
我们先回18层吧
贝尔大人 这个人到底是哪里来的什么人？
你是不是又惹麻烦上身 救了个陌生的女子？
这是怎么回事 贝尔？
等一下 各位 她…
离远一点 贝尔大人
您到底在想什么啊
因为她长得漂亮就带过来了吗
那跟对怪物有欲望的怪物爱好者有什么不一样
不是的
贝尔大人 怪物就是怪物 是人类的敌人
贝尔 你让开
贝尔阁下
贝尔大人
贝尔
嗯 这是我的名字
贝尔 名字叫做贝尔
怪物说话了？
这不是真的吧
贝尔大人 您和那位小姐之间发生了什么？
我在19层找到的她
冒险者在追捕她 怪物也在袭击她
她怕得浑身发抖 哭个不停
我想要救她
这不行 贝尔大人
如果保护怪物的事情暴露出去
赫斯缇雅眷族就完蛋了
可我不想见死不救
随你便吧
对不起 谢谢你们
接下来要怎么办？带她回地表吗？
是的 她留在地下城里又会被袭击的
我要回据点 问一问神大人的意见
据点？
嗯 跟我们回家吧
出事情了 乌拉诺斯
有智慧的怪物认识了冒险者
很快就要离开巴别塔了
那个冒险者是谁 费尔斯？
贝尔·克朗尼
小小新秀 荷米斯看中的人吗
怎么办
赫斯缇雅眷族实在太受全都市的关注了
我想看看赫斯缇雅的眷属们
能否为他们带去希望
你说什么
我可没听说过有怪物会说话
果然吗
虽然我也不知道该如何对待这件事
但既然她都这么害怕了
那就是说
嗯 我们保护她一阵子吧
喂 你有名字吗
名字是贝尔
那是我的名字 你的呢
我的名字？
果然没有啊
种族名是龙女 但那不是专属于她的名字
贝尔 你来定一个
对啊 贝尔 这是你带来的姑娘
负起亲人的责任 给她个名字吧
那…那她就叫薇琉吉妮吧？
贝尔大人 那是英雄谭里精灵大人的…
没错 可不可以啊？
这个 对贝尔大人而言算取得不错
但是太长了 而且架子摆太大
架子太大
那就缩短成薇妮如何
薇妮吗
薇妮 我的名字？
薇妮 我是薇妮
不过她确实是怪物 我们需要收集情报
我们分头去打听一下 还有没有她一样的怪物
还有地下城发生了些什么
我想了解一下
赫菲斯托丝 米赫 阿建以外的神以及眷族
千万不要向他们走漏风声
请调查些线索过来 无论什么都好
就是这样 两位有没有想到些什么？
虽然有些难以置信 但下界充满了可能性
有时表现出的未知 连神明也看不透
命 你对那个怪物有什么感觉？
我不知道 虽然看不出她有敌意
而且外表上只是一个少女
但我还是紧张 很害怕这样一个怪物女孩
你听说了吗 那个抢装备的怪物
就是有武器的怪物吧
中层也开始出现了啊
嗯 里维拉里的那伙人可遭重了
就是那个吗
不会吧
那是什么
那是太阳 太阳公公
太阳公公 好温暖
地表好漂亮啊
这个也热乎乎
我要脱下来
不可以这样 薇妮大人
请忍耐一下 薇妮 好吗
一杯妖精泉水
有没有关于会说话的怪物的情报
不知道
那有没有人可能会知道
我知道会说话的怪物的情报
虽然只知道一点点
泥犬？
怎么 你知道我的称号啊
老板 一杯蜂蜜酒
那你有什么情报？
我最近赌博输了不少钱
连这儿的酒钱可能都付不起
附近没有其他冒险者 却听到人在说话的传闻
在地下城流传很久了
还有多个说话声啊 下层传来歌声之类的传闻
另外还有别的人在寻找会说话的怪物的情报
别的人都不把传闻当真
只有那些人会不放过任何线索
那些人来自哪里？
我还想知道呢 我也接到委托了
我没见过你啊 你是哪个眷族的？
身为精灵 你的气味怎么这么重？
怎么 你要走了吗
我还想再跟你聊一聊的
被跟踪了
对手是上级冒险者 必须不择手段
薇妮大人 过来用餐吧
从昨天开始就没吃东西了吧
用餐？
那是吃饭的意思 我会跟你一起吃的
嗯
尝尝看吧
好吃吗
好好吃
真的吗 那是命大人制作的饭团
再尝尝看这些水果吧
贝尔
水果真的好香啊
是啊 熟透了很香甜
饭团也很好吃 贝尔也觉得好吃吗
嗯 真是好吃极了
贝尔 贝尔
贝尔大人 我去取急救箱来
不会吧 贝尔 很疼吗
我不要…对不起…对不起 贝尔
没事的
没关系的
嗯
贝尔
贝尔 贝尔
好啦
贝尔
我回来了
你们情况如何
不行 没找到靠得住的线索
建御雷大人也说他想不到什么
我也努力了不少但…
贝尔君
来 薇妮大人
欢…欢迎回来
她跟你真亲
春姬君 你很有当人母的天赋
好好吃 命好厉害
谢谢你
春姬跟我说 命做饭可好吃了
不敢当 在下还要继续修学
想不到会得到如此率直的夸赞
命大人 对方是个怪物
怎么能这么轻易就放下心防
支援者君真严肃
这种时候放下来是最重要的
神大人也太无忧无虑了
行啦行啦
薇妮君 也来尝尝我的吧
真好吃
对吧对吧
不敢当
请
话说她的话变多了
嗯 白天玩闹过后就肯说话了
虽然我没小莉莉那么担心
但这样真的好吗
韦尔夫 你也很提防她吗
我至少得承认 之前的警戒是没有必要的
支援者君 你也来吧
我就不用了
别这样啦
就是不用了
对你来说 之前的心理压力是卸下来了吧
还是说被她们夺走了小姑娘 让你挺寂寞的？
没有啦
为什么贝尔不跟我们一起？
这个…
当然因为贝尔大人是男性啊
男女有别 薇妮君
太快活了
泡澡感觉如何 薇妮君？
很舒服
怎么了吗 莉莉大人
这个眷族里体型丰满的人太多了
我还是觉得要拉上贝尔一起
等一下 薇妮君
不行 不能这样
薇妮 等…
好 搞定了
谢谢你 韦尔夫
贝尔 不疼了吧？
嗯 不疼了
贝尔 贝尔
贝尔大人 你高兴什么呢
爪子是会再长长的
不打磨平的话 下次可能就不是一点小伤了
我知道 但是…
莉莉 你不喜欢贝尔吗
你突然问什么呢
不喜欢他吗
这个…这个…
我喜欢贝尔大人
嗯 我也很喜欢
我当然也是了
在下也是
真是的 我当然也是了
我最喜欢贝尔大人了
我也是 我喜欢你们每一个人
大家喜欢贝尔 贝尔也喜欢大家
好温暖
也许只是出于同情
但我和贝尔大人一样
我无法抛下她 也就是薇妮大人
在下给不出准确的答案
但是薇妮阁下的笑容 看起来和我们没什么不同
如果可以的话 如果能跟她结下深厚情谊的话
神大人一定知道跟地下城有关的某些事
但却瞒着下界的人们
我也觉得
而这次神大人也碰上了意料之外的事
我想我们这回一定是摊上大问题了
你也是带她过来的一员 现在回心转意了吗
我可没有接受这件事 只是放弃说服了而已
因为贝尔大人是个温柔到毫无底线的人
人不能感性用事
如果谁对那孩子卸下心防 一定会吃大亏的
我们不能就此全盘接受
因为她是个怪物
神大人 我觉得您在您自己的房间里睡
就不会这么挤了吧
这有什么呀 一家人别这么见外
好温暖啊
薇妮是从哪儿来的呢 没有伙伴吗
我不知道 一醒来就一个人待在黑暗的地方了
我会做梦 梦到我袭击贝尔还有其他人
猛抓 啃咬 撕碎陌生的人
许许多多的东西变得通红 真是可怕的梦
梦中的我一直在生气 却也愈来愈冷
许多人就像你一样 从我手中保护着某人
身体越来越冷
胸口空空的 仿佛缺了个大洞
那些人看起来都好漂亮
然后就是每天都一样的
我变得红、变得昏暗
无论如何求救 都没有人来救我
是个很恐怖而寂寞的梦
你们已经找到怪物走私去了哪儿吧
是的 在埃尔利亚贵族的宅邸地下
找到了被锁起来的怪物
露露涅 你说有孩子在调查会说话的怪物吧
嗯 一个没见过的精灵小孩
我追踪的时候 被她用强臭袋熏住了鼻子
对不起
不能违反委托人的要求
我们必须收集齐情报
你可真能把麻烦事甩给我啊 乌拉诺斯
伊刻洛斯眷族啊
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
独翼
怪物
下集 独翼