ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
遥远的梦
憧憬
吃饭 喝酒 好东西拿出来
庆祝今天到来的新同胞和第一组人类
我是在做梦吗
要我掐掐你的脸吗
然后那时候贝尔救了我
这样啊 贝尔真是个奇怪的…
我是说温柔的人
「奇怪的」…
小贝尔
「小贝尔」…
别客气 尽管吃 都是附近采来的东西
你在地上很难吃到的
真好吃
对吧
对不起 刚刚狠狠地打了你一拳
没事 彼此彼此
请问你的装备是从冒险者那里拿的吗
嗯 是一无所知就来袭击我们的冒险者拿的武器
小贝尔 你们干掉怪物之后
也会把爪子牙齿给带走吧
是啊
人类的武器真了不得
比地上拾到的花花草草都要锋利和坚硬
我们可造不出来
里德 别做这种蠢事了
那些人是人类 不值得信任
你还说这种话 古罗斯？
费尔斯都说了 这些人一直保护着薇妮
结果你们还是不能接受
所以我们才做那么粗鲁的事
抱歉 我们这里也有不少情况
听说人类要来这里 大家都变得很敏感
没事的
我想他们也知道 你们跟别的冒险者不一样
我先问下 公会真的知道你们的存在吗
是啊 帮忙防止我们暴露真实身份
或者有时提供武器食物给我们
已经帮我们很久了
不能讲是公会 得讲是神明乌拉诺斯
公会的人好像也不了解我们
那这次我们接到的 来这里的任务…
是乌拉诺斯等人提出的 我们也接受了
他说是让我们看看 藏匿同胞的人是什么样的
我们被公会的主神考验了
但听说你们的事迹 我还是有些期待的
我觉得可能会有不同
人与怪物的共存？
你知道自己在说什么吗 乌拉诺斯？
当然知道
人与怪物无法相容 是自古以来的宿命
但是你却…
异端儿不会单凭本能去袭击人
他们希望与人对话
不是靠尖牙利爪 而是用语言和理性来表达诉求
他们想上地表 想认识我们的孩子们——人类
怀有理智的异端儿 甚至会被怪物袭击
他们被疏远和排斥
迷宫里也没有地方给他们生存
因为是怪物 消灭他们是很简单的做法
但是他们有意志 也有方法去表达出来
就和我们的孩子们一样
我无法忽视他们的痛哭而去毁灭他们
你真的想要跟怪物友好相处吗
是啊 但是要实现孩子们与怪物的共存
我们必须要仔细弄清怪物的存在意义
也就是说 为了让人类认可怪物的存在价值
贝尔等人就成了桥梁吗
我想知道这样的结果
我能有同感 但是如果我们现在的立场曝光
我的眷族就会无法在这座城市立足
就跟异端儿一样
我明白 一切都是我的独断
是吗 你被发现了啊
非常抱歉 他们发现我在跟踪了
伊刻洛斯的眷属 直觉还挺灵敏的
狄克斯·佩尔迪克斯 称号是「暴蛮者」
他是眷族团长 10年前就已达到Lv.4
那他们呢
他们分散逃窜 我也无法追踪
要么是回地表了 要么…
不久之后 他们就会出手
把中层给盯好了
真让我恼火
要是能把小小新秀跟踪到底
都已经找到怪物的巢穴了
没办法 要甩掉荷米斯眷族已经拼尽全力了
那个混蛋神明拖后腿
但是现在麻烦了
要是怪物走私的事暴露
连公会都会成敌人
现在怎么办 狄克斯？
他们没有直接挑衅我们
是因为我们战斗力强
而且这么有趣的事 我们怎么能停手
狩猎继续
看来事情的发展又远远超乎了我的预料
费尔斯 你来了啊
费尔斯？
除了荷米斯知道薇妮和异端儿的事
只有我们两个知道了吗
不 还有一个神明知道
迦尼萨
迦尼萨？
我乃迦尼萨是也也也…
难道说怪物祭是…
没错 为了让人们对怪物不再那么抵触
我才委托迦尼萨召开这么个节日
为了争取协助 我把一切都告诉了他
不会吧 这是我今天听来最惊人的事
他本质上是很会保守秘密的神
不过没想到你那么早就计划让怪物和人类交好了
先和各位说声好
我是费尔斯
主要负责做乌拉诺斯和里德等异端儿的传声筒
这七天里 我观察了你们和龙女的行动
原来是你
费尔斯到处都设下了眼线
用这个就能和我们随时保持联系
费尔斯大人 您也是怪物吗
不 费尔斯是人类
正确地说 原本是个人类
也让你们看看吧
怪物？人骨士兵？
我也说了 我原本是个人类
这是什么意思
费尔斯是贤者 很强的魔法师
贤者？你是说曾经在魔法大国
唯一成功生成贤者之石与永恒生命的那位贤者？
哦…应该是那位贤者吧
没错 我就是被称为贤者的人最后的模样
疯狂追求无尽的知识 让我执着于生命的永恒
虽然我写出了不死和复活的秘法
却成了活着的亡灵
现在我自称费尔斯 意为「蠢货」
在乌拉诺斯身边 观察着时代的动向
我第一次与里德等人接触 是15多年前的事
我们称他们为异端儿 创建了同名的共同体
这是保护地下城里诞生的他们的同胞
并与之一同生活的组织
从那以后 我们避着其他怪物的耳目
在迷宫中四处移动并一同生活
一边寻找着新的同胞
一同生活？这个房间里不会有怪物诞生吗？
你关注的点不错 小莉莉
「小莉莉」…
这里是冒险者未发现的未开拓领域
是怪物不会诞生的安全点
我们称这里为庇护所
地下城里有许多个这样的地方
这样啊
这里有40只左右的异端儿
其中更有里德 蕾依
古罗斯是最老的成员
那你是头儿吗
嗯 而且最强的也是我…
我想这么说 但是我被最近刚成为伙伴的新人迅速超越了
真的吗
嗯 现在他一个人去深层修行了
他居然还想变得更强
但是费尔斯大人 为什么你们会支援异端儿呢
站在他们的立场上 他们没有需要支援的理由
虽然危险是有 但他们可以在地下城生活下去
和您建立联系 异端儿又在寻求什么呢
走上地表 就是我们的愿望
我会做一个通红的光芒沉入巨大的岩石之后的梦
一个迷宫里见不到的天空 仿佛流出了红泪一般鲜红
那是晚霞
你有去过地表吗
不 一次都没有
所以我可能是前世身在能看到天空的地方
前世？
小贝尔 薇妮学会说话很快吧
是啊
这里有会说话的 也有不会说话的
会说话的 学会说话的速度都莫名得快
仿佛回想起了过去自己说话的时候一样
身体越来越冷
胸口空空的 仿佛缺了个大洞
那些人看起来都好漂亮
强烈的憧憬…他们心里有着各不一样的思绪
但是对于人类和地表的强烈憧憬却是相同的
我想再见一次那片晚霞
我想在光明的世界展翅翱翔
虽然我有无法拥抱任何人的翅膀
但我希望能被心爱的人拥入怀中
我明白我们是不能露面的存在
不是人类也不是怪物 被人类和怪物共同厌恶
所以这个地方也许就是生母
为了我们而特地准备的吧
生母？
就是孕育了我们的地下城
我们被同族伤害 生命难保
但是同时 生母即迷宫也给了我们生存的空间
我们是这么想的
所以今天遇见你们 我们很高兴
不是说希望你们帮忙
只是知道有人类能接纳我们就…
遇见你们可真好
乌拉诺斯 我最后还有个问题
什么
地下城究竟发生了什么
你知道异端儿诞生的理由吗
你觉得怪物死后会怎么样
你说什么啊
孩子们的灵魂会回归天界
再次来到下界获得新生
那么怪物的灵魂会去哪里呢
难道说…
怪物的灵魂会回归生母即迷宫
然后改变模样 重新诞生在迷宫深处
怪物的轮回转生
这只是我的推测 但也是我的确信——
经过数千年岁月 无数的死亡重生
积累下的愿望和依恋 即将改变灵魂的模样
可究竟是为什么？
可能是怪物强烈的憧憬 也可能是地下城的意志
今天真的很感谢各位 能认识你们真好
我们才想要道谢
小贝尔 认识这个吗
怪物的魔石？
我们会被其他怪物不由分说地攻击
我们也会为了生存而杀怪物
通过吞吃魔石 成长为更强的强化种
所以你别对杀怪物有什么犹豫
不要因为顾虑我们而迷茫
你若犹豫就会死
一定不要死啊 我还想再见到你
贝尔 过得很开心吧
一起回家吧
你要跟我们一起 薇妮
我不要 放我下来
不行 你得跟我们一起
不要 我想跟贝尔一起
如果你硬要跟着 小贝尔他们会哭的
放开我
在地表受了很多冷眼吧
那些冷眼 下次就会转到贝尔他们身上
我们还不能生活在地表
但是这里没有人会欺负你的
你要和我们在这里生活
贝尔 我…
再见 小贝尔
贝尔 贝尔 贝尔
会见面的 我们会再见面的
贝尔
我们回来了
欢迎回来 贝尔 各位
神大人 地下城究竟是什么呢
地下城就是地下城
我们要出发了 薇妮
嗯
太慢了 薇妮
要赶不上和先遣队的会合时间了
对不起
谢谢你 佛尔
别磨蹭了
转移期间不知道会发生什么
在抵达新庇护所之前 都不要松懈警惕
是
为什么要换庇护所呢 是被人发现了吗
为防止意外袭击 我们要换据点
而且在同一个地方待太久 食物就要吃完了
这样啊
命做的饭真好吃啊
没事的 你很快就会再见到地表的贝尔他们了
嗯
还在说这种话吗 快把那伙人类忘记吧
薇妮 他们对你只会有害
拉妮耶是恨贝尔他们吗
贝尔 春姬还有神大人对我都很温柔
他们只是一时兴起 你实在太无知了
不明白人类有多残忍与狡猾
薇妮？
我听见了 有人哭着在求救
是同胞的声音吗
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
是的 她很痛苦
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
如果不立刻救她的话…
怎么办 拉妮耶？
看样子必须争分夺秒了
我们走
很近了
嗯 我也听见了
古罗斯 听得见吗
我们要去拯救新的同胞
在会合地点等我们一下
等下 拉妮耶 只靠你们太危险了
我们马上来支援
听到这个惨叫 我真的无法等待
拉妮耶 不可以 很可能是陷阱
快…点…逃…
怪物居然真的会哭鼻子啊
冒险者？
被埋伏了？
跟计划好的一模一样
要勾引一只耳朵灵光的龙女
一只吵吵嚷嚷的歌鸟是最合适的
你们这些混蛋
奥多
格兰 你个笨蛋
如果里面是个价钱不错的怪物该怎么办
抱歉 狄克斯 没忍住
比想象中数量少 真叫人扫兴
看来不需要使用那个了
很好 狩猎开始
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
惨剧的王者
伊刻洛斯眷族
下集 惨剧的王者