你真是Lv.3吗
脚怎么动的啊
那个魔法师说的没错
我的诅咒发动 会导致能力值大幅下降
我现在身子重得不行
但是 我要进攻了
看招
你小心点 这把枪上也有诅咒
它造成的伤口 无论药水还是魔法都不能愈合
别死太快了 让我过过瘾啊
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
野兽的梦
狄克斯·佩尔迪克斯
伊尔塔 其他的怪物呢
基本都抓住了 只剩它了
很好 虽然花了不少工夫
但总算解决了
等抓住这一只 就去追逃亡森林东面的家伙们
让城镇里的梅达卡等人也与我们会合
他是马达卡啊 大姐头
你们全说错了
大姐头？
小新秀啊 为什么代达罗斯家的人
会遵守一个疯子祖先的遗言 你知道吗？
是血液让我们如此
代达罗斯的血脉静不下来啊
是它要我们完成这个迷宫
搞什么啊 眼睛深处 脑袋里面
这个克诺索斯 写在笔记里的设计图
将我们拖下深渊 让我们融化成泥
没有人能逃出这血的咒缚
血的咒缚
我恨这个迷宫 很希望它不存在
能命令我的应该只有我自己啊 对吧？
但是我无法破坏这里
甚至代达罗斯的血脉还命令我完成它
我很火大
潜入地下城 拼命杀怪物也满足不了我
然后我就发现了
会说话的怪物们
狄克斯已经彻底变了
变了？
嗯 在教训怪物来驯服它们的过程中
他对怪物们哭唤的样子产生了浓烈的兴趣
它们不是一般的怪物
它们会哭泣 会求饶
是让代达罗斯为之疯狂的地下城里诞生的怪物
真叫人忍不住
我明白了
我羞辱怪物们 让它们哭泣与绝望
像对待垃圾一样对待它们
我终于感到了满足
终于能按捺住血液的饥渴
目的与手段转眼间掉了个位
其实很可爱的
觉醒了新乐趣 渐渐走出绝望的他的表情
真是快感
战胜血脉就是超越了自己
是酒和药都无法满足的 最强的快乐
现在我追求的东西就简单了
你杀害异端儿 伤害薇妮他们
就为了这种事？
什么这种事？
收回你的话 小子
你不懂这种无法反抗的血脉冲动吧
那种眼球里面要给烧光一般
想摆脱也摆脱不掉的诅咒
狄克斯他已经不把克诺索斯放眼里了
现在他就属于我最喜欢的野兽的梦
放了我一命啊
它们只是会说话 但还是怪物
我残忍地屠杀它们 又怎么不行了
你也一直都是这么做的吧？
但是 就算是这么回事…
里德他们是会笑的
会和我们一样掉眼泪的
还能跟我们握手
你也是疯了 我就让你醒醒
跟我来
要去哪儿
你好像很关心那只龙女吧
等下
薇妮
贝尔 贝尔
小新秀 我问问你
要是摘下它头上的这个 你觉得会如何？
不行…住手…
我会变得不是自己的…
再见了 怪物
原来会这样
薇妮
那是什么
难道 那是薇妮吗
它们会笑？也会掉眼泪？
看过这个样子 你还能说刚刚的话吗
小新秀？
这下你明白了吧
这些家伙都只是魔物
是人类的敌人 是怪物
你不是差点被杀了吗
面对龙女和蜥蜴人的时候
快清醒点 你也该站到我们这一边了
很好 贝尔·克朗尼
干掉怪物 干掉它们 都屠杀光
贝尔
没事的
我没事的
贝尔
薇妮 我就在这里
贝尔…
薇妮
贝…尔…
真让我扫兴 你都在搞什么啊
让我失望也有个限度
你的匕首是切开那家伙肚皮用的吧
对着怪物乱了心智是想搞什么
你救怪物有什么价值和情理
拯救 是不分人类和怪物的
她在向我求救 这样就够了
贝尔·克朗尼 你…
你真是个伪善者
人类和怪物 你都要拯救吗
你做不到的
你根本不是兔子
你是肮脏丑陋的蝙蝠
真没意思
原来你只是个没脑子的小鬼
够了 去死吧
你个混蛋
里德
原来人类的话语 能让咱如此热血激昂
妈的 咱高兴极了
连莫名其妙的邪力都不翼而飞了
开什么玩笑
区区怪物 恢复什么神智
不好了 狄克斯
你别想干扰
该死的
你们去干掉那个魔法师
你们…
你在蓄什么力 混蛋
我们这是…
古罗斯 诅咒解除了吗
你做到了 小贝尔
不对 我感觉不是的
很疼 很疼啊
难道他主动解除诅咒
用原本的能力值撑过了这一下吗
咱不会再让这家伙乱来了
住手啊 要是你这么做的话
我就毁了这个
那是薇妮的
你果然在乎这个
想要就给你好了
一切都跟我想的一样 真是笑死人了
迷失在无尽的幻想之中吧
贝尔 贝尔
最后一下 去吧
薇妮
这之后是通往地表的一条路
那东西上了地表 肯定会被消灭的
狄克斯·佩尔迪克斯
别管我了 还不赶快去追
可恶
里德 我去追
里德 下面交给你了
等下 贝尔·克朗尼 我给你治疗
小贝尔
里德 古罗斯
这究竟是怎么了
原来你没事 蕾依
我懂了 是他啊
是的 他救了我们 然后走掉了
应该没有人类死的
我们让敌人的头领跑了
那家伙很危险 不能放着不管
但是看这个情况
还有同伴动弹不得
在对手的地盘追击 是很鲁莽的
咱也这么觉得 现在应该去帮小贝尔
我们走上地表 可能会多惹麻烦
但是这次 咱们该帮助小贝尔和薇妮了
不谈费尔斯 我也不能全交给那个小鬼
我也要去 能战斗的跟着我
古罗斯 你发现也有人类值得信任了吧
不行 我还不能信任他
你可真不诚实
迪亚·帕那刻亚
这是…
和万灵药一样 就是全愈魔法
谢谢你 费尔斯
真的吗
救救我啊
狄克斯 你上哪里去了
妈的 不能饶了那些怪物
还以为来了代达罗斯街就能了解到什么呢
但这里构造太复杂了
是啊 超乎想象
这样根本没法找敌人的据点
救命啊
什么
怪物
命 等一下 那是…
难不成…
那是薇妮大人
薇妮大人 为什么
贝尔大人
贝尔
快退后 春姬
是
这样下去不好 总之得快点阻止失控
薇妮
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
居民都平安无事啊
咦 那是阿尔戈小英雄
又是那个兔子小鬼
艾丝 洛基眷族 为什么
团长 那个怪物怎么办
额头上没有石头 立刻解决掉它
洛基眷族？
为什么来得这么快
难道他们猜到会有这种事吗
你是伪善者
肮脏丑陋的蝙蝠
我…
我 我…
他想干什么？
阿尔戈小英雄？
贝尔
真是绝了 现在还有这么蠢的小鬼吗
贝尔 你真是愚蠢啊
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
愚者
贝尔·克朗尼
下集 愚者