不够
比不上 一切都是
但我会超越的 即便身体都烂光
无法逃避的 我的饥渴
我要坚持欲望 听从血的诉求
听从自己的渴望
真有意思
无论现在还是过去 孩子们都这么有趣
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
人造迷宫
克诺索斯
把我们同胞带去哪儿了
给我说 人类
我真的不知道
别装傻了 我闻得到气味
你身上有拉妮耶的毒的气味
回答我的问题 我的同胞在哪？
最东边 那里有道门
门？
反正你进不去的
你们没有那个
夏克提团长 伊尔塔 看那边
是武装了的怪物
干得好啊 什么卡的
我叫孟达卡 你也该记住了吧
我知道我知道 康托卡
我说了是孟达卡 你就没准备记住吧
方位是在正东面 大森林吗
为什么去那种地方？
大姐头 怎么办
我们要分成两股部队
孟莫加 去里维拉镇看看有没有幸存者
是 团长
剩下的人跟着我朝东边前进
还有我叫孟达卡
对怪物施加调教 活捉他们
你们先走 雷特
迦尼萨眷族的人被压制住了啊
那些武装的怪物很强
我们只是来收集情报和保护贝尔·克朗尼…
我去帮忙
璃昂？
已经跟丢克朗尼了
我会一边战斗一边寻找
你也真是溺爱他啊
你们俩等一下 至少保持透明吧
真是的
里德
为什么你来了 小贝尔？
什么 丽杰？你怎么会在这里？
这种小事别放在心上
现在人手不足吧
你是谁
我只是个过路人
为什么…为什么你来了 小贝尔
我听说里维拉镇被武装的怪物破坏了
真的是你们做的吗
没错 我们袭击了那里
为什么
我们的同胞被偷猎者杀害了
薇妮也被那伙人抢走了
薇妮吗
对不起 小贝尔
我们确实是人类口中的怪物吧
我尝试说服他们了 可是不行
其实我也是 我一股子火压抑不住
只想着把那些害死同胞的人碎尸万段
我们会去救薇妮他们的
一定会夺回同胞的
里德 让我也…
别过来
你是人类吧 小贝尔
别管我们怪物了 走吧
里德
别人要是看到你跟我们在一起
你就全完了
别磨蹭了 回去找小莉莉他们吧
里德
走啊
快走
但是我…
克朗尼
你还好吗 克朗尼？
琉 为什么…
情况等下再解释
脱离大部队是很危险的
我们回迦尼萨眷族之中吧
克朗尼？
对不起 琉
我要去追那只怪物
我必须去追
我听说本次的事件之中
有一支跟暗派阀有关联的眷族参与
我绝对无法原谅暗派阀
我不想你与他们有半点牵扯
回地表吧？希儿很担心你
这样啊 你已经彻底成为一名冒险者了
阻止你也是没用的
拿着吧 有麻烦的时候就用
虽然我不知道会不会帮上忙
谢谢你 琉
真的很抱歉
古罗斯 门呢
不行 找不到
就算我叫同胞 他们也没有回应
格兰 去把门打开
确定吗 狄克斯？
我们招待那些怪物进来做客呗
在这里将他们一网打尽
贝尔·克朗尼
费尔斯
还好碰上你了 古罗斯他们去东边了
他们在镇上抓住偷猎者问出了消息
最东边有道门
没有人啊
这里是本层的边际 没有别的最东边了
贝尔·克朗尼 那是什么？
对某种东西有了反应？
难道说
你退下 贝尔·克朗尼
这里跟地下城不同 明显是人造的
这是王者金属
Orichalcum
是超越精金的最硬精制金属
Adamant
那么就算用魔法也无法破坏
难以置信 地下城里还有这样的地方
代达罗斯
可恶 难道只能干等着吗
看守那么森严 是没法潜入进去的
等待可真是辛苦啊
但我一直都是这样 韦尔夫
哎…哦
贝尔大人
如果真是偷猎者引发的事件
能不能把他们的据点找出来？
如果他们在地表贩卖异端儿
欧拉丽应该有他们的据点吧
是有这个可能
但是要怎么找出来呢
将怪物当作商品来贩卖
一个不怕神明也不怕地下城的眷族的据点
怎么可能轻轻松松就找到呢
将怪物当作商品…
想不到你会来这里 厄德
关于说话的怪物 我有事要问你
你不是有稀有的变身魔法吗
那时候你说要引诱并捕获怪物转手卖出吧
那时候我只觉得荒唐而没在意
以为怪物当不了商品
但是现在不一样了
是吗
你是见过那些会说话的怪物了吗 厄德
如果那时你有协助偷猎者
你应该知道他们的据点在哪里吧
我想想…你去代达罗斯街大概就知道了
这里连通着代达罗斯街？
是的 在我们所不知道的情况下
将抓到的异端儿运上地表
从欧拉丽走私出去
如果这里连通地表 一切就说得通了
还有那个签名
那就是建造了巴别塔和代达罗斯街
为欧拉丽打下了整体基础的
名匠代达罗斯写下的东西
我们很早以前就猜测
除了巴别塔 还有别的地下城出入口
也一直在做调查
现在我终于找到了 乌拉诺斯
伊刻洛斯
给你找到了
抓人游戏算你赢了 荷米斯
虽然混乱已经制止不住了
但既然给你找到了
作为奖赏 我现在会回答你任何问题
那么你想问什么？
同胞的气味很近了 前进
里德 有门 这是个陷阱
我知道 但也只能进去了
这里是…
大家
破坏笼子 解放我们的同胞
菲儿 你没事吧？薇妮怎么样了？
我不知道 我是晕过去被带走的
真是感人的重逢啊
欢迎各位怪物 你们辛苦了
你就是贩卖我的同胞的偷猎者吗
没错 为了让他们不在客人面前闹事
我给了他们不少苦头
你这混蛋
正确来说不是我 而是我们一群人
保护着那些宝贵的负担
你们能抵抗到何时呢
里德
小贝尔？
那时候的小鬼 你为什么来了
喂 格兰 我可没叫你邀请兔子来吧
这不可能啊
狄克斯 东西在我手上的
那是…
另一把钥匙？
原来是这么回事
哪个笨蛋的东西被抢走了啊
真不该到处散发的
暴蛮者 狄克斯·佩尔迪克斯
Hazer
你就是幕后主使吗
这么说你是魔法师啰
小小新秀和你跟这些怪物有什么关系
让我很好奇啊
这个人工迷宫是代达罗斯所建吧
为什么你们会知道这种地方？
这有什么 不过是祖先代代被迫传下来的
子孙的我怎么运用它 关你什么事
祖先？子孙？
怎么了 不相信吗？
行吧 那就让你见见
这就是代达罗斯血脉的证明
继承了那个混蛋祖先血脉的人
一定会天生长着这样的眼睛
这是血的束缚
人造迷宫 以及代达罗斯家族中的血的束缚
所以代达罗斯制造了
对家族的特殊眼睛起反应的门
为了将工作交给自己的子孙去继续
狄克斯他们挖出尸体的眼睛 做成了钥匙
原来如此 这下我明白了
这起事件的背景
一千年前 众神降临凡间的时代
下界第一位得到神之恩惠的人
乌拉诺斯仅有的眷属之一 代达罗斯
听从乌拉诺斯的旨意 尽力建设欧拉丽
还建造了巴别塔的他 备受众神的赞赏
他是绝代天才
但是这个天才
看到你脚下这个不得了的作品第一眼
也失去了理智
地下迷宫 地下城
在他眼里成了超越人类智慧的作品
他被击倒了 坏掉了 魂都被夺走了
所以被尊为名匠的他举止失常了
从此被称为怪人 之后某天就突然失踪了吗
是啊 为了亲手创作出超越地下城的作品
这就是人造迷宫克诺索斯
克诺索斯
代达罗斯的遗产 也是我们所在的这里
但还没有完工
人类都有寿命的限制
即便是代达罗斯这样的天才
也战胜不了衰老吧
不肯放弃的这小子
将未完成的克诺索斯和设计图推给了子孙
还附带了自己写的详细笔记呢
等下 伊刻洛斯 如果你说的是真的
一千年…
代达罗斯家族一代接一代地建造着这里
但是一千年下来 还只抵达地下城的中层
代达罗斯的作品耗费太大了
无论时间还是金钱
所以你的眷族和暗派阀混在一起
都是为了完成克诺索斯
捕捉异端儿并贩卖 也是为了赚钱吗
嗯 一开始吧
闭上臭嘴吧
你就是侮辱我的同胞
杀害拉妮耶他们的凶手
你要受报应
雷特
我也没必要省着什么了
立刻使用吧
躲在我背后
迷失在无尽的幻想之中吧
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
福柏托尔·代达罗斯
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
大家突然怎么了
不同于魔法 这是无法避开的诅咒
Curse
那应该是用幻觉和错乱致人狂暴的诅咒
这…
我的法袍可以阻挡能力低下和诅咒
有人不受影响啊
无所谓了
你们就被怪物吞了吧
原谅我 里德
制止暴蛮者 贝尔·克朗尼
打倒施术者 就能让这种诅咒停止
里德他们也会找回神智
你要跟我打吗 小小新秀？
我是Lv.5
诅咒固然强力 却也是双刃剑
那个男人一定付出了某种代价
妈的 别说出去啊
Lv.5…但阻止他的话
异端儿们就能恢复神智
再等我一下 薇妮
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
野兽的梦
狄克斯·佩尔迪克斯
下集 野兽的梦