妈的 真疼
那些怪物
还有那个小鬼
老子一定要宰了他们
喂
搞什么啊
我可没听说过这种怪物
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
愚者
贝尔·克朗尼
不知道他在想什么 但不关我们事
喂 我们赶快动手
火焰伏特
要是这里出了错 就完了
贝尔·克朗尼将成为全人类的敌人
它…它是我的猎物
这个龙女是我的猎物
你们都不许出手
贝尔
他是什么意思？
冒险者抢夺别人盯上的怪物是违反规则的
对哦 这么说来龙女也是稀有怪物
开什么玩笑 那只是地下城里的说法
不用听小孩子任性的话 我们追
武装的怪物？
果然和里维拉镇毁坏的风波并非没有关系
艾丝 你留在这里
怎么了吗
大拇指的感觉吧
我有些好奇的事
如果有可能 尽量活捉它们
活捉？芬恩可真是能给我出难题
闭上嘴吧 这里不是你们可以乱来的地方
真厉害 和其他冒险者完全不一样
但是我不能输
你好像不是普通的蜥蜴人啊
一只差不多有Lv.4的哥布林？
这样下去不好了
抱歉 乌拉诺斯 我要出手了
这是什么
这些家伙的同伴吗
鬼知道啊
全身精金制成的哥雷姆
这是我的最终王牌大杀器
你们都让开 我就等这种时候了
看招
看啊看啊 干掉了
笨蛋蒂奥娜 团长说的是活捉啊
没用啊 乌拉诺斯
洛基眷族要更像怪物得多
没办法 抽到了下下签啊
你就是幕后黑手吗
不明白为什么神会成一群怪物的老大
但无所谓 你得跟我来
好的好的 扛得时候可要温柔点
谢了 荷米斯神
没什么
现在你的帮助是不可或缺的 贤者
我现在是愚者 费尔斯
那么费尔斯 贝尔现在孤身一人
请你去帮他的忙
可是异端儿这边…
不行啊
放开我 小莉莉 那样下去异端儿他们会…
不行 虽然贝尔大人在的时候搁置了问题
但要是我们再有保护怪物的举动
赫斯缇雅眷族就真的完了
吼叫
春姬 小支援者
快躲开 蒂奥涅
蒂奥涅
黑色的弥诺陶洛斯
阿斯泰里奥斯
混蛋
开什么玩笑
谁给你的胆子 你这头臭牛
看我把你做成牛绞肉
它在笑
快跑
魔剑
庇护我等 恳请化为森光巨壁护佑我等
里维莉亚
吾名为阿尔弗 哔路·西尔海姆
动 动不了…麻痹…
不用活捉了 干掉它 艾丝
知道了
苏醒吧
风灵疾走
开始吧
她就是战姬
艾丝·华伦斯坦
你对那头弥诺陶洛斯有印象吗
那…没有 但是难不成…
居然能和艾丝打得如此难分难解
格瑞斯
退下 艾丝 我不能让你用这样的手冒险
你说是吧 芬恩
嗯 只怕万一
夹击 格瑞斯
被烟雾包围了 是魔道具吗
判断失误了
被将了一军
薇妮 站住
薇妮
我该怎么办
我想要救她啊
找到了
阻止她
住手
火焰伏特
小小新秀 你个混蛋干什么
来了
火焰伏特
站住 薇妮 薇妮
薇妮
贝尔
干掉了 我干掉了
薇妮
要崩塌了
成功了 狄克斯
怪物被干掉了 是我干掉的
薇妮
不行 不行啊
贝尔
抱歉
没事 没事的
我不在乎的 所以你也…
我会做梦
一个谁都不会来救我的 可怕的梦
但是这次…
还是有人来救我的
我很高兴
贝尔 最喜欢你了
未踏领域 禁忌之墙
Withdraw into my shell
此日 吾将违犯天之法典
The white threads tangled
Sleeping in silence alone
庇俄斯之杖 萨卢斯之杯
纵有治愈之权能 依然无法传达的汝之声音
I dream of a butterfly
It dances lightly
恳请稍等片刻
You get farther away
慣れない甘い香り誘われて
被不习惯的香气吸引
起き出しすぐわかった
一睁开眼睛我便知道
这道光是？
何も持たずで全て足りない
一无所有的我缺少一切
神送还天界吗
どうかはみ出した世界でも
我的世界已经打破了边界
不对 不是的
私を呼んで側に置いて構って
请你依然呼唤我 陪着我 关心我
你要使用了啊 费尔斯
超越凡人智慧的魔力
今日も夢見る　蝶が欲しかった
今天做梦 梦中我想变成蝴蝶
到底要发生什么了呢
肯定是一次奇迹
今日も夢見る　肯定されたかった
今天做梦 梦中想要得到认同
泪流满面 恸哭迸散
歌声
吾已付出代价
優しすぎて壊したい
你太温柔 让我想拒绝想破坏
光明之路啊 愿汝以命定的过去为牲醴
心の裏側知りたかった
想知道你心的背面里的想法
照亮吾之愚昧心愿吧
啊啊 吾决不回头
迪亚·奥菲斯
痛いなってやっと思えた
疼到了才终于明白过来
だからこの傷も尊くて嬉しい
我很珍惜与感谢受到的伤
色が付いた会えて全部
一切有了颜色 和你相遇之后
声を追いかけて羽化したんだ
我追逐着你的声音 化蛹成蝶
脆いまま
带着依旧脆弱的心
我第一次成功了
等了800年
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
天哪 我甚至以为这是没用的魔法而憎恨过
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
原来它的意义在这里
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
太好了 太好了
薇妮 薇妮
贝尔 真是太感谢你了
贝尔·克朗尼 是你让异端儿们得救了
我没有骗你 薇妮也活了下来
我也很感谢你
我…
你在后悔吗
那个人…那个戴防风镜的冒险者说了
「你是个伪善者」
我倒是认为 只有被指责是伪善者的人
才有资格做一个英雄
过去有不少冒险者 跟异端儿有了奇妙的关系
也很同情异端儿
但是没有一个人像你一样
为了救他们而舍己身于不顾
失去了皮与肉的我要叮嘱你
只剩白骨嶙峋与不舍之情的我想跟你说
做一个愚者吧 贝尔·克朗尼
你所坚持的东西很愚蠢
但同时也宝贵到无可取代
埃伊娜小姐
你为了一己私欲 让城市和市民陷于险境
还给其他冒险者造成了危害
这是真的吗
是的
我不信
我怎么可能相信呢！
下集
零落
污名
下集 零落