片名：ONE 3
浩平 你要睡到何时啊
快点起床
啊？浩平？
你在哪里？
书包与制服都在
真是 浩平你会迟到的
人到底躲在哪里
啊！发现了！
可恶
嗨 早安
你这是什么睡相啊 竟然睡到床底下去
我想让你吃一惊啊
啊！大吃一惊！
这样可以吗
还可以
不管那个 你看时间
讨厌 你应该准备好才对 每天都这个样子
今天是数学国文跟保健课体育课
浩平
你真的是为了吓我一跳而做那种事的？
不然我睡那个地方还会有别的理由吗
平时你已经很让我吃惊了 不需要特别那么做的
睡那里身体不会很痛吗
不会 我什么地方都睡得很好
你这份用心能够用在别的方面就好了
什么方面？
那个…
平时我都叫你起床
你可以表达感谢之意…
对 那么就约会吧
今天星期六
这…我觉得这样不太好
为什么
因为…不大好吧
暗恋你的女生看见了 会大受打击的
不可能有那种人的
有 应该有
没有
有啦
在哪里？
这我怎么知道
那么就当作没有 我们出发去约会吧
喂 浩平
该不会你是为了把事情导向这方面发展
故意睡到床下的？
我怎么可能绕那种圈子
浩平 你说谎的时候眼神会飘
这个习惯应该改过来
赶快走吧
啊 等一下啦
那么我先走了
晚安
怎么了
我觉得今天的你好像太过温柔了
你不会跑到很远的地方去吧
傻瓜 那怎么可能
说的也是
晚安
比如说 有想哭的时候
不知道该对着什么而哭
虚无是产生不出幸福的
这是我的感觉
投入海中 让身体浮沉着
我不知道该哭喊什么
连那种力气都没有
这算是幸福吗
空虚在胸口开个洞
我再也没什么可失去的了
那才是真正的完整吗
待在什么都不会失去的世界
我为什么这么害怕？
待在不用选择的死巷子内
那意味着
结束
在没有觉察到的期间
心的角落已经有所领悟了
所以我才这么空虚
这么空虚
看着他在我面前消失
我什么力都使不上
在他消失的同时
我体内的…
他的存在也变淡薄了
小岬
你是谁
请问你认识谁吗
欢迎光临
到这种地方太不自在了
买礼物送女朋友的吗
差不多就是这样
知道要买什么吗
知道的话我直接就买了
我想找女孩子收到会开心的东西
那么 应该是布偶了
这边的是现在的热门商品
很受欢迎 一天可以卖十几二十个
非常畅销 女孩子都很喜欢哦
那个…
我要买这个
喂喂
瑞佳吗 是我
怎么了
这次星期天再约会吧
为什么那么吃惊
因为上星期才约会过嘛
上星期约会过就不可以再约你了吗
倒也不是那个意思
那么这次星期天三点在高台高园见面
知道了 我会期待那时候的
这是补过圣诞节
真是 我怎么会在这种重要时刻睡过头呢
太好了 她还没有到
可是她也真是的 竟然让我这样等她
瑞佳在干什么啊
难道是为了打扮 浪费太多时间了？
不会吧
今天下雨的可能性应该只有20%的啊
啊！20%的降雨被甩的可能性啊？
现在不是笑的时候
如果她的话 大概会继续等吧
瑞佳会来的
那个傻瓜在干什么啊
浩平 你醒了
瑞佳
伯母说你去公园 一直没有回来
我吓了一大跳 你怎么会昏倒在地上
你跑去那里做什么啊
做什么？
原来你不记得那个约定
瑞佳
你好漂亮
这种时候你在说什么啊
浩平 不行啦
果然有牛奶的味道
你太喜欢喝牛奶了
傻瓜
浩平 你不可以起来的
讨厌
等一下 浩平 你怎么了
有瑞佳的香味
浩平
不行啦 浩平 不要继续了
换个日子 等你身体恢复…
讨厌 被看光了
我想看
浩平
我想好好看看
浩平 我…
不敢相信!
瑞佳 要去了哦
你好像很难过的样子 浩平
难过也无妨 我喜欢你 我会努力的
浩平
痛吗
瑞佳！
我会坏掉的
好厉害 好厉害
好棒 浩平 太棒了
浩平
我不行了 不行了
好热 真的好热
浩平 射吧
在我的里面射吧
好可爱
可是…
我真想看看你买这东西的时候的样子
你也太坏了
浩平 谢谢你
我会珍惜它的
明天见 一定要来哦
回家的路
感觉好像在看回家的路
是吗
那天我到很远的地方
天快黑了 抬头望向天空
天空已经变得跟平常不一样
那片天空延伸向不同的方向的人生
那一天 因为跑太远了
回不到想返回的地方
我越过海洋
在陌生的城市生活
将来有天长大时我会想起
自己小时候生活过的都市
那是很悲伤的事
因为温暖总是在那里啊
这是说现在的你吗
听起来是这种感觉吗
我一直努力到最后
那时候我很努力 希望自己能继续待在那地方
这并不是说 我否定现在的世界
我想唯有肯定这个世界才能留在那个地方啊
结果还是不行
我不希望你告诉我这一些
只是 如果我更努力
那时候真的能够让自己与那个地方绑在一起吗
我只是想知道
为什么
并不是说有那个可能性
我就不想来到这里
只是…如果真的可以的话
我会不甘心 我与别人的关系只有那点程度而已
你觉得怎样？
我想太牵强了
这个世界是在你心中展开的
果然是这样
可是就算知道牵强还是有可能让这世界结束的
不 说不定就能办到了
这个世界不会结束的
因为它已经结束了
啊 浩平
嗨 早安
早安
你怎么了 为什么在这里
那还用说吗 我在等你
等我？
对 等你
这是第一次耶
确实是第一次 给你带来麻烦吗
不会 我太高兴了
是吗 那太好了
真的很高兴哦
不要重复了 傻瓜
害躁啦？
才没有
天晓得
走吧
浩平
对了 昨天你到哪里去了
伯母打电话给我
说你只讲要去公园 然后就没回家
这样跟我发牢骚呢
不 我只是到家庭餐馆避雨
然后 不小心睡着了
真拿你没有办法
永恒
这个世界的对面 有个水恒的地方
那天我追求的地方
世界从那时候开始
而且开始收缩
我正往那里前进啊
瑞佳
我们果然成为不相关的人了
这是最后一次了
我最喜欢的人啊
抓到了
终于抓到了
为了不让你逃掉 我故意假装不认识的哦
虽然我一看到你就想跑过来抱住你
可是我一直忍住
虽然几乎掉眼泪
但我还是忍住了
好痛 好痛呀 瑞佳
不要
我不要你又留下我 独自跑掉
没问题 我不会逃的
真的吗
真的
因为我还想从正面抱住你啊
好像是那个年纪吧
我与你刚认识的年纪
我们就是在荡秋千的地方…
你为什么哭呢
我伤心啊
为什么这么伤心
我以为幸福的日子会永远持续
可是 世上并没有永恒啊
有永恒的
永恒就在这里 一直
我会陪伴着你的
是吗
那是你啊
你怎么了 瑞佳
我好像再也扮不出笑脸了
你并没有失去笑脸啊
真的吗
说谎的人要吞一千针
你想杀死我吗
我像平时一样的生活
跟之前一样
过着日常生活
当然有很多地方还是勉强不来
可是我想守住那颗积极向前的心
即使如此
为什么有时后会忽然伤心起来呢？
季节流动得很缓缓
总觉得时间似乎是停滞的
其实是有在流动的
存在同样的季节中的我并不存在
我正一步一步的远离那天
那天寻找的与现在寻找的已经不一样了
眼中所见的景致也不同了
一切都在变化
唯一不变的 只有回忆
不会褪色的回忆
而且 世界一点改变都没有
即使少掉了一个男生
从大家的记忆中消失掉
我的记忆也绝对不会消失
因为浩平他一定会回来
将来总有一天
嗨 我是兔兔 怎么了 瑞佳 你无精打采的
是谁害的啊
听好了 瑞佳
你的身边有个很迟钝 头脑很笨的男生吧
其实他喜欢着你哦
什么嘛 这时后还说…
所以瑞佳 就算没什么精神
至少也要露出有精神的笑容给他哦
这么一来 那个傻瓜会很幸福的
说得简单
就算那个傻瓜不在 你也会露出笑容吧 瑞佳
要露出让人精神振奋的笑容
不然的话 等他回来 他会寂寞的
以上是小兔兔传送给你的鼓励言句
再见了
大傻瓜 浩平 快点啊
我怎么还在这里
多么悲伤的地方啊
不对 我知道的
所以我才会伤心
伤心？
现在我不需要糖果了
你有很多吃的了？
我不再需要那种东西了
为什么
这就是成为大人啊
我不懂
你不会懂的
因为 你一直有着赤子之心
你要离开？
再也不能回来的哦
我知道
这是你的选择
浩平
我该走了
再见了
谢谢你 再见
然后他突然抱住我
不会吧 你们那个了？
我给他过肩摔
怎么用这招呢
是他太突然了
怎么搞的 好久不见了
你怎么了 是不是生病了
呃…瑞佳
你好吗
我回来了
以后我们永远在一起吧