为什么我会在这么肃穆的风景中旅行呢？
我只觉得看起来很美啊
如果在你眼中看起来它显得悲伤的话
那么它应该是悲伤的风景吧
这是没有人的地方
是的
可是为什么我们会在没有人的地方出现呢
我们应该留在热闹的人群中
或是温暖的家中啊
这  我也不是很清楚
但它确实是你心中的景致
意思是 那是我的心改变了景色的感觉吗？
如果是这样的话 我觉得有点悲哀
我也不知道
但这就是我在追求的世界
接下来我们去哪里？
没问题 我会永远跟随你 不论是天涯海角
说的也是
我们只要一直走就可以了
对 一直…
片名：ONE（2）
我们在哪里碰过面吗
喂喂 喂喂
永森家
那个…
喂喂？耕平？
是耕平吗
原来是你  怎么啦？
还问我怎么了 是你打电话过来的耶
是这样吗
你不要紧吧
从终业式以后到现在你一直显得很奇怪
才没有那回事
有烦恼的话 我可以当你的倾听对像
我没那个意思
我只是想听一下你的声音
又说这种话
没骗你
这次你又在打什么鬼主意啊？
今天 我真的只是想听你的声音
用森？
真的吗
刚才你说的话是真的吗
你呀！
对不起 可是…
我真的有点高兴嘛
你有没有好好吃饭？
没问题的 由由纪子很快就放假了
有困难时记得马上跟我联络
知道啦！你别像我老妈子一样
没办法 人家就是担心你
好啦 我懂啦
与永森不经意的对话 感觉是把冰封的心给融化了
可是…
那并不是预感
那是正在逼近的恐惧啊
你等的人还没来吗
你可别再问是谁哦
有何贵干
我看起来像是来泡妞的吗？
我知道可能是我多管闲事
可是在这么冷的天气里
一直站着发愣会着凉的
倒是你…在等谁？
为何表情这么悲哀？
抱歉 刚才我不该多嘴
只是看啊你的表情 有些放不下心
算我多事
再见
青梅竹马
我在等待当初与我在这里分手的青梅竹马
青梅竹马？
这里是我与他最后分手时的地方
我喜欢那个人
所以…
我要一直在这里等待他
你们有约好在这里相会吗
若是没有 你这样等是没意义的
也许是吧
这样你还是要等他吗
里村…
喂喂
喂喂 是我
你知道明天是什么日子吗
你果然忘了
明天起是新学期了
寒假到今天就结束了
你要早点睡早点起床哦
永森
如果
如果我突然从你眼前消失
你会怎么办？
这…
大概是找阿姨讨回我借给你的钱吧
你认真回答嘛
我才是要请你认真考虑前程呢
离联考只剩一年了哦
算了 算我白问你
我一定会后悔…
后悔很多事情
永森
明天见
不可以熬夜哦
晚安
后悔吗…
然后我大吃一惊
里村是什么样的人？
什么样的？很可爱啊
我问的不是这个
原来如此
不 你看上里村令我很吃惊
加油啊 里村的竞争率很高
什么意思？
就是你听到的那样
我听到的那样？她很受欢迎吗
不谈个性
她的外表可是无懈可击
我没那个意思的
她是出名的讨厌男人
那冰冷的眼神与不留情的言辞
不知压倒了多少男人啊
可恶！
也就是说你也被甩过
嗨 真是巧合啊 里村
难得碰到 一起吃吧
吃饱了
等一下 你还没有完全吃完嘛
我肚子饱了
不行 你不应该吃剩
米粒上面住着许多的神
不好好珍惜是会遭天谴的
今天我是吃三明治
即使如此 可能还有一半啊
没有！
真不可爱
要回家啦？真是巧合
然后呢
偶然在这里碰面嘛 想跟你问候一下
然后呢？
呃…就是这样
找我有什么事吗
没什么事
我也没有事
这一口气我一定要拼下去
你的态度好像在说我在给你找麻烦
确实是很麻烦
你若要忽视我 那也可以啦…但是…
这个东西出人意料的好吃
随便你怎么说
你为什么要遮住耳朵？
不遮住的话 脑浆会流出来
我的朋友之中有个拿乌龙当小菜吃饭的哦
厉害吧？
无聊吗？
无聊透顶
啊！好失望！
小茜 好久不见
最近你都没打电话给我 我好担心你呢
太好了 你好像很健康的样子
再联络哦
看要不要一起去逛街
再见
你的朋友？
还称不上是朋友
这个便当很有女人味
不适合我吗？
我没那么说
里村 这里不冷吗
不冷
我觉得很冷耶
那你就回教室啊
其实你很冷吧
一点也没有
我看你是在逞强
是你多心了
可是你的身体在发抖
没那回事
是的话就好了
你一定觉得很冷
没那种事
里村有没有来
今天还没看到她
怪了 她明明有出门啊
难道…她…
里村 你会着凉的
你至少听一下别人的劝告嘛
别在这里做毫无意义的等候
只有这个…
我唯一能做的事只有这个
那时候我好幸福
虽然每一天都很单调
一成不变
很平凡的日常生活 却充满了幸福
因为青梅竹马的他总是陪在我身边
我觉得很理所当然
他应该也是
我以为他应该跟我一样幸福
还以为幸福会永远持续下去
可是…
最初是椎子
椎子把他忘了
然后同班同学也渐渐把他给忘了
就在跟今天一样的下雨天
他在我眼前消失了
我在等他
等待在这里与我分手的青梅竹马
眼看着他渐渐消失 我却是束手无策
在他消失掉的同时
我的心中
他的存在也渐渐变得淡薄
即使如此 我还是…
即使如此我还是想留下他
拚命的想着他
我相信我若是还记得他
他一定还会回来
可是…那是…
里村！
振作一点 里村 小茜
你回来了
别留下我一个人
不要再把我留下来啊
织原同学
喊我耕平就行了 耕平
请问…这里是…
我请伯母联络学校和你家了
没事的 我跟他们说你只是人觉得不舒服
对不起 给你添麻烦
替你换上睡衣时
没事的 我没有看你的裸体
是伯母替你换衣服的
还有
下次要昏倒时
最好能选择在自己家附近没下雨的日子
是
我端点热的来给你
那个…
那个…耕平…
谢谢你
别见外啦
好暖和
这杯喝完后再睡一会儿吧
干嘛用这种眼神看我
把我当成禽兽似的
伯母就在楼下啦
不信的话我喊她过来
跟你开玩笑的…
你笑起来可爱多了
不要取笑我了
啊！脸变红了！
这是因为身体变暖了
不用太认真啦
这种时候只要诚心的说声谢谢就行了
来 你说说看
谢谢你
那么我到楼下看电视
还有 小茜
你被甩了
不要再拖着他了
是
等一下 小茜
什么事
难得星期六
一起去约会好吗？
不要
我们都同床共枕了 何必这么见外
你别说得让大家误会好吗
我只是借睡你的床而已
三点 在公园见 怎么样
我刚刚已经说了
真的不要吗？
我走了
总之我会等你的
别担心 你若是没有来
我就把目的从约会改成散步
自己到处逛逛
好天气…
比如说
躺在草地上
感受风的存在
你会这样吗
不 我想应该不会
我想这样试试看
看着云层从正上风留过
那你就尝试啊
这是你的旅行
做你喜欢的事就好了
可是…该怎么办好呢？
我总是在观看的世界的外面
可能还很难吧
我可以感受到
带着草儿气息的风
你就告诉我做法吧
我来帮你…
她绕到我的背后
然后 用双手抱住我的身体
怎样 可以看到云了吧？
看到了
是不是动得很缓慢？
是 动得很缓慢
是什么在推着它动呢？
风
对 就是风
风会运着云层
到很远的地方去
到世界的边缘
草的气味扑鼻而来
那是风所带来的气息
风…来了
是吗 太好了
可是我想请你再帮忙一下
嗯 我知道了
真想确认她的心情
小茜 你来了
你不是希望我来吗
你明明自己想来
我只是觉得下雨会很头痛
可是 现在是大晴天哦
伯母好像出门了
真的吗
你那是什么眼神
你以为我带你进房间
是打着歪主意
要做什么越轨的行为吗
我可没有那么说
真是 伯母到底去哪儿了
我知道
我知道耕平你不是那种人
你这么说 反而让我想做啊
来 接吻吧
不要
开玩笑的
讨厌 真是…
耕平 你好坏
对不起
我没有那个意思
刚才的不是开玩笑哦
小茜 可以吗
我若是不愿意 我会说的
小茜 会觉得难为情吗
会
脑袋里面一片空白
不行 那里是
可是 这么的湿啊
讨厌
你直接转往那一边
耕平 那里是…
讨厌 好奇怪
脑中渐渐变成空白
太美丽了 小茜
要去了哦
是
好痛
你还好吧
请你…温柔一点
讨厌 耕平 好痛
小茜
耕平
进来了
耕平的…进来了
耕平的 好棒 好有感觉
小茜
耕平
要去了哦 小茜
我也要一起…
你怎么了
不 没事
刚才你的表情好像很恐惧
我做了梦
一个恶梦
没事的 有你在我身边
你陪着我就行了…
今年下雨的日子真多
耕平 你有没有听我讲话
真是 你怎么一早就发呆
永森
抱歉 你先走吧
等等 耕平
果然…
耕平
你怎么了 为什么突然跑起来
蜜香
你怎么了 耕平
你从没有直呼我的名字耶
蜜香
你会记住我到死吗？
不…没事
耕平
（待续）