真的很幸福
我时常会不知不觉忘记那就是日常生活
然后忽然升起感谢之心
谢谢你
给我这么幸福的日常生活
在水洼跑过时
溅起的泥巴弄脏裤脚
那也是幸福的小碎片
我从小以为自已可以一直在水洼上奔跳
以为自已可以一直搜集幸福的碎片
可是 毁坏只在一瞬间
世上没有什么是永恒的
我都不知道
那么悲伤的事情  我都不知道
我不知道啊
永恒是存在的
就在这里
永恒存在的地方
现在我就站在那里
然后
这就是我们交换的永恒的盟约
片名：ONE-闪亮的季节-
(1)
耕平
快起床啦
梦中有人在生气
讨厌！你太迟钝了！
什么？
为什么美少女会在我的房间
别在那里演戏了 不快准备会迟到哦
哇！比平时还慢十分钟！
耕平 你还好吧
小时候失去了亲人
我被寄养在阿姨家
到没有朋友
完全陌生的地方
那时候 她出现了
之后经过12年
不知不觉早上被热心的她叫醒
成了我的日课
（英文课文）
好无聊
喂 现在上课中耶
七濑 有没有什么好用途？
什么东西？
哈欠啊
你不觉得很浪费吗
你讲话太难懂啦 听不懂
好痛…
耕平 今天我们是值日生耶
抱歉 我牙疼
牙疼也可以打扫的
不 不是 是膝盖好痛
你明明可以跑
你也真烦人耶
明天是好天气
原来你今天来看晚霞了
晚霞漂亮吗
这个嘛…
大约56分吧
你这个人很爱耍嘴皮子
我对晚霞很挑剔的
今天的风吹得很舒服
有吗
应该可以打95分
这个分数很高
因为我喜欢这个地方
原来如此
我叫川奈岬 你呢？
我？我是织原耕平
你好 耕平
该不会你的眼睛…
就是这样
怎么了吗
不…那个…
我没跟瞎子说过话
你很直接
抱歉
我觉得我很普通
就用普通的方式跟我交谈吧
是吗
说的也是
抱歉 有人在追我…
你偷懒没打扫对吧
为什么
因为我也是
真的吗
剩下的就是这个直线与半圆X自 乘+…
比赛？
看明天谁先到屋顶
要比赛啊…
对 比赛
我不客气的 学姐
耕平 今天你不是值日生啊
我知道
真是 这个人一点也不客气
好 这场比赛我赢了
好痛
好痛…
你没事吧
呃 对不起 你没有事吧
该不会…你很生气吗？
不会
呃…真的很抱歉
那个…
呃…
请你说句话呀
学姐！学姐！对不起！
耕平？
对不起 我一直没回答你 我不是故意的
过分 好过分
抱歉 真的很抱歉 学姐
我知道 这次就破例原谅你
唉 别吓人啦
可是我真的撞得很痛嘛
怎么讲 有点不想上屋顶了
我想就直接回家吧
我们一起回家怎样？
可是…可能不会有一起回家的感觉哦
怎么了吗？
到了
什么？
我家已经到了
这里？
真的吗
你有看到门牌吧 川奈家
真的耶
谢谢你送我回来 再见
等等 学姐
这样就分开太早了 去商店街逛逛如何？
圣诞节快到了 很热闹的
说的也是
走 去看看吧
学姐？
对不起 吓到你了
你突然拉我 吓了我一跳
对不起 我不是故意的
今天我还有事 所以不行
是吗
谢谢你邀请我
再见 耕平
真的很对不起
学姐…
里村
你在这里做什么
不快回家会着凉的哦
虽然我没有什么资格说你
你是谁呀
我是谁？我们是同学耶 你怎么这么冷淡
我在等人
我在这里等人
所以请你不要管我
抱歉 打扰你了
我看过一望无际的大海
为什么它这么能触动人心呢？
就算伸手出去
也抓不到任何东西
就是想触及 也碰不到任何东西
就算举身去抓 也得不到任何东西
那里只有水平线
对 那里是另一个世界
而那个世界
没有迎接我的地方
也没有时间拜访
但是那并不是绝望
那才是知道永恒的最初的瞬间
被抛到大海中的时候我感受到永恒
所以我会逃避小小的水平线
让心思投向远方的水平线
今天
封闭自己的意志
关在永远的海洋的牢狱中
这就是今天的我
我并不存在
不知从何时开始我已经在旅行了
避雨时还能打瞌睡 你到底有没有精神啊？
能随时随地的睡觉是我的特别专长
反正你又在发呆了
别吵了 我会发烧的
今天你要好好睡觉
耕平 关于下周的圣诞节
药效发作得真快
耕平
今天放学后你有什么安排吗
要打工2个小时
那…我们一起出去玩好吗
你是在找我约会吗
不是的 今天小京家有聚会
一起去好吗
那也无所谓
对了 我可以再找一个人吗
可以啊 应该没问题
好！
耕平！
家庭聚会？
青梅竹马的朋友 学姐要不要也去？
对不起 我的朋友刚好也办聚会
这样啊…
对不起 难得你特别邀请我
不会 再见 我还要去打工
2小时的打工真累
夕阳染红的世界
静止的世界
这个光景 照理来说并不是止住的
光不断在变化
也能听到机车的加速声
静止的只有观望的我
夜里
在每个人都熟睡的夜里
听着远方的狗吠声
与机车的引擎声
这时候
不禁有种格格不入的感觉
仿佛这不是我所属的世界
虽然耳朵在听
却掌握不住
永恒
触及不到
不管我走再远的路
都无法到达那染红的世界
我知道得很清楚
那里…
有人们繁华热闹的生活
可是
我是无法到达那里的
隐约传来滚动的声音
那是我这边的声音
我…回不去那里了吗
你知道从那里过来的意义吧
嗯 我知道
这并不表示我真的住在那个城市
没错 说得好
我知道 我曾经是那里的一部分
可是你已经踏上旅途了 从很久以前
是啊 我有那种感触
可是 遥远的以前就在将来哦
我也有这种感觉
所以 你知道我想说的吗
我知道 我很了解
这里是世界的尽头
腻了的话 你可以旅行到下一个地方去
说的也是
不 我决定暂时再留在这儿
是吗 那也好
不找小岬真的好吗
反正她一定会拒绝的
她害怕离开自己的地盘
而且她又认为自己出现会让大家扫兴
小岬眼睛看不见 而且对别人太在意了
你也太见外了
耕平
你为什么骗我与朋友有约呢？
我只是想与学姐在一起才约你的哦
你别让自己太寂寞嘛
对不起
可是…我怕啊
我真的很怕…外面的世界
我家离这里很近
从我懂事的时候开始就常常跑到学校玩
所以…这所学校是我唯一能找到光明的地方
我…
我只能在我知道的地方
让黑黑的屏幕映照着美丽的景色
我懂了
那就在这里过吧 只属于你我的圣诞节
在这里过吧
可是耕平…
我说过
我想与学姐在一起呀
你真的不嫌弃我吗
你等着
我来准备派对的东西
可恶
到底收拾到哪里去了
没办法 用这个代替好了
来了
耕平
永森 对不起
今天的聚会我不去了
我临时有点事
你连我的份一起享受吧
这么高兴的表情 说那是什么话嘛
学姐
让你久等了
耕平
学姐 抱歉
我到处找不到圣诞树
虽然不大象样
你能忍受我只点蜡烛吗
耕平
我认为约定重要的不是结果
最重要的是想要信守的那份心意
耕平 你为了我这么努力
那个….
所以我很满足了
学姐
谢谢你 耕平
学姐 我可以吻你吗
不行吗
这要看你的理由…
我喜欢学姐
在圣诞节告白…好像电视剧哦
我想留在学姐身边
不行的
我想在最靠近学姐的地方
以后…你后悔我也不管哦
我不会后悔的
我真的能相信你吗
耕平
不行
学姐？
我是女孩子呀
我知道
可是我…
是真的喜欢学姐呀
耕平
怎么了
不 我是想 学姐好可爱
讨厌 你真坏
讨厌
我好像…怪怪的
脑中一片空白
不行 不能那么做
可是你都做出反应了
耕平你好坏
要插指头进去了哦
不行 里面不行
可是我想更了解学姐
耕平你的指头在动 在我的里面…
学姐
太难为情了 不要看
太美了 真的好美丽
耕平 讨厌 好舒服
我觉得变得好不对劲
要放进去了哦 学姐
你还好吧
拜托 慢一点
抱歉 很痛吗
好难为情
耕平就在我的里面
好痛 可是有感觉
我能感觉到耕平
不行 这样我会坏掉的
耕平 耕平
幸好对象是你
幸好在我眼前的人是你
幸好爱我的人是你
学姐
你会一起陪我吧
你不会后悔吧
岬同学
我可以问你一个问题吗
什么
你有没有不想活的时候
抱歉
还是算了 刚才的当我没讲 忘记了吧
当然有过了
当我知道眼睛再也看不见时
我想过要死
医生和父母说将来医学进步以后
我的眼睛一定可以看见
他们要我努力到那个时候
可是我知道我的眼睛是没有希望复明了
所以…
那时候我想过要死
为什么你还决定停留在这个世界呢？
到屋顶去好吗？
我喜欢一部电视剧
电视剧？
里面有好多我喜欢的男明星
每个礼拜我都一定收看
看完这一集就想看下一集
一边猜想下次不知是什么样的发展
就这样度过一周
然后 下一周的节目又播放了
这是当时我的日常生活
我的一切
所以眼睛失明时
我最伤心的…
是无法看那部电视剧的最后一集
听起来是不是很蠢？
可是…
在我胡思乱想的期间
我居然错过了那电视剧的最终回
而且是经由朋友的电话才知道了这件事
那个朋友不知道我的眼睛失明
就像平时聊天那样问我有没有看最后一集
我无法说有也无法说没有
只是敷衍她
我想我也不想再活了
然后那个朋友最后说
最后一集一点也不好看
反而是你想的结局有趣
于是
我忽然觉得自己的烦恼很蠢
想死的念头也很傻
我想 原来我的烦恼只是这点程度而已啊
虽然我无法看到美丽的光景
可是那个景色
毫无疑问的
我现在所存在的这个世界
还可以用别的方法来感觉啊
所以我喜欢现在的世界
不会想去别的世界了
耕平 你要去哪里
屋顶
我要去确认一件事
学姐
岬学姐
你是谁
呃…请问你是谁吗
那时候我注意到了
结束已经接近了
无法停止的齿轮
开始转动了
（待续）