夜卜大神 请你做那个给我们看吧
已经收到你的五円
完成工作后来一杯真是太爽了
夜卜大人 看看您的信徒们吧
终于聚集了这么多的信徒了
终于到了我的时代了吗
野心达成原来是如此的空虚啊
这是只有站在最高点之人才能体会到的
这份孤独
我的心好冷
夜卜大人
好希望谁来温暖一下我的玻璃心啊
这样的话就由我来
不 请让我来
夜卜大人
哎唷 别急别急
大家都是我的honey
吵死了
弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
本字幕由 TSDM字幕组&流云字幕组 联合制作
翻译：梦叶 未来姐 校对：未来姐 轴&繁化&后期：嘉儿的梦 BDRip:VCB-S
3Q  日和
我帮你做了便当 你这次的这次的这次
一定要听我的愿望哦!!!
有小章鱼香肠呢
你有听我的话吗
根本就没听吧
真是的
我昨晚可是被夜卜那些多爆的无聊梦话
搞得睡眠不足啊
还真是做了一场好梦啊
夜卜主上什么的简直不可能
如果是你那种羞耻的打扮
我会逃跑到国外
再说 这点才不可能受欢迎呢
这点?
谁要和你握手啊
你知道吗 那家伙的手汗超发达的啊
那我就让你们看看吧
认真起来的神
梦境里的一切都会实现
其原因就是
我买了这个啦
那壶是怎么回事啊
在街上给一个老婆婆看了我的手相之后
她跟我说「特别把这个卖给你吧」
只要每天这样打磨一下
就可以happy happy 大受欢迎啦
被坑了
把这个宝石摆在家里就可以中彩票
这个手环可以让我得到我的梦想之家
这个可以提高偏差值升上志愿学校
这要有这些 ...
我很快就可以happy happy 大受欢迎…
日和
丛林回旋撞击
你给我好好工作
人家也不想嘛
就算人家想工作 却没有委托
夜卜 你说过的吧
神和神器是一心同体的
难得你可以遇到这么棒的神器
神明却是这幅模样的 要如何是好呢
请你好好加油吧 就算是为了雪音
日和 去把你的身体拿回来
我想带你去见一个人
【第4话 幸福之所】
这里是？
小福 你在吗
小福
小夜卜
好久不见呀
小夜卜 我好想见你哦
这个女人是谁啊
从这个闪闪的气氛看来 该不会…
不过…不应该是这样的啊
她是小福
是我的女 朋 友
我是他的女朋友小福
请多指教
女朋友?
唬人的吗?
这样的啦 小福
我有件事要麻烦你啦
什么事呀 小夜卜
事实上 我最近捡了个小鬼当神器啊
可是我还是这样啊
还是…
我其实是想让他吃上热汤热饭的
现在就连遮风挡雨的地方都没法给他
小夜卜 你好辛苦啊
没关系 我会帮你想办法的
这点钱够了吧
帮大忙了
你果然是最棒的女人啊
好幸福 小夜卜称赞我了呢
走吧 拿去玩小弹珠大赚一笔吧
我也要去
人渣的极致啊
臭小子
又是你啊
别对我的太太[神明]出手
婚…婚外情?
知道了吗小子
哎呀 别为了我争吵啊
我是惠比寿小福的神器
名为黑 器为黑
唤作大黑
漏出来了 漏出来了
好厉害啊 惠比寿很出名吧
所以说要好好按住盖子啦
好的
是七福神之一吧
不过跟想像中的有点不一样呢
你们在说些什么
没有 我们就说二位还真是般配的夫妻啊
夫妻？
二位已经结婚了吧
没啊
可是刚才你喊惠比寿大神…
叫我小福就可以了啦
小福大神「太太」
我的神明大人 就是我的神
注 日文与太太同音
对吧
茶叶梗竖起来了
总觉得有啥呢
很怪吗 我很喜欢这个称呼
没…
我觉得是非…非常好的称呼呢…
你们别和这家伙直视啊
再继续下去你们会很危险的
原因就是 那家伙一副穷凶极恶的模样
却对小孩子感兴趣
别乱说这种会引起误会的话啊！！
啊哈哈 没事的啦
我们家大黑啊 只要看到小孩子
最喜欢呆呆看著小孩子 直到人家从他视线消失为止哦
你刚刚这话一出我马上成为不安全的人了啊
喂 那边的少年
别怕也别藏
你是夜卜的神器吗
叫啥?
雪…雪音
当神器很久了吗
不…第一次…
还是新手...
这样啊
还是个小鬼头啊
大黑 先生
哎哎
你是谁啊
我叫壹岐日和
诶 你叫小日和啊
小…
小日和是普通人类吧
你跟小夜卜是什么关系啊
什么关系…我跟他才没关系呢
讨厌啦 你在恼什么啊
为嘛呀为嘛呀
抱歉啊 我家神是个笨蛋啊
小日和是B罩杯的吗
住手啦
今天认识了新朋友所以很高兴啦
你怎样 夜卜那怎样
也是啊
那里待遇很糟啊
我想跳槽
不错嘛
这里可以收我吗
这里只有我一个就够了
也是啊
对了 小雪
小雪？
小心点哦
有些小夜卜自己也知道的不好的传闻哦
不好的传闻
小夜卜虽然外表是这样 事实上是个可怕的神哦
小福 你别吓他们啊
喂 你们俩 工作来啦
走啦 雪音
等等 别丢下我啦
打扰了
诶 小日和要走了吗
夜卜 你为什么把他们俩带到这里来?
妈 抱歉 我不能再尽孝了…
谢谢您指名我为您服务
我是夜卜
推下去了！
不会吧
咦 我已经...在往下掉了
我到人生最后还是这么不走运啊
稍等啊...
夫人 您在为重复的每天而叹气吗
先生 维持工作与家庭平衡很难吧
各位好孩子
你有想报复的欺负你的小伙伴吗
我可以一口气为你们解决这些难题哦
快捷平价让您放心 我是服务上门神明夜卜
欢迎惠顾
日和你这家伙...
比起这种招呼问候
快点救这个人哇
[服务上门神明
TEL 090-XXX-##3X
董事长 夜卜]
[EC1部
市场行销组
浦泽裕介]
亲手写的...
啊 问候迟了...
这是  我的名片...
还对上话了!?
浦泽先生
在广告代理公司工作哪
是的 前些天 公司破产了
已经无路可走了
最后想给乡下的父母谢罪...
没想到却打错电话给夜卜先生...
啊 是那个只响了一声就断了的电话
不是这样...
这肯定是某种缘分
首先 你能告诉我原委么?
首先 你救了他再说吧
是去年冬天的事了
真的说了?
遇到了一个女孩
不可思议的没能移开视线
为毛是我的脸哇?
刚好是与你差不多年龄 不经意就...
原来如此 　是条纹呢...
不准看!
以为是离家出走的少女
本是想著要送她去派出所的时候...
你肚子饿了啊
去派出所之前 要不去吃点什么?
不行  在外面吃饭是不行的
被家里的人严厉说教过的
但是 偶尔瞒著家人到街上逛会的
我想这孩子肯定是被很严格的家庭养育著
连自由外出都不行 如笼中之鸟的少女
稍微转换下心情
你想去哪里啊
就这样
我们开始交住了...
那真是一段幸福的时光呢
你个现实的人
员警先生 这里有个拐走离家少女的不纯交友者一只哇
你误会了 我们清清白白的
若我有说谎 让我去死都行
完全没说服力
能见面的日子 哪里我都会带她去
如何?
很好 很适合你呢
可以嘛 给我买了这么多?
哪个都很适合你啊
惨啊...这个月能撑到发工资么
谢谢你
裕介君 我最喜欢你了
你自满个鬼啊
所以说 别用我的脸来做比对啊
话说 这个坠落时间会不会太长了?
这个 给我的?
平时买东西的回礼
你原来喜欢水豚啊
是啊 可是我没有去过水豚乐园呢
因为那里是梦想和希望的王国啊
所以不可以去...
这是怎样的父母啊
走吧 去水豚乐园吧
真的
从那个时候开始...
情况变的越来越不妙...
乖 乖
为毛
为毛大叔们披著水豚的皮?
大叔们杀了水豚么?
水豚玩服装...
不 没事的
水豚们会被妖精用魔法治好的
这种事怎样都无所谓吧!
去约会的话...
大体都会这样 一点都不走运
连带著 公司的业绩不断下降
最后连奖金都没有了
仅有的一点存款也用完了
可是 她能依靠我 我很高兴
等我察觉到的时候
你在的吧
我已经完全破产了
浦泽先生 出来吧
我想和她一直在一起...
可是 这样下去的话 会给她带来麻烦
我本来想等她毕业了 就向她求婚的
但是 我已没有那个资格了
你有女朋友的相片么?
怎么了?
我有线索了
是这女孩
小福小姐
为何知道我女朋友的名字?
果然啊
额 难道我没说过?
那家伙是贫穷神
贫 贫穷神?
惠比寿小福  是化名 工作上用的名字了
要是用真名的话就没有客人了
我不会说什么坏话 但还是真心对那个女人死心吧
贫穷神只会引起灾厄
克夫中的克夫
克夫中的女王
我再告戒你一句
那女人已经有一个凶神恶煞的老公了
别看小福那样的外表 其实是个大龄女
比你的老妈 不 比你的奶奶还要大很多的超极大龄女
好 现在就和小福的缘份做个绝断
缘份做个绝断? 切断缘份!
就会忘记和小福相关的全部
不要..忘记她什么的  这事我绝对不要
这样下去 不切断缘份的话
你真的 会死哦
没关系
我从心底爱著她
混蛋
自己选择去死的人 如何把爱坚持到底?
快点啊
搞毛啊 这么认真的闹剧
雪音 轮到你上场了
等 等等 切断缘份什么的我可不会啊
没关系的
是你的话 可以的
相信我
来吧 雪器
对小福 有什么要转达的么?
小福能够幸福!
只希望如此便好
我确实听到了
吾夜卜神自天降
此缘 臣服于雪器威严之下
绝
这算什么嘛
难道全部是我的错么?
确实 和裕介君 只是稍微玩玩而已啊
稍微玩玩?
小福 你明明都有我这个神器了...
可是 你这里不准我去 那里不让我去 烦死了
那是理所当然的啊
你会到处散布灾厄啊
真是无语啊
话说  你还真有一手呢
明明是新人 可以切断缘份呢
额 那是很厉害的事么?
是啊 切断缘份比结缘更加难哦
也很大程度上受神器的能力左右啊
也没什么大不了的事
真是可靠啊
夜卜 你找到了个很不错的神器呢
对吧
不管怎么说 他可是我一眼相中的家伙
是吧 雪音君
好恶心 快放手
别害羞啊
住手啊
不好意思啊 此次工作的辛苦费
谢谢惠顾 走了
拜拜
日和 以后也常来玩哦
回去了 雪音君
好的
住手 叫你放手啦
那个 关于之前说的话题
说夜卜是可怕的神 那是玩笑吧
是真的
小夜卜 以前有杀过神器
我第一次知道小夜卜
也是因为可怕的传闻呢
而且 小夜卜也是武神
所以 也会杀人呢
杀--人--?
那是很久很久以前的事啦
在那个杀人或被杀的时代里的事情了
这到底是怎么一回事?
所谓神 正是因为人的愿望才会存在
有名的神 因为人们会一直祈愿受人尊敬的持续存在
但是 无名的神却不同...
连存留在人的记忆里都做不到
为了不被忘记...该如何做?
有人向他们祈愿的话 什么都会做
如果这是某人的愿望的话...
某人 的愿望?
真是久啊
你们说了些什么?
夜卜 为什么把我带到小福那里?
如果 我发生了什么事的话
就去那两人那里吧
知道了吧
嗯 嗯 !
真是 真是 好好闻的香味
不管怎么说 他可是我一眼相中的家伙
你  有双漂亮的眼睛呢
野良 你来做什么?
不要  好好的叫我名字嘛
我可是最喜欢 夜卜给我起的名字了
难 难道 这孩子也是...夜卜的神器?
我不管何时 都在等著夜卜
夜卜叫我的名字...
君の名前　何があっても　必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら　私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ　连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
小福 叫夜卜十次来听听
夜卜 夜卜 夜卜 夜卜 夜卜 夜卜 夜卜 夜卜 夜卜 夜卜
这个世界上谁最帅
大黑
在这个世界谁是最强的神
小福
切...
下回 野良神
境界线