嬴蚌
零器
弾丸込めた小銃を 僕は片手に持っている
我单手提着上膛的步枪
震えた君のいる場所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく進んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
終わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小銃を持って
提着上膛的步枪
固く閉ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた銃口を跳ねて
紧握着枪开火
昨日の僕を貫いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その絶望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への僕は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
VCB-Studio╱流雲字幕組
这到底是怎么一回事啊！！！
小夜斗他们回来了啦
他们是啥时候变成咱家的小孩啦
我搞不懂啊
你冷静点啦 夜斗
可是 日和那反应算啥啊
雪音 这位是…
哪位啊?
你问他是哪位?
怎么啦 日和 新年祝福语吗
是我啦我啦
我啦…我啦…先生
Yes  是我了啦 我啦
我到底是哪位啦
呵呵呵
雪音 这是你的熟人吗
是哪个艺人吗
她是失忆了
果然是这样吗
似乎只有夜斗的事忘个精光了
肿破啊！！！
你别呱啦呱啦吵个不停啦
这肯定是暂时的啦
马上就能恢复了
我不要
夜斗？
我一定会让日和恢复原状
被抛弃的神
来来 走这边
我只是来送参考书的啊
就陪他玩一下吧
请看看左手边
这就是 传说中 著名的
夜斗神与少女拯救了将军大人
的地点是也
将军大人来过吗
没想到这里是历史名胜呢
看来想不起来啊
请问是哪位将军啊 夜斗先生
居然叫我先生
你之前不是都直呼其名叫我「夜斗」
你都喊我「夜斗」的
可是 一上来就直呼其名不太礼貌啊
日和 看这个
喂 又在我的笔记上乱画！
【将军大人】
这就是将军大人
就是这货
夜斗先生 画画好厉害啊
我希望你注意不是这一样啊 日和小姐
这样啊 将军大人原来是猫咪的名字啊
你想起来了吗
那我的事也…
唔…
漫画家？
我得走了
雪音 我下次再来教你可以吗
到下次来之前的给你留的作业都放进去了
再见了
日和
日和 你真的全忘了吗?
真的想不起 我的事吗?
那
和我一起钻被窝吧
这样的话你或许会想起和我在医院见面的…
小夜斗他们说晚饭不用等他们
该吃的时候就会来吃了吧
回忆的连环画
凭这种东西就可以让日和恢复记忆吗
不 肯定能行的
看她看到我的画的反应
这个肯定可以勾起日和脑海深处某点记忆的
你也别呆着过来帮忙啊
我才不要 做这种像小孩子的玩意
为什么
为什么那个人要这么拼命呢
很好 有这些咱就可以画出完美的连环画了
之后就是一口气画完
这些画具居然能花光你之前存的五元硬币啊
等着我唷 日和
说句老实话 为什么事情会变成这样呢
夜斗
怎么了
果然是你做了什么手脚吧
野良
我拿走了
她脑海中关于夜斗的记忆
简单的很呢
和像我们这种彼岸之人的回忆什么的
她是不需要的呢
人类很容易忘记你的存在
对吧
不管你再怎么实现人类的愿望
人们对你的记忆总是轻易的消失
从古至今无数次无数次的被遗忘
好可怜的夜斗
快回忆起真正的自己吧
夜斗
不能听信她的话
雪音
野良 你这次又在谋划着什么
就想着 夜斗能到我们这边来就好了呢
零器
你…你是…
嬴蚌
你还活着吗
好久不见了啊 夜斗神
这是谁啊
那个遮阳帽是闹哪样啊
我要上了
来 雪器
夜斗 你真的打算砍他啊
对上他如果不认真打的话
我们会被干掉的
动作还是一如既往的快啊
夜斗神
你是怎么了
你的实力应该不止这一点啊
快想起来吧
快想起来
快想起来…
夜斗
夜斗 你还好么
下一则报告是...
这是
发生了何事?
夜 夜斗
雪音
果然
你不是吾所认识的夜斗神
零姬
不过 你应该也懂吧
我说 夜斗
只要夜斗能赢了嬴蚌
我就把那女孩
壹崎日和的记忆还你
约好了哦
那么这个异常的时化
和我家神明无关
我只是想来看看会不会是之前那个风穴又重启了
没想到居然会和夜斗有关
我们面对那个叫嬴蚌的神根本束手无策
嬴蚌?
没听过这名字啊
祸津神嬴蚌
虽现在没人提及这个名字了
但从前好像是很有名的
您听说过吗
嬴蚌原本是个人类
我记得他生前是一个[先驱]
[先驱]?
作为间谍偷偷潜入敌营
简单来说 就是个见不得光的工作呢
[先驱]的工作结束以后
为了封口 会被主人杀害
怎么会
他死后 被恐惧他作祟的人们供奉起来
然后就成了祸津神 这是我听到的传说
祸津神是
人的愿望不全是善的
也有恶的愿望
恶的愿望
希望自己所恨的人消失之类的
负责实现这种邪恶愿望的
就是祸津神
这其中 嬴蚌专门实现人们砍某物的愿望
只要有人许愿
不管是人类
还是妖怪
就算是神也会砍掉 之类的传说
像他这么可怕的话为什么要把 日和
夜斗过去的种种
我听过一个传说
夜斗有一个和他一起战斗的搭档
嬴蚌还是和过去一样
他 很强
稍有不慎 雪音会被干掉
可是 像他这种祸津神要一直存活是很难的
等等
夜斗和嬴蚌是伙伴什么的
该不会夜斗也是祸津神吧
我根本没听过啊...
小日和知道哦
之前我告诉她的
不过听到这种事 她一点都没有露怯呢
日和 她是位很坚强的女性
小夜斗已经改变了
所以才可以和你们在一起啊
小日和最喜欢夜斗和小雪了
我想先把日和的记忆拿回来
这么下去 日和会 忘记我
那不正好吗
我不是说过吗
让你试试砍断你们之间的缘分
那女孩通过你和这个世界过多的接触了
她会在自己的世界活不下去的哦
如果能像现在这样忘记夜斗
应该不会再半妖化了吧
这对她来说是一种幸福啊
他似乎已经有决定了呢
夜斗大人
夜斗
你在干嘛啊
我想过了 日和的记忆…
够了
日和的事情就这样吧
喂 夜斗
夜斗
刚才的时刻太可惜了
这样的话 在等待的期间
我们的时间渐渐消耗
没关系的
夜斗一定会回来的
一定会
然后呢...
雪  见到小夜斗了么?
真是的
搞什么嘛 夜斗那家伙
简直莫名其妙
为何突然...
我 之前应该是认识那个人的...
要是能想起来就好了哇
雪音
日和
不好意思 等很久了吧
没事 怎么了?
[夜斗神和日和的故事]
这个...
哇  连环画
你做的么
你愿意看么
那么 万年穿运动服的神明
夜斗神和日和的故事
开始啦 开始啦
雪音那家伙 又和日和在一起么
天才神器的他 一下子就划出了境界线
是呢是呢 真厉害哇 雪音
那个时候 夜斗也吓一跳呢
是 这样么?
额 然后是...
夜斗
这个 是什么呢
接着就是拔禊成功
多亏了夜斗和日和
是因为有夜斗和日和在
我才能够回来
就这样...
就 就这样 我和夜斗和日和的关系
就变得越来越好了
对不起
还是想不想来夜斗的事情
不过 我们关系很好呢
呐 雪音
这个笔记本 能给我不
可是 这个...
总觉得有这个话 忘记的东西就能想起来的感觉
这样的话...
真是缺了大口呢
呐 夜斗
你觉得碎了的月亮会沉落到哪里呢?
沉落?
日和
日...
这个 你的?
雪音
你做了什么? 野良
壹崎日和的记忆呢
正一点一点变得残缺呢
你不快点过来的话
那个孩子会变成空荡荡的容器呢
日和 也忘记我了...
忘记我了
雪音
我们去取回日和的记忆吧
但是
和那家伙战斗的话 可能会把你弄坏
夜斗
连我自己也有可能掉入他们的陷阱中
相信自己
这话是夜斗你自己说过的吧
这个....是我?
尾巴
日和 到时间了哦
日和
那个...?
对不起 忘记了各种事情 不安的明明是日和
而我 却只是慌张的想到自已
觉得 好像把日和卷进了很糟的事情里了
虽说都是这家伙复杂的过去的原因
但是 就算是这样也是我的主人
虽说主人的事就是我的事
夜斗 你好歹也说点什么吧
你的记忆 我们一定会取回来的
所以就安心等待吧 日和
日和
你怎么了?
不知道
虽然不知道 但...
不要哭了
走吧
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも傷付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视着全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
僕はここにいる
我在这里
誰かが笑ってた
是谁在嘲笑着
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界線
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵着你的手
さあ 連れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を強く握って
请紧握这双手
離さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
这里是神器的期中考试
说出主人的十个优点
十个?
怎么了 雪音 五个也行哦
五个?
下回 野良神 一片记忆碎片
前三名我也能接受
不 不行 对不起 夜斗 我是真的想不出来...
一片记忆碎片
不不不  真的一个都没