我的身体发生了转变
这源于那一天我遇上一个自称「神」男子
虽然离开了身体 居然还能触碰到物体啊
弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
本字幕由 TSDM字幕组&流云字幕组 联合制作
翻译：梦叶 未来姐 校对：未来姐 轴&繁化：阿皮 后期：嘉儿的梦 BDRip:VCB-S
壹崎同学
壹崎日和同学
到
咦 我睡著了
壹崎同学
如果你身体还是不舒服的话就去保健室吧
对不起 我没事
如雪一般的
真没劲哪  好像是跑百米呢
不会吧 怎么办哪  烦死了…
还是很困啊
从遇上那次的事故以来 我经常这样
不但睡魔不时袭来
今天好像 会下雪呢
下雪
欸 下雪吗
下雪 下雪
日和 走吧
要迟到了哦
其他人都看不到
栖居在人类视线死角的…
那便是 妖怪
下雪
为什么我开始可以看到牠们呢
日和 日和啊
咦 又睡著了
日和是什么时候练成瞬间睡死的技能啦
躲躲藏藏沉迷格斗的现役中学生
她明显是兴奋过度了啦
这次连内衣也要选吗
这看上去是好货呢…
果然应该是王道条纹内衣呢
呀 我觉得还是可爱点比较好吧
头痛了啊
不过
这还 真高兴啊
我是一只 我是一只小小鸟
飞翔的小鸟 飞翔的小鸟
妖怪无处不在
隐藏在阴暗处的妖怪
在空中移动的妖怪
会拟人形的妖怪
大小外观形状也各异
他们全是有生命的
彼岸的居民
能够看到他们的身影的
只有动物 年幼的孩童
还有就是夹在彼岸和此岸的我们
黑色烟霾在形成
那是「时化」
由妖怪们凝结出的阴郁空气
我有种不祥的预感啊
夜卜先生说过 如果人类被这东西缠上的话 就会开始忧郁入魔
话说 夜卜怎么还没联系我啊
啊 什么啊 壹崎日和小姐吗
请问有何贵干
你居然还反问我啦
你不是答应过要帮我恢复正常体质么
知道了 我知道了啦
夜卜 解决你的烦脑！
对了
去爬山吧
我之后帮你弄的
之后 之后 你到底要拖到什么时候啊
都已经两星期了耶
所以说 任何事都有大人无法顾及的理由嘛
现在没空啦
夜卜先生 真的是神明吗?
还真没礼貌 我是真正的神
人类会这种神技吗
你就想像成神秘事件呀 奇迹这类的吧
倒不如说你形迹可疑吧
还穿运动服围著奇怪的围巾
不能以貌取人
你爸妈没教过你吗
还有哦 这个是摇曳飘逸的围巾
摇曳…飘逸
快看那个女孩 在那自言自语嘀咕呢
小心她听到
夜卜先生 跟妖怪有什么区别啊
因为夜卜先生也很难被人察觉到啊
这点跟妖怪一样呢
我可是从彼岸来的
不是从人腹内出生的
我是愿望衍生的武神
说到像妖怪 还是你更像吧
又来了
我是什么时候又变这样了
喂 生灵
这不是啥好笑的事啦
嘛确实 那种灵魂剥离的躯体很危险
小心
活著的妖怪什么的很显眼
牠们会蜂拥而致
附身在你身上 危害 吞噬你的灵魂
如果被妖怪入侵到这种程度的话
人也基本成魔了
不能跨越的境界线…你会变得不排斥跨越牠
这尽头 是看似快乐的…人间的地狱
所以说 赶紧让我的身体恢复原状啊
知道了啦 这是我们的契约嘛
许愿付的5日元 我可不会还你哦
我要存很多很多 建一个大大的神社
靠近车站
带老婆的
卫浴分离的
属于我的神社
夜卜大人
按摩右脚的力度可以吗
左脚呢
唔姆 非常舒服
咱是全能的神哦
把柿子花生里面的花生米挑出来给我吃
遵命 夜卜大人
很好 不错呢
那个 我的愿望 您准备啥时候实现啊
啊 你很烦欸 不是说过让你等等么
你从上周开始就这么说了啊 夜卜先生
啊 是么
那别喊夜卜先生 喊十次夜卜大人来听听啊
如果喊的我高兴
我也可以考虑一下为你实现愿望哦
再说 没有用先生称呼神明的吧
那我以后都喊你夜卜
总之 我现在没法施展100%的能力
没法出尽全力
等找到神器就好了
所谓的「神器」是什么
「神器」于神而言就像武器一样
只要有神器在手 我什么都能斩断
所以现在就是完全废柴咯
你之前有神器的吧 搞丢了吗
才不是
我被炒…我炒她鱿鱼了
「神器」是个人吗
对 他们是死灵
死灵
喂 快捷便宜令您放心 我是配送到门的神明夜卜
您有烦恼是吧 我马上就到
等…真是的
我总觉得那人…
无业游民们
我可不会尽100%全力啊
老头老妈子挂掉就找工作吧
你看 日和 这就是废柴哦
很可怕吧
是哒
妈妈 那就是不可牵扯上的废柴吧
可是 这种事又没法托别人
我该怎么办啊
想要成功 就靠自己的拳头
我的主 螳野大人
对 我不可以一味依靠别人
我也要做我力所能及的事
对了 只要我帮他找到神器就好了嘛
请问 你要不要试试看当一个叫夜卜神的神器呢
打扰一下 请问…
是「时化」
那么多的妖怪的话 应该有死灵肯听我问吧
欸 用厕纸啊
把他们先贴在墙壁上
药液就不会滴下来渗到墙角
其实喷药半天再洗的效果更好
果然是专业人士嘛
专业人士?
大半夜的还马上赶到
下次再有其他活马上叫你啊
请您一定要让我再为您服务
那这里麻烦你啦
不好意思 请问您有没有用过的牙刷
这个缝隙 污垢积得很深啊
呵呵呵 帮大忙了小哥
不但帮我修了水龙头 还帮我打扫浴室
才收我5日元实在不好意思啊
给 小费
我明明是武神 那为啥尽是些帮忙换胶垫
除霉的事呢
算啦
只要有酒喝
今天就这样在天神这睡了吧
今天小赚了一笔啊
顺利出行 难以归来 这样哪
今晚「时化」的很厉害啊
话说回来 她的委托 怎办才好呢
搞毛啊
是她
好麻烦啊
喂喂 请问有何贵干
这么晚打扰了
我找到夜卜的…神器了
怎么回事啊
你认为这位如何
壹崎 死 壹崎
快逃
这是哪门子神器啊
可是 你不是说神器是死灵吗
那就是个执念与诅咒的集合体
就是个妖怪而已啦
一看就了了吧
对 虽初看到时我确实也是这么想的
好 好香啊
但如夜卜先生所说的 不能以外表取灵啊
我的教诲用在这种地方?
别学在奇怪的方向上啦
还有…
我又灵魂脱窍啦
现在加油赶紧逃啊
日和
对了…我这幅样子的时候还蛮强的
已经没事了
我自己一人也可以战斗了
快来快来 这边
就是现在
丛林 踢击
快跑
你的手… 很严重的变色了 没关系么
没事 别碰
不然连你也会染恙的
染恙？
是黏染了不净
恙会传染
只要没有清除和洗净
就会留那里 不断的侵蚀身体
好香的味道啊
还有你这条毛触角
这并不是尾巴
是连接你本体和灵体的命索
好香的味道啊
如是这个被斩掉的话
会死的哦
草泥马 难道我是有线么…
别吐槽了
听好了 你本身就不适合打战哪
不要再做像刚才那种事情了
可是 夜卜一个人的话 什么都做不了吧
你真烦死了 所以我不是一直都在找么
我的神器…
男人
看上去像是十几岁的小鬼
真是有点麻烦的时候呢
好香的味道啊
夜卜
就他了!
好香的味道啊
既无回归之所
亦无可去之处的你
吾赐予汝归留之所
吾名为夜卜
入吾掌握中归留于此
以假名为我奴仆
遵其名 神器为响
顺吾命是为神器
名为雪 器为雪
来吧 雪器
剑?
夜卜
夜卜…
苇原中国
引起骚动之物
吾夜卜神从天而降
臣服于雪器威严之下
潇清种种污秽
怎么会…
刚才 哭了…
我把身体取回来了
在做什么呢
在净化恙
用水就能治好了伤!?
总之是有所收获的
与没受过任污染的亡灵相遇是很幸运的
刃的长度也正刚好
哎  这就是神器 好漂亮哪
比起剑 更像是出鞘的刀
这家伙的名叫 雪
通称 雪音
变成人了!!!
雪音
我是夜卜 你的主人
把你从彼岸召唤出来 成为我的神器
允许你超越眷属的身份 常伴于我
穿上吧
已经没有什么可畏惧的了
不用了 全是汗臭味
那 这个…
好冷
想去到暖和的地方
嘛 你有在听么
君の名前　何があっても　必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら　私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ　连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
要是觉得冷的话
就围上我的摇曳飘逸的围巾好啦 日和
谢谢
但是 还是不用了
下回 野良神差
招致的灾厄
呀 那个 这个 给你…
不用了