好冷
纱名？
好痛..
发生了什么事？
我想关灯  结果跳了一下就撞到头了
小心点
去给我拿报纸
欸  好冷的
这不是你负责的么
我都说了好冷的
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时  便出发寻找未来
苏醒时分  便是新舞台开幕之时
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
这条路  并不是谁的南柯一梦
镜子啊  镜子
我想要改变世界
樫村家
呜哇  超级冷
快去快回
好凉
纱名  吃饭前去洗脸啊
欸
洗衣服（晾干）
洗衣服（叠好）
做饭（早餐）
做饭（晚餐）
扔垃圾
早苗
爷爷
小纱名
早安
好冷
喂  别在那种地方睡觉
晨练呢
没有
真是的  咖啡自己倒上
砂糖  砂糖呢
不知道  自己想办法
啊啊  热  好热
怎么了？
啊  我就洗个脸  然后就湿了
少骗人了  你又使用力量了吧
别动歪脑筋  给我好好洗
你想啊  这就像我的手脚一样东西啊
和我用手洗是一样的
别狡辩了
为什么不行啊
爷爷是在担心你啊
担心什么啊
小纱名你虽然体力好多了  可还是很不安定啊
还会发烧
他是希望你能好好活动身体  变得更强壮啊
我明白啊  可是...
今天想搞个什么风格呢
交给你了风
遵命
我出发了
早点回来啊
好
早苗去上学了
藏六  你不出去么
嗯  等会
这种东西不要抽就是了
我  好  闲  啊
你闲的话就去做一条留的作业
已经做完了哦
那个叫数学的东西  超简单
很厉害啊
我很厉害哦
哦
怎么了
啊
不知道是哪里来的猫
和那个家伙长得一样
就是那个啊  那个猪
喔  有么...
小猪  小猪  斑猫猪
你心情很好啊
唱歌很开心哦
铃铛响了就跑掉
斑猫是哪里来的猫？  它是只活泼的猫
或许能成为歌手呢
歌手么？  听起来不错
那么接下来就是  蚂蚱之歌
嘟 嘟嘟噜  蚂蚱是
这还没走十分钟呢
我  我没有累啊
那就快走
纱名
啊  那个人没有在走路
太狡猾了  那是什么啊
要是想使用能力的话  就想好了再用
累了的话就说一声
社长  早安
已经累积不少了
哦  先等她休息一会儿再出发吧
早安
你没事吧  小纱名
再冲这边一点
今天是你来负责花束么
没错
怎么样啊
好白啊
是配合了礼服的颜色
纱名  你站起来拿着这个
嗯  不错  合格了
好  成功了
谢谢你啊小纱名  果然模特儿好的话效果就是棒
我会多多帮忙的
哦  是么
那么就...
这个很重的
纱名  要出发了
嗯
垃圾要扔到垃圾箱里
痛痛痛  踩到头发了
小心点
已经没关系了么
没关系了
好臭啊
有很多花呢
拜托了
由于本日包场
暂停午餐营业
明日正常运营！
我是樫村鲜花店的
今天麻烦您了
今天是要干什么
是订婚派对
订婚？
就是定下结婚的约定的感觉
结婚的约定？
小纱名以后想跟谁结婚呀
我不知道
这样啊
是刚才那个
把车停到停车场去
好的
你没事么
垂到下面了哦
下面？
会再踩到的
剪一次比较好吧
小纱名
冻住了  小纱名  是冰啊
冰？
别站在碍事的地方啊
嗯！
怎么样啊
太棒了  超感动
到处都是花啊
这是什么花？
是百合
这个也是么？
嗯
那个也是么？
没错
我和小纱名一起收拾一下外面
好  辛苦了
小纱名  等等我
哟  樫村先生  都还顺利吧
刚刚布置完
有什么不喜欢的地方就…
啊  好棒  太美啦
没想到你竟然是要和这么年轻的人订婚
嗨  说来话长
你才是啊  第一次听说你还有这么小的孙女
我这也是说来话长啊
哦  好漂亮
你…你是谁啊
嗯…接下来要在这里订婚的人
订婚…  结婚的约定么
我刚刚听到了
结婚  是什么
你这个问题很难回答啊
结婚  结婚啊
就是跟喜欢的人成为家人吧
我在说什么呢
你没事吧
纱名  准备回家了啊
你爷爷么？
嗯 藏六特别有爷爷味
再见
一  二  三  四  五…
一百
哎呀  你等我洗完再出来呀
工作怎么样
坐车去了西餐厅哦
你知道什么是订婚么
就是要定下结婚的约定
小纱名  万事通呀
还有  结婚就是
要跟…喜欢的人…成为家人
家人  是什么
小纱名就是早苗的家人哟
住手啊
好嘞
家人么
早苗是家人  那藏六呢
藏六也是家人么
家人  是什么啊
太闹心了
小纱名要把头发剪了么
太长了太容易踩到了
可帮小纱名扎头发是我每天的小乐趣啊
早苗  头发可是跟树叶一样一下子就长长了的
等长好了就又能扎了
啊  这样啊
没错  很快就长好啦
太好啦
要去哪里剪头发呢
不会是爷爷你来剪吧
呃…嗯
不行么
爷爷是开花店的  剪头发的是美发师
太没大没小了
美发师？
那什么啊
那又是什么啊
这是什么地方啊
理发店
味道好臭呢
别太乱跑
让您久等了
我是之前预约了的樫村
好的 是樫村早苗吧
估计要多长时间呢
只是剪头发的话  估计一个小时左右吧
纱名  我先出去一会儿
为什么
有点事情
要听话哦
请来这边
你爷爷说要给你剪一个娃娃头  你觉得怎么样
娃娃头？
多谢惠顾
喂  久等了
对了要热的
好的
抱歉了 勉强你做这个
可费了不少功夫啊
到处周旋
帮大忙了
你才是帮了我的大忙啊
难得你这么疼小纱名
哼  每天吵吵闹闹的  真拿她没办法
感觉大叔你也圆滑了很多啊
开个玩笑
猪  还健康吧
什么？
之前让你帮忙照顾的那些
纱名说想去看看它们  下次…
都被吃了
骗你的  骗你的啦
完成啦
好厉害  好轻
后面喜欢么
哇
在这里等你爷爷回来吧
嗯
一定会让藏六大吃一惊的
去哪里了
藏六藏六你在哪里
迷路的藏六在哪里
小纱名  剪头发了呀
嗯  好轻快的
六爷爷呢
他太慢了所以我正要去接他
真厉害呀
再见
头发蓬蓬的
肥皂泡泡…
天空飘落了许多的肥皂泡泡
雨
雨是雪
冻起来就变冷了
好香
可我没钱啊
你也想吃可丽饼么
等一下
喂
那家伙跑哪去了
回去吧
这是哪里
要使用力量的话 想好了再用
哪一边
妈妈我肚子饿了
好的  我们现在就回家
藏六
是么  多谢
是我
找到了？！
是的 附近路过的人联系了我们
好的
不是说了让你等着了么
对不起
来晚了我也有错
这种时候就要跟以前一样呼叫我
像以前一样突然被叫到船上这种还是算了
可以使用力量么
之前说过不要凡事都依赖力量
但是也不用勉强自己
这个力量也是你的一部分 不是么
只要能够好好利用这份力量就好
藏六
好臭  你抽烟了？
嗯？
好——臭——啊
吵死了
藏六  我头发剪掉了
嗯？嗯
轻松多了
哦
藏六你也剪么
啊
剪了轻松多了哦
还会用洗发露哦
哦  那很好
嗯  真好
小纱名好可爱
娃娃头交给你了风
好可爱
纱名
什么
小猪 小猪 飞啰
别再弄了
藏六 怎么了
洗澡了么
不是  能过来一下么
纱名也坐下吧
要吃零食了么
晚餐不是才吃完么
爷爷  不要这么说
哦  原来不是啊  真没劲
好了你先坐下来
我有重要的话要讲
这是收养申请书
收养申请书？
你是真的想正式成为我家的孩子么
万一哪天我和早苗有点什么事也能安心了
到时候也能去上学
你会成为樫村家的樫村纱名
樫村纱名
我们会变成一家人哦
家人
樫村纱名
太好啦
喂  不要太闹了
结婚么
太棒啦
写好啦
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
朋友