目标似乎在向南移动
向南400米左右距离  发现脚印
各车辆去周边区域调查
如果有新的情报  及时报告
室长  再往外就超出我们的监控范围了
你们也把国家和警方的监控设备利用起来啊
啊啊  真是的
太慢了  太慢了
目标可能已经脱离研究所的监控范围
用道路监控的话  或许要花很长时间
有什么异常情况的话  请立刻向我汇报
以上
了解
室长
目标有没有可能进一步进行跳跃呢
你以为我是为什么要缩减她晚餐的卡路里啊
今天能得到不错的数据啊
真想看看  面对如此数量的追兵  女王大人究竟能做到什么地步呢
哇  来了来了
真是的  怎么又是这样
所以都说了再多给我点预算啊
东南方向500米  国道附近  发现目标
因为是道路监控  这已经是极限了
各车辆  包围目标发现地周围
4号车直接前往目标地点
虽然我猜她还能再飞一次
但应该飞不了多远
好  分析结束
发送坐标
这里是4号车  米妮C正在接近目标
了解了
你就在那里待命
好冷
外面世界  全是这个样子的么
您打算去哪里
赤之女王
别靠近我
别逞强了  跟我回温暖的地方去吧
不要
大家都等着您呢
展开
你看  这不是能量马上就耗尽了么
wonder land
你的归处只有“仙境”而已
是谁
原来如此
106号
她似乎在反抗呢
不愧是赤之女王
竟然还留有如此力量
不
这是另一个人
进行跳跃吧  想像一个尽可能大的城镇
然后引起越大的骚乱越好
你是  谁
日后再见吧
什么
发生什么事了
不清楚
可能是落雷的影响
转移频道  然后重启
落雷？
做得好  大成功啊
监控录影恢复了
目标呢
找不到
这边也是
我是立花
赤之女王的捕获行动失败
有人从中碍事
对方是？
不清楚
是没见过的女性能力者
她让赤之女王去大城镇  尽可能引发骚乱
通知各车辆
除了4号车  其他车辆将搜索范围扩大到市街道
了解
就算只是脚印的线索  也要给我找到
全部车辆开始转移
全部南下  前往城市街道
室长
无法再继续追踪了
为什么
桥…
桥消失了
全部车辆  返回研究所
米妮C返回后  对详细情况进行报告
以上
去大城镇  尽可能引发骚乱…么
爱丽丝由于长时间漂浮在空中  有些头晕
当她知道自己能够正常走路时
松了一口气
“如果能够登上那座山的顶峰的话”
爱丽丝这样想到
“这样就能更清楚  更持久地看到这座庭院了”
赤之女王  出逃
这么早就叫醒你  抱歉了啊
你困的话  现在睡一会也可以
发现目标
地点在新宿  拍摄时间是凌晨4点57分
把目标的影像传送到我这里
了解
的确  是个大城镇呢
这是你要的东西
做的真不错啊
拜托你做真是选对人了  樫村先生
是么
这么多
这是感谢费  就当是我的一点心意
因为这次是私人委托  我才接受的
我没有和你们搞好关系的打算
死老头  你以为你跟谁说话呢
你给我闭嘴
失礼了  这家伙总是头脑发热
我只收货款的钱
樫村先生
你还真是个怪人
辛苦了
欢迎光临
啊呀  是樫村先生  好久不见
香烟  和平时一样
还是戒烟吧
会死人的喔  樫村先生
真啰嗦啊
樫村先生  樫村先生
我担心那个孩子  能帮我把她交给警察么
都三个小时了  她一直待在那里
歌舞伎町出现这种孩子  绝对有问题啊
这件事你去跟警察说
我是打电话了  不过没用
他们不信任我这个外国人
那你去拜托店长
这也没用的  我们店长讨厌警察
而且那个孩子  还打算偷募捐箱里的钱
是个坏孩子啊
小姑娘
不能抓着商品不放啊
你要是迷路了  我把你送回家怎么样
你  以前见过我么
樫村藏六  1943年6月19日出生
有一个孙女  名叫早苗
从昨天起去参加了社团的合宿
虽然我不懂社团还有合宿是个什么东西
但似乎不是呢
不过  你看起来不像是坏人
喂  现在起  跟我做个交易怎么样
交易？
你要是答应的话  我能实现你所有的愿望喔
这是什么东西  漫画故事么
不好意思  我对这种东西不熟
我  我知道了  你是不是当我傻
我倒是没拿你当傻瓜
只是你这话  说的也太突然了
够了
刚才是怎么回事  那个孩子消失了喔 樫村先生
樫村先生  这是怎么回事啊
我也不知道
不行了  力量在逐渐衰弱
果然  只能找刚才那个家伙才行了么
多谢使用
喂  我说你
你真的不打算和我进行交易么
你是怎么进到这辆车里的
不要在意这些细节
小姑娘  你叫什么
你家在哪里
我没有家
喂  跟我交易吧
我可以实现你所有愿望哦
你这是拜托别人的态度么
你要是有什么话想说的话  就给我端正姿态
大意的话  是会死人的喔
什么？
看前面
嗯？
那是什么东西
别说这个了快跑  还会再来攻击的
可恶  失败了
姐姐  你是不是有点做过头了
快给我打  夜长
可是
你够了  快给我打
好  好的
别手下留情  给我瞄准了打
得  得打偏了才行
那是什么
是来追我的人
妹妹是弓兵  姐姐能拿出所有带锁链的东西
就像刚才的铁球  还有自行车
自行车上哪有锁…
有的
是链条么
别安心太早  马上又会追来的
痛痛痛
喂  你干嘛突然刹车啊
你下车
那是你认识的人吧
别牵扯到别人  我很困扰的
我越来越中意你了
可恶  又没打中
夜长  你也快打啊
展开
别射中  别射中
你  你在干什么
我来开车
你给我住手
停  停下来吧  小纱
做得好  夜长
小纱
发生什么事了
要不要报警啊
不  应该先叫救护车吧
这是怎么了
外国人么？
是在拍电影吧
难道是CG?
啊哈哈哈哈
你这回可逃不掉了  赤之女王
你是听从他们的命令才来追我的么
废柴姐妹
废  废柴？
姐姐你冷静
小纱  跟我们一起回研究所吧
虽  虽然有的检查是挺讨厌的
但  但是我们是不能生活在外面的世界的
骗人
我是不会再上当的
也不会再成为实验动物了
那种地方  我要亲手毁掉它
小  小纱
你明明对外面的世界一无所知
夜长  给我打
我是不会回去的
小纱
小纱  对不起
好痛  好痛
我说啊  你怎么能拿这么危险的东西对着别人呢
你  你想干什么
这是我的台词
你们都在街道上做了些什么
就为了那种不明所以的捉迷藏游戏
万一出了什么差错  会让多少人受伤
好好看看你们都做了什么好事
你们以为这是在玩游戏么
你们两个也是
你们两个  跟我有仇么
没  没有
没  没有那种事情
你们听好了  干什么事都是有限度的
我不管你们有什么内情
这附近可是有很多老人小孩的
你们做的事情  是有可能会杀死人的
听好了  马上就会有警察过来
你们都进去给我好好反省一下
回答呢
遵  遵命
能不能告诉姐姐  你们两个的名字啊
那么  能不能告诉姐姐你的名字
告诉你也不是不可以
你肚子饿了么
这种蠢事谁会相信啊
这件事应该会有很多目击者才对
你难道觉得  大家都和我一样在说傻话？
那就请你解释一下这个
有人拍到你从泽木的事务所出来
这之间难道没有什么联系么
黑道难道能凭空变出铁球？
是我在问你
我只是去送他们订的货
难道不是这场交易出了什么问题么？
巡查部长
能耽误点时间么
怎么了
什么？
泡芙好吃么？
嗯
那你能告诉我了么
那对双胞胎姐妹  姐姐叫朝日  妹妹叫夜长
那么  你叫什么呢？
她消失的时候  能慢放么
这怎么可能
这是真的
她就在我眼前消失了
影像也没有处理过
那对双胞胎呢
那个  被一个自称监护人的男人…
你就这么放走了么
这个…
虽然说小孩子
但他们可是引起大骚乱的嫌疑人
上面有命令
什么
上面说  这件事到此为止不要插手了
你可以回去了
因证据不足  释放
你的车在后面的停车场里
弄坏了我的车子然后让我回去？
确实是我的车子
修得够快的
这是特别服务么
察觉到的时候已经这样了
察觉到的时候？
是啊
车子也是  事故现场也好
都完全恢复原状了
我才想问这究竟发生了什么事
单行道逆向行驶  闯红绿灯
超速行驶  损坏公物
本来是要关你一晚上好好问问的
这下证据什么的 都没了
欸？奇怪了
那边的监视器全查了一遍
但却什么都没拍下来
这个厉害吧？
大事故
实际上  不只接到了一个报警电话
什么都没嘛
欸？刚刚明明
都有的
是真的
我也看见了的
少骗人了
现场也有很多目击者
但是关键证据却一个不剩全都不见了
你说的毁坏了的停车场
和道路的大坑都是
不会吧
所以  你也就无罪释放了
还有  忘了今天的事
知道了么
罚金撤销了  快回去吧
这就是和赤之女王一起的那个男人么
是啊
怎么办
这个叫樫村的老人要监视起来么
不用
根据这边的情报  他只是偶然被卷入的
按照现在的情形  还是先抓赤之女王吧
尽情放开肚子吃吧
欸  你当真么
嗯
那让我好好看一下
但是樫村先生  这样好么
你真的要处理掉这辆车子么
嗯
你不是一直很爱惜这辆车子的么
还没到报废的地步
发生了一些奇怪的事情
你也小心点
嗯
是我  不好意思
有了点麻烦事
不好意思  今天就拜托给你们两个了
有什么情况的话就给我打电话
我在新宿吃了晚餐再回去
欢迎光临
啤酒  还有炒羊肉和烤面包
好的
我拿个烟灰缸
请吧
啤酒来了
谢谢
没有泡芙么
真是难以置信
这次又是从哪里冒出来的
这个  我能喝么
这个可不是小孩子喝的东西
喂  给我个果汁
好的  知道了
好了  找我有什么事
这里可不是小孩子乱逛的地方
不要再给我惹麻烦了
爱丽丝的梦境
又要说漫画里的事了
这是我们的称呼
你就当做是某种超能力者吧
我们为什么会诞生
详细的情况我也不清楚
只是
我们能通过这种镜之门
把想像中的任一种东西具象化
铁链 弓和箭
也有能修好东西的能力
让车子动起来的也是这种力量么
对了
虽然是第一次开车
但开车的方法从你那里学到的
给  橙汁
还有  炒羊肉和烤面包
谈话结束了么
如果是的话  就快回去吧
饭要凉了
才没有结束
我很中意你
允许你做我的仆人
樫村藏六
开心吧
不许站在椅子上
不许在店内大声喧哗
是
你吃过饭了么
在便利商店一直看着便当吧
多久没吃饭了
三  三天左右
没事的  几天而已
喂  追加几个菜
好嘞
可  可以么
我可没有钱
我有钱
哇  好厉害
她都能参加大胃王比赛了
好吃
外面的世界真的有这么好吃的东西啊
你到底打算吃几人份
我也没办法
要驱动镜之门  需要消耗巨大的能量
会肚子饿
说起来那对双胞胎也吃了什么
筷子好好握
嗯  筷子？
是说这个么
不知道怎么用么
啰嗦  我是第一次从研究所出来
你之前说要跟我交易是吧
你想要让我做什么
多谢惠顾
我想摧毁研究所
研究所
还有好多像我这样的“爱丽丝梦境”
大家都被关起来
在她们身上做很过分的事情
但是  就我一人逃出来也做不到什么
希望你能帮帮我
你是好人  在窥探你内心的时候我就知道了
我想要救我的朋友
求你了
多谢惠顾
跟我来
回住处了
好闪
站着发呆的话就丢下你了哦
刚才就说了
这里可不是小孩子该来的地方
嘿  这位小哥
来不来夜总会
这是什么店啊
小哥是在叫你么
烦人  闭上嘴跟我走
开个车子出来是不是能轻松点
因为你做的好事  车子处理掉了
你做的好事  为什么
你稍微也安静一会儿
你叫什么名字
没听见么
你叫我闭嘴的
行了行了  名字呢
纱名
姓呢
不知道
嗯？
进研究所之前的记忆全都不记得了
从哪里被带来的也不知道了
纱名这个名字也是朝日和夜长帮我取的
朝日和夜长
就是来追我们的双胞胎
只有她们会叫我的名字
哇  是大吉
我是大凶
我第一次见到
看热闹不嫌事大
没事  我的大吉分你一半
就暂时一阵子
就暂时这段时间我会照顾你
但是  你要帮我做事
做事的人才有饭吃
我愿意
你果然是我看中的人
对年纪大的人要尊敬
别误会了
不要得意忘形
还有一件事
那个奇怪的力量不要再用了
为什么
我什么都能做到哦
你没有什么想实现的愿望么
你刚刚说你窥视了我的脑袋是吧
嗯  那又怎么了
还说我有个孙子
怎么样  很厉害吧
真的不明白这是怎么回事么
你说你脑子里想的都能成真是么
嗯
那你就在这里施展下你的能力吧
在这里？
做得到的吧？什么铁链啊铁球啊做个出来看看
把这里变成血海
懂了么？
拥有这种力量的人  告诉我一个从未说出过的家人
还说要跟我交易
你这是在威胁我啊
我没有想威胁你
就算你没有这种想法  但是接收方可不一定这么想了
交易什么的愿望什么的  我没兴趣
人只要看着眼前  做好自己能力所及的事就够了
听好了  我最讨厌不合理的事了
听好
研究所啊实验啊都是大人们要解决的事
你首先要做的是  治治你崩坏的性格
重视朋友的话  就只要心里想着朋友就够了
干嘛
没什么
还真是不会说话啊
对  是我
明白了
我这就带着资料到您那里去
是
我随后就到
好困
快到了  再忍忍
wonder land
赤之女王制造的这个“仙境”在研究所地下区域
这片大陆被胡乱改写并实体化为了
她们玩耍的地方
这个是制造出来的？
难以置信
接下来  请看这边
这是什么
是活着的么
当然  这是活的
这些生物都是她看了喜欢的绘本  然后制造出来的
原理不明
内部空间复杂扭曲
比初期扩大了几十万倍
现在还在扩大中
是不是只会说不知道
只能说还在调查中
那么  打算怎么办
问题有两个
第一个
拥有这巨大能量的是个孩子
身心状态都不安定  就这么流落在外面的世界的话
研究所的存在可能会暴露
第二个问题是
失去赤之女王这么珍贵的能力样本
对我们来说
不  对国家来说
都是一个巨大的损失
那你打算怎么办
决定展开秘密抓捕行动
但是发生什么事件  而导致事件出现大骚动的话
是在施压么
希望能尽快作为紧急案例处理
捉拿赤之女王
喂 喂
喂  快起来
到了么
还没
跟我来
这里
这里是你的家么
这里是工作的地方
有你跟着  今天不能干活
活都交给年轻人了
但是确认进货这种事  还是要自己来啊
进来稍等一下
这个
好棒
我是开花店的
花店？
专门给活动或礼物送花装饰的
活动？  礼物？
这  这个花是…
是那个
哪个
那个
Block
啊  不对  叫什么来着
这  这花叫Phlox
Phlox，福禄考
小天蓝绣球属植物总称
花语是…额…
走好
泽木先生今天为什么穿成那样
这个啦这个
要割指盟誓么
笨蛋  是女人啦女人
据说是一生一次的求婚
拿着从樫村先生那里特别订制的花
那白天那位大叔  真的是开花店的
抱歉  弄这么晚
要去哪里
回家了
还要走啊
你没在走吧
别发呆了  去二楼
把鞋脱了
这个房间现在空着
虽然有点脏  但是忍忍吧
今天就直接睡吧
换洗衣服现在拿给你
换洗…
孙子的旧衣服虽然有点大 但…
藏六…
泡芙…
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
爱丽丝梦境