你说什么呢
我可不是人类啊
我可是会给你添很多麻烦的啊
还有早苗也是
那又怎么样
不管你是什么
难过时总要有人陪着你的
你不是想要见识外面的世界才跑出来的吧
那就这么做
一言既出 驷马难追
我啊  最讨厌不合理的事了
你是不是傻
是么？
抱歉我来迟了
我来救你们了
内阁情报调查室特别机动班  一条雫
两位的人身安全就交由我们来保护
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时  便出发寻找未来
苏醒时分  便是新舞台开幕之时
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
这条路  并不是谁的南柯一梦
镜子啊  镜子
我想要改变世界
归处
我重复一下您的订单
三份炖汉堡肉B套餐
四份马苏里拉披萨
两份义式蘑菇烩饭
还有三份鸡肉沙拉
三个香草橄榄油面包
就是这些没错吧
再加上四份饮料自助
四份饮料自助  谢谢惠顾
请讲
是  捕获赤之女王的货柜被袭击了
恐怕是“爱丽丝梦境”的能力者做的
难道是那个时候的
我劝你最好撤退
原少尉  米妮·C·立花
我不会把她交给你的
赤之女王是我最后的...
术式3-1
590号  术式1-8
不同种类的扑克牌？！
51号
15号
这样就能暂时拖住她了吧
没有受伤吧  两位
一条前辈最棒了
真是太帅气了
我也想在下面现场观看前辈的英姿
你很吵  山田
周围的状况如何
是  目标船只周围1千米内没有敌人
镜之门还有反应  请多注意
根据这个由我山田特制的
泛地球一条前辈探测系统改
这种情报就不必了
这个很吵的家伙叫山田  我们的技术担当
虽然我不是很懂
但她以己之力 独自利用静止卫星和手机主站的数据
制造了可探测“爱丽丝梦境” 或者说是探测一条所在地的系统
原本是我的跟踪狂
跟踪...
因为她总是能提前出现在我去的各种地方
一开始我还以为是哪里来的特工呢
真失礼啊
起码叫我倒贴妹妹啊
不然叫我你的粉丝也行啊
作为骇客的技术倒是超一流的
其他的就没办法说了
可是要捕获前辈之外的人的话  还需要更多时间
护送路线的确定花了不少时间
小纱名 抱歉让你留下了不好的回忆
好了  我们回去吧
前辈  她来了
12号
术式3-6  21号
和情报说的一样  她还能透明化
两位请躲到我身后
576号到580号
术式2-4  附加麻痹属性
我想起来了
你就是在台风那天妨碍我的人吧
你什么人啊
为什么能使用这么多种类的扑克牌
通常来说  扑克牌只能有一个
没准  是我的才能吧
明明  明明我只有这一个
12号
亲爱的  再借我一点力量
山田
是  是的  前辈
直升机别再靠近了
在上空待命
如果再靠近的话  会被打下来的
小纱名
听得见么  我是一条
请收下这个  66号
用这个补充能量
这是  什么？
这是点心
这个很甜的  请慢慢享用吧
这里还有水
接下来我会想办法拖住那个人的
等小纱名你的能力恢复了  请带着樫村先生逃离这里
你记得上面有一架直升机在飞么
只要能逃到那里  就不会再有可怕的人来追你了
那样就算小纱名你赢了
嗯  我知道了
喂
不会有事的
因为藏六你这么说过的  所以就一定不会有事的
是么
这次  轮到我来救藏六了
我说 这个我打不开 你来开
从你那里八点钟方向
不对  是十点钟方向的第二排货柜
不对...  那个  那个...
你冷静  山田
对不起  误差还很大
对了  如果把目标想像成前辈的话
干劲和精确度就会完全不同了
这些就不用说了
381号
在隐藏本体的状态下  能够用透明的手腕精准命中敌人
到底在哪里
前辈
山田  她本体在哪里
啊 是
冷静  冷静下来
找到了
就在你3点钟方向的第7排的货柜上
我真是个天才
这下  便是结尾了吧
真讨厌啊 要认真起了啊
1号
出现了！1号
2号
3号
我不喜欢一位数
因为我无法手下留情了
你到底 是什么人
准备  要开始啦
12号  术式1-8
你别来
妨碍我们
我无法手下留情
我说过了吧
米妮·C·立花  原少尉
你涉嫌绑架以及暴力伤害未成年人
我要以现行犯逮捕你
这个 好像是某个动画中女仆所使用的魔法仓库
半夜我开着电视打瞌睡的时候  出现的
其中有666种兵器  和13本魔法书
这根本就是个人型兵器了
很荒唐吧
估计这并不是为了实现我们的愿望而出现的
能量耗尽了么
什么时候开始…
我成了一个人
其实早就注意到生活齿轮开始脱轨了
但我还是在继续向前走
到底怎样才好啊
明天  后天
还有这之后的未来
必须要这样活下去才行
对不起 亲爱的
只有我还活着  对不起
对不起
喂  藏六
怎么了
我想 大概只要我还留在外面的世界
迟早会给谁带来麻烦
即使不会那样
但大概也会犯很多错
虽然我还不清楚
为何我会是以这种姿态这种形式被创造出来
但有人创造了我
为了让我在这个世界上  以人类的身份去完成某些事情
那个  藏六
我想成为人类
与其说是成为人类 不如说是想要变得更加完整
我说不太清楚
但就是想知道更多的事情
关于人类
关于藏六和早苗
想知道世界的尽头在哪里
想吃更多的美味
然后  变得更加完整
总有一天我会搞清楚
为什么我会被创造出来  为什么我不是人类…
肚子饿了
你总有一天会搞清楚的
嗯
头发我自己也能梳  但我想让早苗帮我弄
那回去了 你拜托她看看吧
嗯
风景真好  真厉害
是吧  我就是无所不能的
谢谢惠顾
是的  情况有变
把“爱丽丝梦境”的相关资料全部毁掉
等我联系你
您是鬼头浩一先生吧
是我
打扰了  我是四谷警察局的
真是非常抱歉大叔
动静闹得太大了
你身边可能最近都太平不了
还是放弃吧
哼
话说 大叔你现在在哪里
不知道
在天上
你开心就好
不要太显眼  别被拍到了哦
不然我会很麻烦的
他是这么说的  纱名
不是啦我不是故意的
偶尔这样也不错
在天上飞什么的可不是一般人能办到的
搞什么啊 大叔你心情一好 我就觉得怪恶心的
是么
偶尔也会这样
因为今天多了一个孙女
早苗也会很开心的
笨蛋
那个...藏六
那个...今天摔坏了花瓶  对不起
这话要早点讲
嗯
回家吧
就这样  今天我们家多了一个成员
相关人员以外
禁止进入
那之后不久
一条警官告诉我们
那个把小纱名关起来的可怕的组织已经解体了
因为这件事  那些反对内藤先生的人也安静了很多
爷爷总是发牢骚说 “被他利用了 真的好气啊”
抓走小纱名的那个女军人
因为保护条约... 还是什么什么的 已经被送回国了
欢迎回家早苗
我回来了小纱名
现在去浇水么？
因为是我负责啊
土壤做了的话 就给它浇水♪
嗯？今天好像不是很想喝水嘛
因为昨天下了场雨♪
是么
好可爱
凋零的花朵就剪掉♪
嗯
好好吃的样子
那开动吧
嗯
说起来小纱名最近体力变好了呢
下次我们一起去外面玩吧
我去
什么是玩  要去哪里
游乐园  动物园之类的
小纱名没去过动物园吧
或者水族馆
水  什么呀那是
还可以去温泉
温泉  温泉又是什么
温泉很厉害哦  那是天堂
天堂？ 很厉害么
先吃饭
我开动了
大家都看起来很开心啊
是啊
真是和平啊 真闲啊
怎么还没发生点什么事件啊
别乱说话
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
樫村家