今天是好天气 水都会变好喝
喝饱了么？
喝饱了哦
早安
早安 一条
不是一条 是一条小姐才对
收拾好了过来
嗯 一条 要去坐电车哦 电车
是一条小姐
小姐！
真是的
哦 有好多人啊
因为是休息日
要坐地铁过去么
不 还是能看见景色的更好吧
纱名 去买车票了
车票是什么？
坐电车的时候要用的
你先按“儿童”键
这个么？
然后按下到目的地需要的金额
550元的一半是多少？
275元
那就按270元
欸？ 为什么？
嗯... 就是这种机制
把车票放进去 再把吐出来的车票拿出来
你试试看
嗯
拿到了！
你拿的什么啊
代替车票的卡
太狡猾了！ 也让我“哔”一下
你又坐不了几次
让我“哔”一下！
看起来很开心的样子啊
因为是第一次出远门
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时 便出发寻找未来
苏醒时分 便是新舞台开幕之时
Wonder Drive 勇往直前吧
Wonder Drive 前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive 勇往直前吧
Believe in your heart it will take you there
这条路 并不是谁的南柯一梦
镜子啊 镜子
我想要改变世界
朋友
她就拜托你了
没什么 这也是我的工作
要好好听一条小姐的话
哦 藏六你工作也要加油
那就等会再见了
待会见
啊 这是什么
这个叫做“海”哦
海？
嗯
感觉很臭
你这样很危险的 小纱名
搞定啦
好的 你辛苦了
全都对了
真不愧是小纱名
对吧 嘿嘿嘿
这个速度的话 数学很快就突破高一的水准呢
差不多我也快教不了你呢
得跟内藤商量一下才行
数学什么的不是很简单么
是么 我姑且还是有小学的教师资格呢
说起来还真是很没面子啊
因为计算的话 过程和结果都是固定的
相比的话 浇水反而更容易出现意想不到的结果
所以更困难呢
也必须要每天看着 认真思考才行
小纱名的话 看来不擅长文字类的问题呢
还有读书也是
如果能更有集中力就好了
因为那种东西乱糟糟的 我不喜欢
乱糟糟的？
我也不太清楚
但是这里会感觉乱糟糟的
我不是很明白 所以不擅长 这种乱糟糟的东西
是啊 字的听写也不是很好
下周开始 就对国语进行特训好了
欸？！！！
差不多该出发了
好了 接下来是社会科的学习
又要学习么
好不容易来了横滨这边 就拜托附近的工厂让我们去参观一下
是内藤安排的
想的真周到啊 内藤
今天是参观自动车工厂
哦哦
大量使用当季的花 这个主意不错
如果想要营造出自然的感觉 就像这样使用小花
好棒
如果把花的种类选择交给我们的话 也能够控制预算
真不错啊
怎么样 光
就交给你了
真是的 这可是很重要的
藏六
你工作结束了么 好慢啊
你有乖乖听话么
嗯！ 去自动车工厂了
很厉害的哦 都是机器人做的
是么 发生什么事了么
没有 没什么特别的
是么
发生错误了…
好好吃
好好吃 这个猪肉包再给我来三十个
不 我不是买来送人的
不… 还没…
还没做好？ 那就把现成的都给我
我是说全部啊
找到了
姐姐
长夜 你好慢
别走丢了啊
突然消失的人是姐姐你啊
真是的 买了这么多
我找到了超级好吃的猪肉包
来 你也吃一个
姐姐 钱得谨慎使用才行…
你说什么呢 我就是为了今天才攒的钱
花光还早着呢
可 可是…
姐姐不是说 既然出来 就要多逛几家的么
难得之前都查好的店…
净是逛别家店了 还一家都没有去呢
计划赶不上变化
现在最重要的是 要全身心去享受才行
多谢惠顾
姐姐 好久没有像这个样子两个人一起出来买东西了…
真没想到 居然还能等到这一天…
说的没错
所以今天要好好玩啊 长夜
好 好的
地图 店铺 路线
好的
姐姐 前面！
姐姐
抱歉
小纱？
住手
啊 逃跑了
术式 4-18
追上去
等等
什么？ 锁链？
啊 太狡猾了！
为什么要跑掉啊
我也不知道
但还是跑掉了
所以
开跑吧！
不会让你们逃掉的
网
可恶
机器人
别以为捉迷藏能赢得过我
摩托车
摩托车？
等等
你们为什么要跑啊
你才是 干嘛追来了啊
不知道 就是很乱糟糟
你说什么
就是很乱糟糟啊
咦 那是什么
杂技…吧
好厉害 替身可真不是一般人呐
这些小家伙啊
为什么要跑
当然是不想见你才跑的啊
这你最起码要知道的吧
什么啊 为什么啊
你们不说清楚点的话
我搞不懂啊
小纱
发生错误了…
术式13-7 召唤兽
芬里尔
Fenrir：北欧神话中洛基之子，吞噬日月的巨狼。
你们三个都要接受惩罚
51号 术式1-8
术式5-16 启动
芬里尔
再加术式1-8 超级加速
欢迎光临 请问您是预约过的…
樫村纱名
好的 请稍等
樫村
是樫村纱名
今天出现的 只是炭块
嗯 用拍电影做幌子混过去了
但网络上的照片就拜托你解决了
对 他们两个现在在…
快坐下 要点菜了
那个…我们还是…
不是已经跟一条小姐道过歉了么
那就行了
是
你们俩有什么不吃的么 没有的话我就随便点了
好…好的 谢谢
等一下 夜长…
啊真是够了
啊什么啊 怎么这么乱糟糟
搞不懂 我讨厌这样
你前面也说了的乱糟糟 是什么意思
乱糟糟就是乱糟糟
纱名
最近老是这样
不管是看书
还是刚刚看到夜长你们俩
就很乱糟糟
明明以前从没有过的
这是什么 什么啊
明明是我自己啊可是却一点都不像我
在研究所的时候从来没这样乱糟糟过的
这到底是什么啊 快告诉我
小纱 你不会是因为我们逃跑了 在生气吧
嗯 是在生气
咦
纱名 坐好
别客气 是叫…
我是雏雾夜长
快 姐姐到你了…
我是雏雾朝日
菜凉之前快吃吧
嗯 那…
好吃
真好吃
好吃吧
嗯 非常好吃
是的
小纱
你的头发 剪…剪了呢
一开始还差点没认出来
但真的 很适合你
这是娃娃头交给你了风
那… 那是什么
娃…娃头
你不知道娃娃头么 就是美发店啊
这两个孩子之前也是跟纱名在同一个地方么
河童不是理发店吧…
是的
会发生错误？
嗯 就跟刚才一样
不受控制地自己发动了
虽然有时候什么都不会出现
但一旦出现却不知道会是什么 所以很危险
还是好好去做一下检查吧
一条说 现在还很难说
那个 小纱
刚刚 对不起
我们其实一直都…都很想见你
很想跟你说声对不起
朝日 夜长
我们在进研究所之前 经历了很不好的事情
所以很不想让你去外面的世界
她们两个是在警察保护之下 被研究所抓走的
警察
她们受到了父亲的虐待
嗯
从她身边 滚开
当时她们俩的想法和感觉都一样
自我意识很不明晰
从今天开始 这里就是你们的新家啦
很宽敞吧 空气也不错
虽然不能擅自外出
但能学习 也有玩耍的空间
不是什么不好的地方哟
房间怎么安排 两个人分开住也可以
一起就行了
好的 真是一模一样啊
对了对了
还有件事 虽然很不好意思
但能让我再确认一下你们的姓名么
这是你们的身份证
不过 谁是姐姐谁是妹妹来着
那 我是姐姐
我…我是妹妹 雏雾夜长
就这样一步也不离开研究所
两个人一直生活下去就好了
我们本来是这么想的
但后来遇到了你
和你一起玩 真的很开心
给小纱你取了名字
教了你各种事情
但是唯独没有告诉过你研究所的外面还有世界
对小纱你做了过分的事情
明明小纱不是我们的人偶
但是你一个人闯了出去
改变了世界
从没觉得这一切会如此轻易地消失
我们现在在横须贺的一所美国学校里念书
研究所里的孩子们好像都决定好了自己的去处
我们那里的宿舍阿姨也很温柔
语言虽然还是有点困难
但和同学关系也越来越好了
还参加了社团
我参加了羽毛球部
姐姐去了美术部
去学校开不开心
嗯？
是呢每天都很开心
是么 开心就好
小纱
和小纱在一起的时间虽然很短暂
但是第一次交到了朋友我们很开心
对不起小纱
过去的事情真的对不起
嗯
好啦 重归于好
等一下啦
是么 然后呢
然后朝日和夜长都参加了社团
小纱名这个刚刚已经说了
是么 还以为没说过
很开心呢
不太懂
真好啊 小纱名的朋友啊
小纱名
早苗
欸？小纱名等等啦
没事吧
就觉得睡着了就突然不知道怎么就哭了
是么
我小时候有时也突然半夜难过起来
然后爬进爷爷的被窝里
也不是难过...我觉得
是么
刚刚还很开心的
好奇怪
从研究所出来之后变得越来越奇怪了
乱糟糟的
身体里住着的不是我
是一个乱糟糟的家伙
以前知道的事和应该考虑的事
都因为乱糟糟的缘故在脑子里挤作一团
都变得不明白了
今天也是这样
因为见到她们 突然乱作一团
脑子一片空白
现在也是这样
突然自己不能控制自己
外面的世界全是这种事情
太令人费解了
是么
小纱名很多事情都渐渐开窍了呢
哈？你在说什么？
我明明说我什么都不懂
那个 不如应该说不懂才比较好
乱糟糟
干嘛 做什么 快住手
早苗最喜欢小纱名了
干嘛啦 在捉弄我么
我可是一本正经地在跟你说乱糟糟的事
今天已经很晚了
一起在我的房间睡觉吧
真的么
一起聊天吧
我还想再多听听关于乱糟糟的事情
早安夜长
早安姐姐大人
姐 姐姐 小纱发邮件过来了
太好啦姐姐
在意的明明是夜长你啊
姐姐你也是啊
邮件成功发送了么
嗯
还乱糟糟的么
不是很清楚
可能没有那么乱了
是么
对不起把研究所弄毁了
朝日和夜长是我的朋友
再一起玩哦
樫村纱名
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底 何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢 还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续 一定 还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
坏魔女