来了
您是哪位
你说呢
卡……卡米拉？
好久不见啦
最近好吗
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO 调轴：尤斯蒂娅@幻之字幕组
月亮在轻轻低语
以谁也听不到的声音
不断满涨的潮水
消失渐远的记忆中的情景
星星在密密记述着
以谁也无法解读的文字
无限的语言的涡旋中
千亿本书由此诞生
我的天空无限广阔
时间在飞速的镌刻
毫无所知的虚无
汇聚的语言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼唤
扬起晦涩难懂的声音
至少将这声音传至天际
太阳也终会升起吧
达利安
好久不见
你总打扮的奇奇怪怪的 终于连胡子也长出来了吗
怎么可能呢 这是假胡子啦 假…胡…子
哎呀 真是适合你啊
喜欢的话送你吧
反正要送能送点儿像样的东西吗
有啊
给
修伊 你做什么呢
快点泡茶过来
好 好
「等价之书」
第九话
对了 今天来由什么事
对了 我给达利安还带来了另外一份礼物
这才是真正的……
啊 在看什么啊
拍卖目录
前一段时间在旧书店找到的
那种很久以前就已经结束的拍卖目录
明明看起来也没什么意思了……
有很多可爱的东西呢
达利安也喜欢这种东西啊
我感兴趣的只是美术品的自身价值与市场价值之间的关联性
可爱不可爱的我并不关心
那你喜欢哪只呢
要非说一只的话 当然是这只啦
眼睛和鼻子之间绝妙的平衡感
诱人的耳朵 完美的轮廓
是我见过的小熊中最可爱……最……
最……什么？
不过真是很厉害啊
似乎是因为某国的大统领才出名的
这个似乎是在那之前在德国生产的
啊 这个布偶……
怎么了
喂 修伊 给我拿个东西吧
哈？
什么都可以 只要是你的随身之物就可以
诶？ 你突然向我要……
嗯？ 曲别针
不是说什么都可以吗
也可以啦
那么 我要回去了
诶？喂
我会再来的
怎么回事啊 不是说还有一份礼物要给达利安吗
欢迎观临 少爷
黑之读姬也别来无恙啊
老头看上去也很健康啊
对了 爷爷 您说您得到幻书了？
是的 想借读姬的慧眼来鉴定一下
那就快拿出来吧
我这就去拿 稍等
怎么了
十分抱歉 好像是卖掉了
卖了
可能是今早被客人连同低价旧书一起买走了
幻书真的和低价书一起卖掉了吗
这个臭老头
知道那个客人的详细情况吗
等等 总觉得好像在哪里见过
有什么特征吗
是一个年轻姑娘 贴着很漂亮的胡子
胡子？
那个剩女
卡米拉所说的礼物就是这个啊
老头 那本幻书的书名是什么
我记得好像叫《等价之书》
那本《等价之书》是怎么样的幻书
只要让对方听自己阅读幻书
对方就必须拿出和它等价的东西进行交换
以物易物啊
YES 书的持有人可以通过以物易物得到自己想要的一切
不是等价交换吗
一件物品的价值是因人而异的
无论是多么价值连城的画作
对于对它没有兴趣的人来讲就相当于涂鸦
原来如此
像爷爷那样用一半的领地去交换一本书的大有人在啊
是 小姐回来过一次 换了件衣服又马上出去了
知道去哪里了吗
好像是去了玛格丽特·威尔逊小姐的宅邸
是威尔逊小姐吗 谢谢
那个曲别针……
这个吗 是小姐给我的
用怀表换来的
怀表？
嗯 我在整理很重要的资料 正好需要曲别针
话虽如此 竟然有那么贵得东西来换
那个怀表最近有点儿坏了
我从主人那里得到了一个新的 正好想要把它处理掉呢
是吗
怎么摆出那么深思的表情啊
不是只是以物易物的幻书吗
应该不会有什么危险吧
那本书永远都是做等价的交易
这个听说了
那你还不明白吗
对方如果得到了如生命一样贵重的东西
要以什么来交换……
她可真是得到一本麻烦的幻书啊
啊 那个人的话 给了我这些橘子后
往那个别墅方向去了
那个……费罗先生的……
是什么人
是个有名的收藏家 只是有点贪婪
风评可是很不好啊
你的意思我明白了 卡恩斯小姐
那……
但是 你想要的东西对我来说是用金钱无法衡量的
比生命还贵重的收藏之一
比生命还……
嗯 让我把它转让给你 你又能给我什么呢
啊 你们怎么会在这里
卡米拉
不过正好
达利安 给 礼物
这是目录里的
你怎么会有这个
我换来的 以物易物
真是 居然提出要用比生命还重要的东西来交换
明明只是想投机才收藏的
卡米拉 你没事吗
哈？干嘛突然问这个
不是… 比生命更贵重的……
你到底拿什么交换的
是书哦
我提出用“能得到一切想要之物的不可思议的书”来交换
他很爽快就答应了
真够贪婪的
难道是《等价之书》
你怎么知道
竟然拿幻书来换布偶
因为我已经厌倦了以物易物了嘛
最后用两车的橘子居然只换了一盒烟
东洋的童话里 明明就可以用一根稻草换到豪宅的
但是 能用那本破书能换到这个布偶
还算是不错的交易吧
你果然是个笨蛋
诶？！怎么会变成这样
算了 虽说是个笨蛋 却也是个善良的笨蛋啊
等等 怎么连修伊也这么说 真是的
真的没关系吗
什么
如果有那本书 你能得到你想要的一切啊
当然啦 多正确的选择啊
因为 我无论如何都想得到的东西
终于得到了啊
少尉大人 救救我吧
阿鲁曼
什么 怎么了
别过来
负心汉 你会得到报应的
这就是立下誓约的人的命运
「连理之书」
第十话
那么 怎么了 你的右手
其实我谈恋爱了
哈？
是丽安娜小姐
以贩卖毛织品相关物品而闻名的斯克鲁兹家的大小姐
既矜持又清爽高雅
而且又心地善良
我甚至觉得自己配不上她
阿鲁曼 如果想炫耀的话就请回吧
等等 和她相识是因为幻书
你又把幻书拿出来了吗
从怀中的幻书伸出枝条
是怎样的书
相传三千多年前出现于地中海附近
会使持有人遇到命定恋人的书
是《连理之书》吧
是的
也就是说 另一本书在那个叫丽安娜的女人的手里吧
另一本？
YES
连理是指两个相邻的树连接在一起
而且纹理相通
也就是说 《连理之书》是雌雄两本一体的幻书
而且 据说能让两本书的持有者结合
这种事 我本来没有相信
但是 我还是很在意 就找人调查了另一本书的持有者
然后你就查到持有另一本书得是斯克鲁兹小姐吗
是的
她简直就是我理想中的女性
而且……
阿鲁曼 我们结婚吧
初次见面就…… 而且还是女士的一方求婚的？
哎呀 女士求婚怎么了
虽然没什么不好
然后怎样了
我当然一口答应了
但是 因为还要和双方父母商量
没有马上结婚
所以 我就当场立下了婚姻的誓约
之后 我仿佛每天都置身梦里
阿鲁曼 你看
但是 幸福并不长久
有外遇了吧
我……我没有
怎么回事
《连理之书》里记载的是
冥界之神赫卡忒所使用的魔法
掌管咒术开发 操纵魔物的夜之女神啊
是科尔喀斯的守护神吧
YES 科尔喀斯的公主美狄亚
因为丈夫伊阿宋想要背叛自己和别的女人结婚
于是利用赫卡忒的魔术
把丈夫外遇对象科林托斯的公主以及她的父亲一起活活烧死了
哇 竟然把外遇对象烧死
嫉妒心够强的啊
就是说 这本幻书记载着那魔术
在特定情况下便会发挥其魔力
不是 我真的没有外遇 相信我吧
你还好吗
嗯 谢谢
没关系 请小心
好了 走吧
丽安娜……
啊 丽……丽安娜
那样的事发生了很多次
然后今天……
哎呀 后来 就惹出了好大的骚动
丽安娜……
阿鲁曼
不是的 刚刚只是……
你这个花花公子
我只不过是和女仆闲聊了一下而已
和这些都没关系
重要的是丽安娜是不是以为你有了外遇
不是吧！
今天的客人真多啊
不会是……
是丽安娜 那马车 绝对没错
她怎么会知道这里的呢
不能小看女人的执着
救救我 少尉大人
唉 真是 怎么办才好啊
初次见面 迪斯沃德先生
我是与阿鲁曼的未婚妻丽安娜·斯克鲁兹
嗯 我听说了
今天来有什么事吗
我想 阿鲁曼是不是来贵府叨扰了
嗯 在这里呢 请
喂 阿鲁曼
斯克鲁兹小姐来了哦
又和其他的女人……
明明已经有了我 你这个人真是……
不是的 你误会了
那么 你的右手是怎么回事
那不正是你外遇的证据吗
所以说是你误会了嘛
少尉大人 别光看着 救救我
怎么办 达利安
这种男人 让他死一回吧
听见了 阿鲁曼 对不起
少尉大人
阿鲁曼 你准备接受打破誓约的惩罚吧
你这个负心汉
这个 你们能收回去吗
你们是黑之读姬和钥匙守护者吧
啊
《连理之书》我们收下了
贵安 迪斯沃德先生 黑之读姬 那位也是
再见了 阿鲁曼
我的爱人
真是轰轰烈里的首场啊
婚姻的誓约会直到死亡将两人分开
这样啊 就是说一方死了的话婚约也到此为止了
那么 快点让他复活吧
就这样挺好的
那怎么行
埃雷乌西斯的祭礼之书
记载着能将人从冥府带回来的秘术幻书么
不过条件是他还没有吃冥府的食物
不知道他有没有遵守我们的叮嘱呢
怎么样 死而复生的感觉
糟透了 感觉还是半死不活的呢
以后学乖点 别再随便打幻书的主意了
求我我也不会了
我算是明白了书也好女人也好太恐怖了
丽安娜那样温柔的女人竟然嫉妒心那么强
以貌取人才会遭遇这种事
是啊
以后我会放弃那些矜持清秀的女士
去找那些活泼朝气的女士
胸部大的也挺好
讨厌 你看哪里啊 色狼
啊 抱歉 一不小心说漏嘴了
不过 如果愿意的话 下次一起共进午餐……
不要
这家伙 完全没有吸取教训啊
正所谓“笨蛋是死也治不好的”
似乎是啊 但是
白痴和笨蛋 没准会是对欢喜冤家呢
待续
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
如火焰般闪耀于汝等心中
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
主宰汝等…
And reigneth Amongst…
达利安 这里到底是……
没时间磨蹭了
这也是幻书的力量
小说构建的现实吗
下回 黄昏之书
「黄昏之书」
第十一话