喂 这里是哪里
哪里也不是
这里没有名字
可是这样不会很麻烦吗
需要的时候随自己喜欢起名字就好了啊
有的人叫它迷宫图书馆
其它的名字呢
丹特丽安的书架
在这样的地方…
你不会觉得寂寞吗
收到传达祖父逝去消息的信
是半年前的事情
说是被闯入宅邸的强盗杀害了
对于拥有爵位的人来是说有些古怪的死法
但也有人说这种死法正适合他
祖父是收集古今国内外珍奇书籍的收藏家
也就是藏书狂
收集的方式有些偏执
有时甚至会用领地的一半去换取一本书
同族的人对这座宅邸有所厌恶 疏远并惧怕着
不 他们真正惧怕的其实是祖父所收集的书吧
他们深信在祖父的藏书中
有赋予读者禁断知识并使其毁灭的诅咒之书
总的来说 我与祖父并非十分亲近
所以收到这封信时 说实话真是大吃一惊
不过同时还怀有感激
因为我有所期待
去那里的话
也许能找到一直以来在寻找的东西
这样淡淡的期待
拿错了吗
怎么回事？
全宅邸的书都被集中到这里来了吗
是人偶啊
怎么在这种地方…
你是谁
失礼了
在下是修·安东尼·德斯沃德
请叫我修伊
是这座宅邸的主人卫斯理·德斯沃德的孙子
卫斯的…
你认识我的爷爷吗
卫斯的孙子现在才来有什么事吗
来找件东西
找东西？
不知道你知不知道 叫作丹特丽安的书架的
你是从哪里…
爷爷的遗言
作为继承与这座宅邸有关一切权利的代价
要继承那个书架
还有 最后一段话让我很在意
你看 写着妲丽安拜托你了
我猜大概是宠物或什么的吧
宠 宠物？
好可怜的 一定还空着肚子了
还得清扫下留下的大小便…
你个白痴
好疼…
妲丽安是我的名字
「立体绘本」
你当过兵吗
没有 只是飞行员罢了
比起那个 再确认下
妲丽安 你真的是爷爷的朋友吧
Yes 他是个很好的人
这样啊 原来那个人并不孤独
砂糖在哪里
要加在红茶里吗
不是红茶 你个笨蛋
炸面包自古以来要涂满糖吃
事先说一下 那可是我的午饭
你刚才应该说过吧
妲丽安空着肚子太可怜了
确实是呢
还有 叫我修伊就好了
丹特丽安似乎是恶魔的名字
拥有无数的书籍 掌管知识的恶魔
冠有他的名字的图书馆 我还稍微期待了下
你的意思是现在有些失望吗
地下室收藏的都是些普通的书
虽说的确掺杂着好些昂贵的书
归根结底也不过是普通的书
还不至于夸张到用恶魔的名字命名的地步
到底是卫斯的孙子 还是有些看书的眼光
但是 你什么都不知道
什么意思
知道壶中天吗
壶中天？是东洋的古老传说吧
一个男人在壶里迷了路 里面却别有洞天
你还真知道不少呢 表扬你一下
那真是谢谢你
不过 那怎么了吗
如同存在着不属于这世上的另一个世界的壶一般
有着保存了不是人类创造知识的图书馆
聚集了恶魔的睿智的图书馆
那就是丹特丽安的书架吗
真是有趣的童话故事呢 确实像我爷爷喜欢的
你个呆瓜
对你这种人怀有一瞬的期待 我才是笨蛋
就凭你这种…
那把钥匙 你从哪得到的？
你知道这个吗
不用担心 大概是来接我的向导
长途跋涉真是辛苦您了
接受我主人亨利·康拉德先生的邀请前来
不胜感激 德斯沃德阁下
彼此彼此 能允许我前来拜访 十分感谢
我也要去
妲丽安？
我说我要去康拉德的宅邸
你想做什么？
你才是到底在想什么
康拉德就是杀死卫斯的真凶
为了夺取爷爷的书 伪装成强盗袭击的吧
原来你知道啊
只是流言啦
康拉德先生作为爷爷的竞争对手可是很有名的
但是没有任何证据 所以我才想要调查
证据可是有的哦
今晚是满月
抢走那本书的人真的是康拉德的话
现在应该看见不该看见的东西了
丹特丽安的书架
滑稽表演
17至19世纪英国芭蕾舞剧的类型，丑角和小丑扮演主要角色
丹特丽安的书架
滑稽表演
17至19世纪英国芭蕾舞剧的类型，丑角和小丑扮演主要角色
客人到了 没人来迎接吗
真是太抱歉了 请稍等片刻
可能已经晚了
妲丽安
这个是…
要找到书房
造成这种异变的原因 应该在康拉德的书房里
这是怎么回事
看前面
拿着危险的东西到处走
是打算用那东西给卫斯报仇么？
还没情分要做到那份上哦 只是为了护身而已
果然拿走那本书的就是康拉德
好像被大象踩了一样
YES 就是那样的
就是那样的…这种地方怎么可能有象
先这么说的是你吧
而且 有的不仅仅是象
到底怎么了 掷飞刀的男人 大象 连狮子也…
说不定还有大蛇和小丑
那不是就好像…
没错 是马戏团
你不知道立体马戏团吗
立体马戏团？
就是机关书 小时候没有玩过吗
如果是折叠立体书的话我倒是有过几本
等一等 你到底在说什么啊？
我在做康拉德拿走的幻书的说明
你说幻书…
看这个 这就是被你射杀的狮子的真身
绘具…
在这世界上 存在着本不该存在的幻之书
那就是幻书？
如果正确阅读 幻书会赋予主人无法想象的恩惠
但是 被不相应的人得到
幻书就会超越世界的境界 扰乱现世的理与因果
将如此危险的幻书封印的存在就是…
丹特丽安的书架吗？
YES
卫斯知道了会给主人召来不幸的机关书 想要将之封印
但是…
却被康拉德抢走了
幻书的魔力也与月亮的盈缺息息相关
并非正统持有者的康拉德明明不可能唤醒其力量的
看来没有时间质疑你的话了呢
大概那里面就是书房了吧
为什么连那种东西都…
你不知道吗？马戏团也展示神奇生物的
要说最能夺人眼球的 当然是龙了
这家伙出现在这里 就是说它是假的吧
画在图书里的真正的龙 也不怎么稀奇
要追过来了
看来是这样的
妲丽安 对逃跑有自信吗
什么意思
我去引开它的注意力 你趁机去书房…
你是想去当诱饵吗
你知道封印幻书的方法吧
贵族的义务见鬼去吧
但爷爷被夺走的书是罪魁祸首的话 就是我的事了
那个家伙绝对不可以放到外边去
把钥匙拿出来 人类
妲丽安？
修·安东尼·德斯沃德
就是说我认可了
如果你有拿着钥匙的资格的话 就说出契约之言吧
契约之言？
吾问
汝为人否？
否 吾乃天
壶中之天
封印了九十万六百六十六册幻书的迷宫书架
通往睿智之门即将开启
炼金术师拉帕拉塞尔斯所写下的妖精之书
这正是不应存于这个世界的幻书之一
是真正的魔导书
那么 大声读出来吧
谢拉尔啊
死者的灵魂深入的地下
黑暗与无声的世界
我有如孩童一般 追逐一只蝴蝶到达这里
永久的痛苦 无法摆脱的绝望
潜入每一次的呼吸
如果见到思念的双亲 我会说什么呢
久违了的奔走于世
收集了散播于世界的数以千万的知识
恶魔之壶
不允许接触的究极的公式
那时 我追寻到万物皆臣服的答案
幸福 活下去的幸福
不用多做解释的人类完全的幸福
但是 不确定的蝴蝶的翅膀的振动次数
在这个世上无限的继续下去
青年的话语
嘲笑着人类的睿智 不近人情地漂浮着
无论如何尝试 也无法消除贫困
人类互相吞噬 染病 哭喊 死去
啊 谢拉尔 毫无慈悲的冥界之神 死之姿态
请倾听我的声音
倾听我悲叹的声音
被你夺去的蝴蝶的遗骸 就算是被青鲛吞噬
追寻着鳞的一片 用生命去挣扎的东西就在此地
看吧 强韧的蝴蝶再次高傲地飞舞于天的景象
即将消逝于夕阳的残影都变的耀眼夺目
从口中吐出高贵的声调 现在就展开翅膀吧
飞翔吧 绝望之蝶
来吧 修伊
趁现在封印康拉德的幻书 以我们之手
是啊
机关书的起源可以追溯到18世纪中叶
罗伯特∙赛尔刊行的马戏团之书
但是这纸上带有手抄痕迹 是18世纪前叶的作品
可能是受到这本书的启发才有了最初的机关书
是真正的立体图书呢
书和追寻着这本书的人们互相吸引
在应该持有这本书的人手里
虽说是幻书 也只会起到书本来的作用
就因为无聊的强取之心 康拉德先生才会遭遇不幸吗
世界上有些东西还是不知道为好
你就是壶中天啊 妲丽安
幻书吗 爷爷真是留下了不得了的遗产
我饿了
我说我饿了 修伊
说的也是 那么先找马车吧
到家时应该是早上了吧
早饭要准备蘸了很多糖的油炸面包呢
拿你没办法 我也会陪着你的
待 续
楽園の扉開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が…
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时、结束
我对你这样的人真是受够了 修伊
我认可你的想法真是太肤浅了
突 突然怎么了 妲丽安
名为男性的生物会一下子就被对自己抛媚眼的女人骗住
「胎儿之书」
次回 胎儿之书