漂亮吧
今天换了衣服去公园吧
差不多能看到早开的玫瑰了
做那种事情有什么意义吗
没什么意义啊
我只是希望你这样做
感受这个世界上美丽的事物 幸福的人们
如果可以的话 我也希望你能够得到幸福
幸福…
=============|
=============.
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___ .
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___
www.yydm.com
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
「幻  曲」
吵死人了 那边的傻大个
很危险啊 妲丽安
你在干什么啊 一个人嘎吱嘎吱的
要是想练习拉锯的话就去深山老林里啊
这是小提琴啊 基本上
什么时候小提琴变成噪音的发声装置了
真奇怪啊 明明是把不错的小提琴
你想把责任推到乐器上吗
借给我
那个 借给我
你是…
不好意思 克丽斯特贝尔给你添麻烦了
可不可以借我看看那把小提琴？
啊 可以
那个没礼貌的女人和这个头发睡乱的怪人是怎么回事
这真是把不错的乐器呢 但是已经坏了
音柱(Soundpost)：位于提琴内部，垂直立于面板与背板之间的小木棍，法文「lame」
意大利文「anima」日文「魂柱」都有「灵魂」之意，对于提琴的发声起着非常重要的作用。
音柱的位置偏移了
那个能修好吗？
音柱在提琴内的微小移动都会使提琴的音质音色产生戏剧性变化，
为了使提琴的音色发挥达到极致则需要专业人士细心而慎重的调校。
可以的话 现在在这里就能修
那个…姑且还是我的小提琴…
已经修好了 大概
就刚刚那几下吗？
要试试吗？
克丽斯特贝尔 拉拉这个
大致知道了
真厉害啊
就像甜过头了的炸面包滑入喉咙的瞬间一样
不好意思 她一开始拉琴 中间就不会停歇
没事 能这样让我们听下去就好了
yes 比起这个笨拙的家伙奏出的噪音要好上百倍
那个人 莫非是…
克丽斯特贝尔·萨斯汀？她竟然在这种地方…
莫非 她很有名吗？
不…并不是这样…
克…克丽斯特贝尔 我们走吧
不 这首曲子还没有演奏完
聚集来的人越来越多就麻烦了
不好意思 这把小提琴能不能暂时借给我们一段时间？
那倒是可以
非常感谢
我是达拉利奥·海沃德 你是…？
我是修·安东尼·德斯沃德
对乐器做些调整后一定会上门奉还
走吧 克丽斯特贝尔
真是古怪的二人组
找到您中意的书了吗
你打扰我读书了 老头
真是一点都没变呢 黑之读姬
老爷子 能不能借我看一下那本小册子？
哦呀 少爷原来喜欢这种类型的女性啊
不是的 只是觉得她像一个认识的人罢了
还真是老掉牙的借口啊
克丽斯特贝尔·萨斯汀
据说她能够演奏吉列尔莫·巴尔迪尼的小提琴奏鸣曲呢
是真的吗 老头？
事实如何倒是没办法肯定呢
吉列尔莫·巴尔迪尼？是没听过的名字呢
是十八世纪末 米兰的作曲家
一生留下五十七件作品
这些作品中有的像美妙的麻药一般令听者为之沉迷
也有的能令人坠落到恐怖与悲伤的无尽深渊中
传说有着神灵附体般的力量
但是乐谱现存的只有小提琴奏鸣曲「理想乡」与「黄昏」
而且并没有人亲耳听过这两首曲子
为什么？明明是那么出色的作曲家
因为没有人能够演奏出来
难解的旋律太多 无论拥有多高超的技巧也无法完全再现
据说过去挑战巴尔迪尼的曲子的演奏家都遭遇了不幸
就连乐谱本身在哪里都无法知晓了
要说的话 应该称之为乐谱的幻书 幻曲吧
而她却能够演奏幻曲…
据说 甚至有人为了听她的演奏 献出大部分财产
真让人吃惊啊
公园中的她看起来并不像是为了钱才演奏的人啊
真是值得恭喜啊  这完全证明了你没有看女人的眼光
先不提少爷看女人的眼光如何
前几天有过这么一则报道
萨斯汀音乐厅…
有一千个观众席…还真狂妄啊
她的背后似乎还有个十分精明的经理人
也许传言是真的啊
修伊
我们去伦敦吧
放开我 快带我去那个叫克丽斯特贝尔的女人那里 大脸男
这是您的同伴吗？
给您添麻烦了
别再迷路了哦
你以为你在和谁说话 无礼之徒
抱歉 其实我们是来取克丽斯特贝尔借走的小提琴的
原来是这样啊
今天是这座萨斯汀音乐厅的落成典礼
看 就像这样
纪念音乐会是今晚开始的吧 已经有这么多人了？
因为这个我们也忙得很
被交待说还不能让任何人进去
那我们择日再来
为什么不把那大脸男打成肉酱
你以为我是为什么要把钥匙持有权给你的啊
妲丽安
你的目的是萨斯汀小姐持有的那本乐谱型幻书吧
但是除她之外谁也演奏不了的话
不就是说那是她应该持有的幻书吗？
世界上有些事情还是不知道为好 修伊
话说回来 为什么我现在会在这种小巷里穿行
你刚才和警卫争执的时候 我看见有认识的人进这里来
那个头发睡乱的家伙
啊 是跟萨斯汀小姐一起的那个人
喂 妲丽安
有味道
机械油的味道 但是…
这是什么
这不是音乐会上的伴奏吗
但是 那个是…
快趴下 妲丽安
丹特丽安的书架
人偶独奏家的奏鸣曲
可恶
克丽斯特贝尔·萨斯汀
好久不见 修·安东尼·迪斯沃德
欢迎来到我的房间
这里不是音乐厅的地下吗？
这么说也没错
还没请问那孩子的名字
妲丽安
是吗 欢迎你 妲丽安
那个难道是吉列尔莫·巴尔迪尼的小提琴谱「理想乡」？
你要演奏吗？
没错 因为达拉利奥会高兴
在那里的机械是？我觉得是钢琴的自动演奏人偶…
是我的朋友 达拉利奥制造的
他对你来说是怎样的存在
温柔的人
你喜欢达拉利奥吗
是啊 他修好了我的小提琴
是吗 那我就为你们演奏一段吧
要在这里演奏吗
因为其他的我什么都做不了
克丽斯特贝尔 为什么要演奏？
你们是…
达拉利奥·海沃德
到底打算干什么 你这个头发睡乱的家伙
对不起 现在就割断绳子
相应的 请答应我一个请求
请带上克丽斯特贝尔离开
在落成典礼开始之前 让她从这里逃出去
这个音乐厅是为她而建的吧
正因为如此 照这样下去的话…
任意而为会让我很头疼啊 达拉利奥君
肯德里克·沙尼
你们才是干什么啊 把无关人员监禁在这种地方
放心吧 不会加害他们的
怎么说都是重要的客人嘛
客人？
难道你想让他们听克里斯特贝尔的音乐会吗？
迪斯沃德子爵的亲朋 作为我们的客人再合适不过了
很不巧 我对古典音乐有阴影
给钱我都不听
也就现在这么想了 迪斯沃德卿
听了她真正的演奏 你的想法一定会改变的
想让我们听幻曲 巴尔迪尼的小提琴奏鸣曲吗
哎呀 知道幻之乐谱的存在吗
不愧是人称收书狂的迪斯佤子爵的同伴呢
巴尔迪尼的曲子会如麻药一般令听者为之陶醉呢
yes 也就是说这首曲子有着等同于麻药的毒性
将其比喻成麻药可不太准确呢
的确听过巴尔迪尼的幻曲的人绝对不会忘记那份感动
听的演奏次数越多 中毒性越深
最终变得为了能听到幻曲会听从任何命令了
所以你就建了这个音乐厅对吗
考虑到那无与伦比的幻曲的价值 只是一点点代价罢了
是想要人们变成听从你命令的奴隶吧
这也没办法 因为能演奏幻曲的只有我们
我们？不是她吗？
不 是我们
听过幻曲的人都会变成我们的俘虏
这个国家的所有国民 甚至一国之王也是
这是不流一滴血的 基于艺术的美妙革命
够了！
我不可能允许你做这种事的
原先约好是让她演奏幻曲到音乐厅完工为止的吧
制造演奏幻曲的机械的巨大费用 你觉得是谁出的？
演奏幻曲的机械…
原来如此
克丽斯特贝尔 你是…
不是的 克丽斯特贝尔不仅仅是机械
她有自我意识
如果你们利用克丽斯特贝尔的演奏让人们变得痛苦的话
我就把她的设计图…
达拉利奥
真遗憾啊 达拉里奥君
不用担心 我雇佣的你的助手会负责这家伙的调整的
你从一开始就打算这么做…
再让这个男人把人偶随意带出去就麻烦了
达拉利奥怎么了？
那个男人要死了
死了？
就是坏掉了
达拉利奥坏掉了吗？谁来修理呢？
无法修理
坏了一次的生命已经无法恢复了
达拉里奥…已经…修不好了…
到开演的时间了
克丽斯特贝尔 去做演奏前的准备
是
什么自我意识
设计人都死了 表情还一点都不变
这玩意果然只是个机械而已
你打算去哪
这个计划唯一的缺点 就是我们自己无法聆听那个的演奏
据说可是无上的享受呢
我们会在舞台内侧的隔音室里等待演奏结束
这里可是特等席哦 德斯沃德卿
请慢慢欣赏那个机器人偶的演奏吧
幻之小提琴奏鸣曲
「理想乡」
对不起 害你被卷入这样的事情中
太危险了 受了那种伤再这么动的话…
乐谱是你…
是的 我的父亲是自动演奏机械的制造专家
如果能演奏这首曲子的话
就能完成消逝在遗憾中的父亲的愿望
为此你所制造出来的 就是克丽斯特贝尔吧？
为了演奏巴尔迪尼的曲子 那样的外形是必须的
不仅仅是外形 还有与人类相近的情感…
…以及心
心？
克丽斯特贝尔从像婴儿一样什么都不知道的状态开始
重复着学习与调整
一点点…一点点 她的演奏接近完成
我们…一直是两个人一起…
达拉里奥
我中途开始觉得幻曲什么的根本就不重要
我明明只是希望克丽斯特贝尔能够幸福就好了的…
为什么…我…
睁开眼睛 达拉里奥
达拉里奥
演奏开始了
赶不上了吗
这个声音…
这是要传达些什么
嗯 「从这里逃走」？
这是怎么回事？
是巴尔迪尼的小提琴奏鸣曲
这种东西能叫如麻药般美妙的旋律？
演奏曲目不同
现存的巴尔迪尼的乐谱有两首
这不是笨蛋经理人命令她演奏的「理想乡」
是另一首曲子 让听者坠落恐惧与悲痛深渊的破坏之幻曲
「黄昏」吗
笨蛋 幻书的回收…
没时间了
观众好像都安然无恙
那些人大概也和我们听到了同样的曲子
演奏「黄昏」之前克丽斯特贝尔奏的曲子
那传达了「快逃」的意识
所以大家才能顺利逃离
只不过 那种意识只能传达给听到曲子的人们
对了 肯德里克他们好像在隔音室…
因为你的错 幻曲永远的失传了
反正 能够演奏那份乐谱的人也已不存在了哦
克丽斯特贝尔 为什么那时要演奏「黄昏」啊
肯德里克应该是命令她要演奏「理想乡」的
如果达拉里奥事先对她进行了某些调整的话
一切就都说得通了
让克丽斯特贝尔在落成仪式的舞台上 演奏破坏之幻曲
是吗 她的设计者的话…
但是 如果不是因为谁的命令
而是她出于自我意识演奏那首曲子的话…
恐惧与悲痛的曲子吗…
已经无法探寻真相了
楽園の扉開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が…
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时、结束
如果能坐上飞机 你想去哪里
去伦敦吧 那里的博物馆里有很大的图书馆哦
埃及有一种叫金字塔的大三角坟墓 还有…
不可能的
因为我的命运就是永远一个人待在这里
不会不可能 我绝对不会留你一个人的
我…绝对不会让你一个人…
不 你会长大 变成大人渐渐改变
绝对和永远都只存在于这个书架中
永别了 我的光明
永别了 还作为人之时的…我的梦
待 续
妲丽安 不可以在书房睡觉哦
啰嗦死了 蠢材
不是说好不在这里睡觉吗
说好什么的 规定什么的
所以才说原军人啊…
下集 拉洁爱尔的书架
「拉洁爱尔的书架」