这是我微小的 微小的愿望
你一定会伴随着成人忘记这件事情的
即便如此
不 正因为这样
把我的钥匙托付于你吧
至今仍感觉要消失的微小愿望
但是 我很开心
你和我约定总有一日要带我去外边的世界这件事
真是没记性的人
明明和你说了那么多怎么又来了
「尚未见到的明日之诗」
似乎是发生了这样的事件
身受无数枪击仍能行走的不死男人
正是三流大众喜欢的荒诞不经的桥段
这可是大报社的新闻
毫无价值的事件也不是挖不出什么内幕
你不认为这和幻书有关系吗
也许是「赎罪之书」
「赎罪之书」？
夺取读者魂魄将其变为僵尸的幻书
僵尸？
我记得是布德卿的…
yes 僵尸是借毒药或麻药夺取人的思考能力和感情
作为廉价的劳动力使役至死的一种刑罚…
那个让我好好看看
这…这个是…
没想到能有做出这么好吃的炸面包的店
失策啊
话说回来 亏你能发现这么小的广告
报纸上登的看来是真的
走吧 继续待在这儿会有麻烦
不会错的 是「赎罪之书」
怎么可能 这种印刷品竟然成了幻书
幻书的魔力并不寄宿在「书」这种形态上
文字排列本身就被设计成可以发动的术式的话
和记载在何种媒介 如何记载都是无关的
原来如此
但是 还是不明白啊
什么
用报纸的话不是应该能产生更大量的僵尸吗
但是事件的发生仅限于一隅
眼下 你看我的报纸就没有登载文章
看来成为幻书的只有刚才少年贩卖的部分
还特意准备了这种东西 期望值太小了吧
包括上次的事件 你想说目前只是某一阶段吗
也许是我们多虑了
要是这样 目标又是什么
比如…使伦敦遍布僵尸之类的
我真是无语了
没想到真的有人策划僵尸恐怖啊
虽说还没确定目标是复兴会议 但也不能放任不管啊
欢迎光临 德斯沃德阁下
恕我冒昧 你是哪位
你好像认识我
是的 我知道你
卫斯理·德斯沃德阁下的孙子的事
曾经身为飞行员的事
现为黑之读姬的钥匙持有人的事
我是…嗯…请称呼我为教授
你们英国人很看重喝茶的时间吧
那也要分时间和场合
我可是听说连板球比赛和战时都是啊
是啊 怎么样呢
总之 请坐吧
不用了 我不打算久留
正好 拉洁爱尔 茶沏好了
妲丽安 你认识那孩子吗
赤之读姬
读姬？
这么说你也是钥匙持有人了
像白痴一样
能不能别把你这种家伙和教授相提并论
话说你是怎么回事啊 还能动啊
明明是个没做完的人偶
你才是不知廉耻 还敢出来啊 小不点
你的毛病已经好了吗
才没有什么毛病呢 洗衣板
像白痴一样 你这白痴
白痴没资格说别人是白痴 你这廉价货
你说谁是廉价货
真是让人头疼
要在难得的晴天里 这样绷着脸度过吗
目标果然是伦敦吗
是的 一边催促战败国单方支付赔偿
一边要召开复兴会议
你不认为这情况有些太顺利了吗
本来 破坏一两次会议也什么都不会改变
德斯沃德阁下 你的存在意义是什么
为什么你会成为钥匙持有人 与黑之读姬在一起
那是…
为了救出那个人
失礼了 实在是个出人意料的答案
这样啊 这就是你的目的
那么
真遗憾 我要向你道别了
丹特丽安的书架
未知的明日
修伊
这是在新大陆暗杀总统的男人在逃亡中记下的笔记
怎么样 这是你不知道的幻书吧 黑之读姬
时光流逝 时代转变 文明发展
幻书也不例外
就在此时 伴随着新的知识新的幻书在诞生
而你们却要将它们藏封于窄小书架中
不觉得这太可惜了吗
世上有不该为人所知的事
真遗憾
妲丽安
你打算怎么做？
丹特丽安的书架 本想我来毁掉它的
修伊 得先处理下伤口
妲丽安 敞开书架吧
可是
这样子是出不去的
我 你 那个人都是
你要去救她吧
我就是为此才回来的
我明白了 赐予你打开门的权利
但是我们要做个约定
你一定要回来
我知道了
我们约好了
我一直在寻找你
从那一天的那一刻遇见你开始 一直在寻找你
但是…
我一定不会丢下你一个人
走吧
是
为什么 门刚才还是打开的
那是…
这个书架的守门人
想把我关在这里的人
修伊
我是…和谁…
修·安东尼·德斯沃德 振作一点啊
这样下去 会永远迷失在那里的
你还要带着我去寻找幻书
吃炸面包 喝红茶
就算迷路我也原谅你
走山路 在森林了沾满泥巴却也挺开心的
被夏日的阳光照射 被雨淋到湿透
春日的风 回归土地的落叶的香味
飞机也是…还没让我坐过
修伊
听得见吗 另一个我
我想救救你和我的重要的人 能帮帮我吗
yes 不需要问
你那样希望的话 那也是我的愿望
是啊
你是…
这是…
这样啊 你是…
谢谢你 我确实收下了
没错 我是修伊
黑之读姬的钥匙持有人 修·安东尼·德斯沃德
太慢了 这个低能
抱歉啊 可是低能很过分啊
好了 快读出来吧
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
谢谢
你给了我重要的东西
等一下 你…
现在还不能跟你走
但是 总有一天 一定会…
总有一天 一定会…
卑微的黑暗回答
没有东西能预见未来
我将手伸向虚空
捉住冰冷的风
将绝望一吹而散吧
梦想苦恼皆已过去
大地在沉睡着的黎明中
我要向前迈进
向仍未见到的明天
好像回来了呢 那小子
但是 已经晚了
必要的册数都已经印好了
注定毁灭的宿命 谁都无法改变
焚书官
果然是你啊
什么啊 你认识他吗
居然把难得的幻书烧掉了
这个世界不需要这种东西
焚烧书的东西总有一天会烧到人的哦
人早就烧掉了
这双手亲自 把重要的人
是吗
那就后会有期吧
等等
算了吧 哈尔
还是说你想变成BBQ么？
已经解气了吧 回去吧
修伊
嗯？
有谁 有谁在吗？
少尉大人
阿鲁曼 还有卡蜜拉
疼…
肯定会疼啊 差点就打到肝脏…
啊不 肾脏…
还是胰脏来的？
医术高明的医生把你带回来的 要好好感谢人家
是吗
妲丽安 修伊醒了哦
终于醒来了吗 你这赖床小鬼
真是的 居然赖床到这种程度…
什么啊 人家明明这么担心
抱歉抱歉
卫斯借出的幻书还有很多很多
快点给我好起来啊 修伊
月は静かに語る
月亮轻声低语
嗯 是啊
だれにも聴こえぬ声で
用无人听到的声音
没想到连焚书官也出现了呢
像白痴一样 像白痴一样
繰り返す潮の満ち引き
编织潮涨潮落
难得还特地进入英国军团了
消えゆく記憶の情景
记忆中的景色无法消失
居然连复兴会议都没能妨碍
算了 这样也好
星は密かに記す
繁星密集地标记
过于激烈的惩罚会孕育预料之外的报复啊
だれにも解らぬ文字で
用无人理解的文字
新的世界很快就会来临 德斯沃德阁下
無限の言葉が渦巻き
无限的语言卷成漩涡
千億の本が産まれた
孕育出千亿本书
想不到你会救读姬和钥匙持有人啊
僕には空が広すぎて
天空对我太宽广
闭嘴 破烂
怎么办啊 今后找到幻书就交给他们吗
時の刻みは速すぎて
时间对我太迅速
别说蠢话 幻书全部要烧掉
何も知らぬまま虚しく
一无所知地空虚
集めた言葉も
聚集的语言
土の中に朽ちるだけ
也只会在土地中枯朽
それでも僕は叫ぶ
即便如此我仍喊叫
わけも解らず声を上げる
莫名地提高声音
せめて響きは天にとどけ
至少要响彻天的彼端
日もやがて昇るだろう
太阳会因此升起吧
我要向前迈进
向仍未见到的明天
终
楽園の扉開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が…
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时、结束