怎么了 迷路了吗
闭嘴 破烂
死鸭子嘴硬还真是难看啊
我说了让你闭嘴
=============|
=============.
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___ .
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___
www.yydm.com
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
「焚书官」
等等啊
快点
请停车
能否打扰一下
你是？
玛贝尔·纳什 是警察
警察？你？
战争导致人手不足么 这也是没办法吧
那你这位女警察找我有什么事
接到个报告
说是有名骑摩托车的男子载着少女在镇上徘徊
这衣服怎么回事
别管她 她就喜欢穿成这样
这不是为了迎合你的兴趣吗 你喜欢这种吧
我对你的衣服没什么兴趣
又来了
在别的女人面前不用勉强 你个变态
闭嘴 你个破烂
你们是什么人
我是哈尔·卡姆霍德
这家伙是芙兰 芙兰·卑尔奇
来这里找个人
找人？
一个带着少女的年轻男子
男人的服装我不太清楚
女人身上应该有一把锁 和这个破烂差不多的
并且带着奇怪的书
书？
有线索吗
那个…突然被问到我也…
那本书很值钱吗
那种东西没什么价值
这样啊
那个权杖…您是圣职者吗
不 我是焚书官
焚书官？
我也有几个问题想问你
这附近有能加油的店吗
后天会有巡回商人过来 从他们那里可以买到
是吗 我知道了
你要做什么？
找家旅店 后天巡回商人才来吧
这镇子上可没什么像样的旅店
那么只好露营了
又要露营啊？
闭嘴
是是
不介意的话 要不要来我家住？
为什么
与其放着可疑人物不管 留在身边比较安心吧
你看上这家伙了？
才不是呢
给 久等了 香肠就送你了
谢谢
哪里 一直受您照顾
这点小事不算什么
哟 玛贝尔
我家玄关的门坏了 来帮我看看吧
那有空的时候我去看看
我家女儿不听话啊 能不能帮我说说她
过多的说教可是会被讨厌的
还真是受欢迎啊
让你们久等了
不好意思 耽误了点时间
能不能帮我拿着这个
这个是什么啊
是晚饭哦
也包括你们的那份儿 请安心
怎么了
没什么
真是奇怪的镇子
是吗 只是乡下小镇罢了
但相对的 娼馆有很多
是你喜欢的吧
那是因为有家兵工厂
这附近是战争中
军队的人以及相关打工者聚集发展起来的
也因此引来了不少娼妇
满是娼馆的镇子吗
真有来打听打听的价值啊
是吧 哈尔
别说这种会招来误会的话
打听是？
战争结束之后的两年间
听说这个镇上有八十个人失踪了
那是假话…
为什么你能如此断言
我可是警察官哦
这几年在这个镇上
连一个失踪者或死者都没有出现过啊
失踪者都是些旅人或商人那样的非镇上居民
难道说你们要找的人也…
谁知道…
所以才来调查 看和他们有没有关系
在这种房子里独居么 真是不错呢
我什么时候说过是独居了？
欢迎回来 玛贝尔
累了吧 玛贝尔
我回来了 爷爷 奶奶
今天带了客人来哦
是吗
请自便哦
你们是谁？
芭提
快来好好打招呼
这是我妹妹芭特莉西亚
芭提 这些人是…
来这个镇上干什么？
快回去 滚出去
芭提
等一下 芭提
态度真差呢
是不是注意到你是喜欢幼女的变态了呢
我即没有喜欢幼女也不是变态
不过 我感觉很有意思
至少那个女孩还拥有不喜欢我的存在这种程度的感情
干嘛 想偷溜去娼馆吗
闭嘴 破烂
我给你盯哨 自己一个人去吧
随便你
注：危险 远离
原来如此
火灾…吗…
在这种地方干什么啊
我说 说点什么吧
哎呦 真是好男人
怎样 今晚和我…？
为什么
路上有娼妇在招客倒是无所谓
但是 为什么会在这种地方？
你…在说什么啊
要招引男人的话 应该有更适合的地方吧
但是 为什么你会到这里来
为什么…你什么人啊
回答我
你…什…
命令你来这里的…是谁？
你在说什么…什…什…什么…
什什什什…
袭击外来人的就是你吗 还是说…
什什什什什
这是叫做巴流术的日本格斗术
胡乱抵抗的话 你的手可是会折断的
是这么回事啊
丹特丽安的书架
焚书
英文直释，一种和书有关的异常行为
丹特丽安的书架
焚书
英文直释，一种和书有关的异常行为
欢迎回来 玛贝尔
累了吧 玛贝尔
挺晚的啊
你在干什么
干什么…我在勾引幼女
你回来了吗？
嗯
受伤了
没什么大不了的
但是…
以前也发生过类似的事情吧
这屋里以前住过外来人吧
那些人…没能回来
是吗
我们走 芙兰
干嘛呀 这么着急
因为我和幼女关系良好嫉妒了
闭嘴 破烂
快点准备好
叔叔 你们会回来吗
不是叔叔 是焚书官
还真是阴沉的兵工厂啊
似乎这里是制造枪弹和炸弹的
那是战争时期的事了吧
现在还能造什么
真是恶心的人偶啊
东洋的魔术里 有种叫式神的咒术
对用纸或稿束制成的人形物使用咒力
用来驱使的技术吧
这应该与那个是同类吧
人偶制造人偶吗
是为了替代这个镇子的居民
人偶代替居民？
玛贝尔的话从某种意义上是事实
死去的居民用人偶代替 像生前一样行动着
这么做是为了什么啊
这就要问本人了
对吧 玛贝尔·纳什
从何时开始注意到的？
昨天 你和我搭话的那一刻开始
为什么
我们故意行动得很抢眼
这样一来见到读姬的人就会主动和我们接触
读姬？
啊 是指那个少女啊
像个傻瓜一样
制作又毁掉 制作又毁掉
为什么人类总是做这种无聊的事
并不需要哀叹
坏掉的东西再重做就好 对吧
这是?
幻书
是为你而存在的书
为我而存在的书…
记载了操纵式神的法术 本应失传的道教的教典啊
照这本书记载的去做的话
就会造出按照我意愿去行动的人偶
为了什么
还用说吗 当然是为了保护这个镇子
经过那次轰炸 镇子一度濒临毁灭
是瞄准了这座兵工厂吧
但是炸弹直接击中的是储藏火药的仓库
从爆炸和那之后的火灾中逃出来的不到400人
你明白吗 3000多人的镇子活下来的不到两成
所以你命令它们成为牺牲者的代替品吗
是啊 镇里的人也都很高兴
当然了吧 本应逝去的重要的人回来了啊
丈夫和妻子 儿子和女儿
双亲 恋人 朋友甚至不相熟的邻居
大家都像以前一样健康的活着
并且为了不去看那个代表骇人过去的废墟
连道路都改变了
什么意思？
原本镇子的入口没有岔路
放弃变成废墟的旧镇 制作了地图上没有的新路
这样的话以森林相隔 就可以不用看着废墟生活了
这有什么不好
多亏这个镇子保留了和平时期的姿态
但人偶终归是人偶 只能按照命令行动
所以在直面未知事物时就会出现故障
比如说看到陌生人的外地人
或者被问意想不到的问题时
就会引发故障 将对方排除
你在说什么？
你没有发现吗
这就是发生在这个镇上的失踪事件的原因
怎么会？
人和镇子 都会随着时间的流逝而改变
如果强行的违背这个变化 就会在某处产生扭曲
你保护的并非这座镇子 是过去的幻影
以及寄生在幻影中的 你自己的软弱
对啊 或许就是这样
但是 事到如今也不会改变了
即便是幻影我也要保护这个镇子
好了 快住手
这可是没完没了了啊 哈尔
我知道
你准备怎么办呢 焚书官
即便是触犯禁忌 我也不会放弃这座镇子的
这样的话 就只好将它烧掉了
毁坏的书姬
吾问 汝为人否？
否 吾乃天 堕落之天
什 什么
幻书？现在拿出那种东西也太迟了
我不会给你读它的时间的
谁说要读了？
幻书装填 完毕
起爆
炎之枝 烧尽一切吧
怎 怎么会 居然把幻书当做燃料
要烧掉我的书么？
在诸神的黄昏将世界烧尽的
炎之巨人苏尔特的灾厄之杖
你继续挥舞它的话
会像神话中的巨人族一样 在自己产生的火焰中灭亡的
我知道 那就是焚书官的宿命
你杀了姐姐吗？
毁灭幻书及幻书相关的全部是我的使命
所以 我只烧掉了她被幻书吞噬的精神部分
醒过来后 遇见读姬之后的记忆应该会全部消失的
谢谢
为什么道谢
我知道的 我们一直在做一个很长的梦
姐姐和镇里的人 我们肯定会没事的
连死去的人的份也一起努力
因为姐姐最喜欢的这镇子的样子 我是绝对不会忘记的
刚刚你笑了吧
我没笑
才怪 嘻嘻地笑了吧
闭嘴 破烂
待 续
楽園の扉開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が…
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时、结束
记忆 回忆
有时是会唤起过去的幸福及恐怖的东西呢
你为什么一直都很悲伤呢
下集 调香师
「调香师」