怎么会这样
就是那座城堡？
是的 那就是米修堡
这里曾经有人居住吧
我们来晚了
这里已经…
濒临毁灭的世界…么
=============|
=============.
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___ .
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___
www.yydm.com
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
艾拉
哎呀呀 已经出门了吗
那孩子一定又没仔细听我说话
所以总是在路上耽搁时间
「黄昏之书」
艾拉 你可帮了大忙了
正好冻疮软膏差不多快没了
还有止咳药 要是传染给宝宝就不好了
如果这孩子当了爸爸 我也该退休了
广场那边好像很热闹
这样啊 是这样啊
那种花 我记得是狄多喜欢的花吧
今天还没看到那家伙的马车
也对 加莱亚特的商队应该是今晚左右到吧
不是那样啦
真是的 沙鲁特爷爷个笨蛋
他们是从早上起就在镇子里转悠的旅人
好奇异的装扮
我还是第一次看到呢
乖 乖
把这叶子煎煮服用 应该就可以止咳了
十分感谢 这样奶奶晚上可以睡得安稳了
艾拉
给
叔叔？
艾拉
强尼叔叔
叔叔？
祖母大人就是不喜欢穿着盔甲的人
发生了什么不好的事情了吗
是啊
所以不得不借助身为咏唱者长老的婆婆的力量
有人死了？
你无须知道
喂 怎么了？
艾拉 站住
快去追啊
喂 艾拉
等一下啊 喂
这里是神圣之地
我不允许夺人性命的污秽之人进入
请恕我无礼
米修堡沦陷了
你想玷污神圣的土地吗
我不想听什么战争的事
住手
不是战争
那是怎么回事
城堡的人都被虫子侵蚀了
你说虫子？
破翼虫
多次有人消失也是被那个破翼虫…
只是传言罢了
听逃出来的人说
破翼虫是飞在空中袭人的食人翼虫
发现时就已经晚了
对付它们 用刀剑与弓箭 甚至是火烧都没有效果
那你们找我这个老太婆做什么
我们想要冶葛
冶葛，即野葛，一种毒草的名字。
别愚蠢了
咏者大人 你要对我们见死不救吗
今天先给我回去
明天在城镇参拜过三身佛以后再来取
三身佛，寺院经常供奉的佛，即：
法身佛(毗卢遮那佛)，代表佛教真理(佛法)凝聚所成的佛身
报身佛(卢舍那佛)，经过修习得到佛果，享有佛国(净土)之身
应身佛(又称化身佛，即释迦牟尼佛)，指佛为超度众生、随缘应机而呈现的各种化身
老婆婆
请宽恕我们
真让人头疼 冶葛能轻易地夺人性命
艾拉 还记得在北边森林深处看到的类似蔓草的树吧
您是说那种藤蔓像树枝一样的树？
没错 开着美丽的白色小花的树
但是那种树…
你担心狄多吧
采半篮那种树的叶子回来
祖母大人…
仔细听好了
要戴上两层手套 采完后就当场烧掉
天黑后树就不安分了
艾拉 快 化作风一样地去吧
得快些才行
怎么回事 那么近都会打偏吗
不是 突然有鸟飞到眼前
喂 那边的粗眉毛 粗眉毛的女人
我？
你是城镇里的吧 没事了
野猪已经逃走了
找到了
怎么了
这种植物是钩吻属的亚种 也就是说含生物碱的剧毒
钩吻即之前提到的冶葛，是葫蔓藤科植物葫蔓藤，一年生的藤本植物，俗称断肠草
其主要的毒性物质是葫蔓藤碱，据记载，吃下后肠子会变黑粘连，人会腹痛不止而死
你也是咏唱者？
除了祖母大人竟然还有人认识这种树
随便碰到的话可是会死的
你是咒术师吗
我还只是实习生
你叫什么名字
我是修·安东尼·德斯沃德
我叫艾拉
粗眉毛的艾拉
从刚才就一直粗眉毛 粗眉毛地叫我
虽然你长得漂亮 但真是没礼貌
那我就先回去了
你打算用那个叶子做毒药吗
我们听说了飞虫的事
你们知道破翼虫的事吗
破翼虫
你们给那个起了那么夸大的名字啊
剑与火都对付不了破翼虫 但是冶葛的话…
那也没用 实习生
怎么会 没用…
遇到那个就逃跑吧
怎么想一个实习生都没办法对付吧
抱歉 我的同伴有些毒舌
这附近有没有大量藏书的地方
书…吗？
听狄多说过这附近新建了一座印刷工房
印刷工房？建在了哪里？
听说是在沙鲁特先生的店铺后街尽头的路口附近
在你们今天早上路过的大路上
这样啊 在城镇里啊
原来如此 这样啊 原来如此
修伊 你是白白带我到这森林深处到处乱转吗
但是 你不也没有注意到吗
我只是到森林里…
闭嘴 蠢货
快点回城镇里去
那么 我们先告辞了
喂 妲丽安
不是让你闭嘴了吗
是 是
我也得尽快了
你要去城镇里吗？
祖母大人
你很担心狄多吧 真让人怜惜
替我把这个交给狄多
这个是？
是旅人的守护符
祖母大人 我…
我多说也无益吧
瓶口封得很严 使用的时候扔到对方身上
嗯
看看 哭了就不漂亮了哦
太好了 镇子没事
狄多
丹特丽安的书架
黄昏世界的终结
为什么一个人都…
大家已经…
狄多
太好了
破翼虫…
沙鲁特先生的店铺还没事
果然 用冶葛的话…
那也没用 实习生
遇到那个就逃跑吧
没事吧
所以我说过了 用毒根本就没用
那个也没用 修伊
熏蒸剂还没准备好吗
早就烧好了
熏蒸剂？烧是指什么？
来了
妲丽安 为什么这些家伙会在这里
从印刷工房设置的结界中逃出来了吗
No 飞虫才没那么聪明呢
镇里的人 镇里的人呢？
虫子的话我们已经打死了大部分了
也就是说…
啊 不是
我们还看见了很深的往山上的车辙
用马车逃进山里…
原因已经明白了
就是这个
原来如此
这些家伙收集了车上装载的书吗
马车上的纹章…是加莱亚特的商队的东西
要快点
山上有危险
没问题吧
没时间休息了
这么多的人
艾拉 艾拉
沙鲁特先生 宝宝也在
太好了
放心吧 狄多也没事
镇里被大虫子袭击了
强尼那家伙…
很多人死了
城镇也被破坏了
为什么 强尼叔叔
咏唱者长老
咏唱者长老昨天就把冶葛给我们的话
情况不会变成这么糟糕的
不是的 冶葛对飞虫是无效的
而且昨天也还没有冶葛
强尼团长
狄多
请把剑放下
是狄多吗
就是你 把飞虫连书一起带来的
YES
品种还算挺丰富的
摇篮期图书中的十二开小型本
连带插图的豪华本都有
有这些当做诱饵就已经足够了
你们是什么人
大家还是尽快离开的好
我不会让你们乱来的
已经晚了
来了
祖母大人
艾拉
那些家伙还是那么…
修伊 赐予你打开门的权利
吾问 汝为人否？
否 吾乃天 壶中之天
壶中天…
祖母大人？
被封印在壶中的异界图书馆
拥有恶魔之名的丹特丽安的书架
封印了九十万六百六十六册幻书的迷宫书架
通往睿智之门即将开启
在下于此提问
有知晓那段传言之人吗
在距离二十法拉沙克的南方
穿过妲丽亚花田 登上依卢比多
阿布杜尔将为之剃度 授予阿尔法扎德的称号
昔日以色列的贤者 名为苏莱曼的人
被我们顶礼膜拜
驾驭着一千零一个精灵和众神
创造出亿万奇迹
玛丽特 伊芙利特 赛坦
闻名于世的众神之中 最为读者尊敬之神
名为卡比卡珈
快看 虫被…
倘若再次召唤 即刻便会生效
居然这样…
食豆虫 花蜜虫 蛀虫 涡虫 蚜虫
那些迂回旋转而来
卡比卡珈 去保护这些书吧
给我消失吧 蛀书虫
真是的 那些虫子
把山林吃了个遍 你以为谁要为这个残局买单啊
你们是…拥有强大力量的…
魔法使？
啊不 我们来自另一个世界
另一个世界？
是为了拯救我们而来的吧？
这个 那个…
说是拯救也…
我们给粗眉毛住的这个世界添麻烦了
粗眉毛…
我想向你学习精灵和幻书的事情
差不多到了该回去的时间了
可是…可是
才刚刚见面 不用那么急吧…
粗眉毛
不 大贤者艾拉
我和你马上就会再见面的
你们会回到这里吗
只要翻开书就马上会见面
你要在粗眉毛身后侍奉她
侍奉？
再见
狄多…
快看 天亮了
就算再怎么阴雨连绵
居然会允许书库里长出蛀书虫 太没用了
蛀书虫真是气死我了
嗯 是啊
这栋破宅子 为了灭了所有的虫子
干脆洒满能杀尽一切生物的剧毒…
妲丽安 你能不能不要做出这么危险的发言啊
你那边搞定了吗
需要进行熏蒸处理的书都搬出来了
这边是准备拿去修理的
居然被虫子咬成了这副模样
都是因为这阴雨
没想到居然出现吞噬书中记载故事的蛀书虫啊
真是的 因为笨蛋的缘故害我也这么倒霉
那我把书搬出去了
帮我搬一下吧
我可是很忙的 没有做那种体力劳动的时间
是 是
回答一遍就够了
是
我来履行马上见面的约定了
大贤者艾拉
我来见你了哦 粗眉毛
待 续
楽園の扉開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が…
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时、结束
由人制造的一切东西
传说里面都寄宿着制造者的意志
yes 人的感情拥有比任何东西都强大的力量
妲丽安？
下集 幻曲
「幻  曲」