—一九一七年 英国诺福克郡
上尉大人
上尉大人 请看看那个
他明明昨天才从East Charge毕业
查林那家伙 又欺负新人吗
就刚从飞行学校毕业来说逃得很不错嘛
不过干劲儿用过头了 已经是极限了
驾驶「铁」的那个飞行员叫什么？
不…
驾驶「铁」的才是查林中尉
怎么样 新人
「骆驼」可是有自己的习惯的
俯冲的时候会把你带向右边
如果不小心松开操纵杆的话可是会横滚的
上前线的话 三个月我就能破了你的击坠记录
击坠记录？
还是算了吧
去数自己杀了多少人可不是什么好事
话说回来East Charge真是不像话的学校
教了你飞行技术 却没教你对待长官的礼仪啊
但是…
我更喜欢你这样的 修·安东尼·德斯沃德
在荒原上茁壮成长
身披凶暴铠甲的蓟草
不知为何隐藏了他那柔软的绒毛
迫不及待想要飞上天空的孩子 对吧
嗯
这是我的特殊能力
光看飞行方式就能明白飞行员的想法
叫我艾拉斯吧
你与我都不是适合战斗的人
你保持这样就好
=============|
=============.
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___ .
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___
www.yydm.com
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
—一九一八年 法国埃纳省
回去吧
那令你思念的故乡里
等待你的是金色的麦浪
这里没有天使的踪迹
能互相倾诉战友也随风消逝
突击的骑士身后
战争女神宛然一笑
无面亡灵
快 回去吧
回去肮脏灵魂的故乡
死骸遍布弥漫硝烟的国度
痛苦和狂气也随之产生
向着那令人怀念的战场
主啊
为什么 艾拉斯
坠落地面仍绽放夺目光芒的流星啊
赐予你成人的辛苦和儿童的恐惧吧
艾拉斯
失去速度的英雄 融于浑浊的大气
而后又会浮现于星空之海吧
艾拉斯
沮丧与战栗的双翼啊
埋葬了曾有流星划过的天际
怎么了？
这样啊 是「骆驼」的坏习惯吗
运气真不错
「拉洁爱尔的书架」
香槟不合您的口味吗
请给我真正的酒
英国的军队来到附近了
是啊
这片土地上的正面敌人是法国第六军
为准备下一场攻势而编入的英国第九军团
似乎在埃纳河畔设下了警戒
还是一如既往的消息灵通呢
因为酒吧到处都有
Spring'Bank：一家历史悠久的苏格兰威士忌生产商，始创于1828年，是现今为数不多
的仍在生产单一麦芽威士忌的酒厂之一，该厂2010年获得年度威士忌生产商荣誉。
战争还会继续吧
最多持续到夏天吧
是由于德军本国的供给吗
也有这个原因 不过美军的增援是决定性因素
您喜欢战争吗
我在写一本书 是诗集
我将战场的声音收集起来写成诗歌
能听到声音呢
敌人最终的呼喊
那可真恐怖
战争停止就没有可战斗的敌人了
不战斗就无法写诗
这样一来…
这样一来…？
我…到底从何时开始…
是谁？
你是…
你还记得吗？
嗯 在某个地方…
回答我 你为什么会在这里？
像白痴一样
那种事无所谓吧
我对你的诗很感兴趣 是来读你完成的部分的
这与你有什么关系？
你知道「幻书」吗？
「幻书」？
Ja：德语，表示肯定
Ja 不应存于这世上 记载了禁断知识的书籍
我听说过 说是会赋予持有者恶魔之力
如果拥有那本幻书的力量
就能轻而易举地读出别人的想法吧
无面亡灵先生
我可不记得见过什么幻书
你知道幻书是怎么诞生的吗
幻书…诞生？
Ja 幻书既然以书的形式存在 就肯定是某人写出的
你是指我的诗集吗 那是幻书？
Nein：德语，表示否定
Nein 幻书的诞生是需要条件的
那就是疯狂 亦或是恐惧 燃尽一切的强烈情绪
跨越境界的人们的强烈情感
你的诗集在这方面还不够
应该说是幻书的幻稿吗
幻稿？我的诗集？
战争真是绝妙啊 太绝妙了
战争是暴走的庞大疯狂的奔流
那份疯狂会转化成魔力 让幻稿变成成熟的幻书
你是制造幻书的吗
Nein
我是书架 大天使拉洁爱尔的书架
掌管地上与天界中的所有秘密
人类无法接近的至高神秘
禁断的知识 只要有恶魔之力…
Sefer Rasiel（拉洁爱尔的书架）
Rasiel(拉洁爱尔)：希伯来语，天使的名字，位于神的宝座旁边，专门记录发生于世界上的所有事情的，座天使之长
知晓地下与天界中所有的秘密，并经常随身携带者记载着那些秘密的书本
那本书的名字就是，天使拉结尔之书(Sefer Rasiel)
你的诗集能成为配得上这个书架的幻书就好了
为什么啊 艾拉斯
丹特丽安的书架
拉洁爱尔的书架
来了啊
在我的故乡乡下 让小孩去挖矿是很平常的事
进入闷热的山中 在狭窄的煤矿里爬来爬去
经常会塌下来的矿洞
比起冲自己飞来的子弹 是更安全工作场所吧
就是那样的幼年时期 那年的冬天
关于维尔伯和奥维尔兄弟的 没有照片和画的一小片新闻
虽然还没识字 我却能凭直觉知道那里写的什么
那新闻我印象深刻啊
看到新闻的老爸激动得不行 从家里的楼梯摔下去了
美国北卡罗来纳州的莱特兄弟
1903年12月17日
在基蒂霍克的郊外一片沙土上
用搭载了12马力引擎的飞行者号
成功实现了世界首次有人驾驶的动力飞行
共计4次飞行
第一次 12秒 40码
第二次 13秒 58码
第三次 15秒 67码
第四次 59秒 284码
好想见见奥维尔·莱特
见了又怎样
我想问问他 是不是幸福
寄托于天空的少年的梦想
是总有一日成为骑士
坠落于重力的深渊
是因凝望海鸥的成长吧
恶魔…
吾愿成为杀戮之刃
撕裂苍穹的绢之云
将沾满鲜血的双手罩于火上
向风询问歌声的去向
在荒原上茁壮成长
身披凶暴铠甲的蓟草
不知为何隐藏了他那柔软的绒毛
一旦飞上天空
就无法回到故乡的孩子们
如被冷酷的风束缚住
直至启程的那一天为止
修伊
艾拉斯 你已经死了
已经死了 那天 在巴黎
与你爱的人一起…
在陆地上 成了炮击的牺牲者
别说傻话了 修伊
我现在还像这样飞翔着
怎样 我在飞着吧
你是谁
不许妨碍我的飞行
艾拉斯
你在说什么啊 我怎么会妨碍你
只是想最后和你打个招呼而已
飞翔吧 兄弟
什么啊 被打下来了么 教授
像白痴一样 竟然还有一本诗集…
那个年轻男人是个好诵读者呢
竟然有其他能够读懂未完成的幻书的人
还远远不够 想法都跟不上了
是哪座书架的钥匙持有人…是吧
如果是的话 那就有意思了
糟了 诗集…
诗再写就行了
Nein
Es ist das ende：德语，这就是最后了
Es ist das ende 已经结束了
你没能跨越境界
等…等一下
像白痴一样
哼 什么无面亡灵啊
白期待了
你是什么人
我可不是知晓万物的天使啊 上尉
我是从坟墓中唤醒你的人
从坟墓中？
这样啊 我已经死了吗
抱歉 没能完成幻书的你
已经没有任何理由留在这个世界上了
你们是魔术师吗？
魔术？
上尉 本世纪是科学的时代哦
虽然原本其中就没什么区别
我只是 想飞行而已
祝您晚安
少尉大人 不行啊
你在烧什么 这样肯定是不行的吧
这里是军队的 基地的 营地啊
不要的东西就给我吧 我会处理的
抱歉了 我以为禁止的只有抽烟
新人回来之前 一定要保存着啊
信？哪里来的？
少尉大人 您去哪里？
这是什么？
不要的东西 给你了
这 这不是维多利亚勋章吗
维多利亚十字勋章(The Victoria Cross)：是英联邦国家的最高级军事勋章
奖励给对敌作战中最为英勇的人，二战以来只颁发过13次
待 续
弄错了吗
楽園の扉開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が…
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时、结束
来 修伊 今天也去买炸面包吧
昨天不是吃过了吗
明天后天大后天 每一天都要去
是是
最终话 尚未见到的明日之诗
「尚未见到的明日之诗」