完成了
我已经实现了承诺
请你救救我们
还不够 这还远远不够
不过好吧 我会信守承诺的
请休息吧 我亲爱的
「换魂之书」
第五话
月亮在轻轻低语
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO 调轴：尤斯蒂娅@幻之字幕组
以谁也听不到的声音
不断满涨的潮水
消失渐远的记忆中的情景
星星在密密记述着
以谁也无法解读的文字
无限的语言的涡旋中
千亿本书由此诞生
我的天空无限广阔
时间在飞速的镌刻
毫无所知的虚无
汇聚的语言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼唤
扬起晦涩难懂的声音
至少将这声音传至天际
太阳也终会升起吧
怎么了
什么怎么了 这算什么啊
这不是《群狼的王都》吗 已经到了啊
那么 你在气什么
你不懂这里“全三卷”的意思吗
为什么你只买了两卷？ 这个呆子
这也没办法啊 那本书最初只有两册
什么意思
因为作者在写最终卷之前去世了
雷尼·伦茨他……
嗯 好像是在路上被歹徒袭击了
啊 怎么会这样 那伊格内修斯和戴尔该怎么办啊？
那是谁？
冷酷无情的青年实业家伊格内修斯
和本来发誓要进行复仇 却渐渐的被他所吸引的
孤高的青年戴尔
现在正读到 戴尔究竟能不能再见到
被背叛的部下枪击集中的伊格内修斯的地方
这两个人的爱情到底会怎么发展呢
从名字上看 这两个人都是男人吧
在真正的爱情面前 性别之类的都是不足挂齿的
你为什么要把这种没结局的书放在我面前
你是擅自打开我的包裹的啊
而且我订购这书是有原因的
有人来信了 由应该过世的雷尼·伦茨那里……
虽然是给爷爷的
我很在意里面的那句“请救救被奇怪的书籍囚禁的我们……”
呃？ 达利安
你还在那里磨蹭什么 快准备出门了
您好…… 您好
雷尼·伦茨先生的宅邸是这里吗
嗯……
失礼了 在下是修·安东尼·迪斯沃德
这位是达利安
迪斯沃德先生
是这样 前段时间去世的祖父 和伦茨先生是知己
我们正好来到附近 所以想问候一下
您怎么知道雷尼在这座别墅里……
是暖炉吧
嗯
看来伦茨先生一直是在这里写作的呢
这之间不让任何人接近别墅
当然 这么重要的地方也不会借给他人
嗯 您知道的很清楚呢
是的 雷尼正在这里创作新作
那么……
诚如您刚刚所讲 写作中的雷尼无法接待任何人
是这样啊……
现在写的是戴尔他们的故事吗
嗯 是《群狼的王都》的最终卷哦
难道 你也对戴尔他们的爱情的发展很关心吗
YES 所以才特意来这冷死人的山里的
这样啊 是啊 毕竟那小说是那么精彩
好吧 我会先和雷尼说一声的
诶
明天能再光临寒舍吗
我会尽量安排和他会面的机会的
真的非常感谢 那个MISS……
是太太哦 我是宝拉·伦茨 雷尼的妻子
你打算怎么办
是啊 怎么办呢
献给已逝的妻子
雷尼·伦兹的妻子不应该会在那里
如果是的话 她是谁呢
呃
是血的味道
说实话 我不是很感兴趣……
没事吧
都是你不快点照亮脚下才变成这样的
这个人……
你见过的吗
见过照片 是雷尼·伦茨
谁？
你们也是宝拉的同伙吗
我可不记得曾成为过那个柴刀女的同伙
那么
我们是被这个人叫过来的 被那封“救救我”的信
雷尼把信……
嗯
很遗憾没能来得及
你为什么会在这里
我是拉提莎·瑟金斯 是雷尼的恋人
恋人？
是的 所以他才为了我留在这里
请退后 这种程度的话 应该可以
等等
现在我不能逃走
为什么
求求你 明天再来这别墅一次吧
然后请一定要把雷尼带出去
但是 他……
求求你 我没关系 请救救雷尼 求求你
修·安东尼·迪斯沃德先生？
是的 谢谢
真难吃
那么 能不能不要把我的那份也吃了啊
真的要再去一次吗
你的脑袋果然很像猴子
信里写了好几次 你已经忘记了吗
是说“被奇怪的书籍囚禁”那句吧
如果那时幻书的话怎么办
是啊
你该不会是只是想看《群狼的王都》吧
真难吃
不管怎么说 《群狼的王都》的最大的魅力就在于
它经典台词的数量呢
“如果没有这次邂逅，我一定无法找到生存下去的意义”
我最喜欢戴尔对奥古斯特说的这句话了
是啊 恐怕是这样的
如果没有遇见伦茨的话我一定找不到活下去的意义
奥古斯特是谁
戴尔的朋友
啊 达利安 茶喝完了呢
够了 我是来见雷尼·伦茨的
别着急 戴尔也说过的啊
第一卷十八章 万事都有时机 凡事都要看……
不对 那些台词是在第一卷第二十一章出现的
虽然两处都是赌场的场景 但是情景完全不同
你连这个也搞不清楚吗
你真笨 达利安 这种事情她当然知道了
刚刚是在考你呢
嗯……是哦
回答的很不错呢 达利安
作为奖励 带你去雷尼的书房吧
真好 达……利……安
呀 你就是达利安吧
还有 你是迪斯沃德子爵的孙子吧
我听宝拉说过了
我是雷尼·伦兹 请多指教
真是抱歉 现在正好灵感来了
没关系 是《群狼的王都》吗
虽然之前已经写完了 但不是很满意
请救救被关在仓库里的叫拉提莎的女士
所以重新写了
我没关系
到了晚上请带她走 即使她拒绝也不要听
现在还不行是吗
嗯？
啊 不 抱歉 还是不能马上看到结稿吗
现在还不能违抗那个女人
啊 实在抱歉 再等等吧
如果能救出拉提莎
我会把完成了的《群狼的王都》转让给你
我知道了 谢谢
啊 果然边说话边些东西是不行的
这种东西如果出版了 要被达利安骂了
啊 打扰到您了啊 那我们就先走了
在此之前 我有一个请求
什么
能给这孩子签个名吗
嗯 我很荣幸
请
真好呢 达利安
YES
笔迹一样
刚刚那个男人应该就是寄信人雷尼·伦茨没错了
如此一来能看到《群狼的王都》的机会变高了
能这么简单当然最好
瑟金斯小姐
昨天本应该死的伦茨先生复活了 而瑟金斯小姐却躺在这里了
这到底是怎么回事
“换魂之书”
伦茨先生
能把你手中握着的东西扔掉吗
你……
好了 拿出来
伦茨先生
喂 快点
还有一发子弹 一条腿
你怎么会知道我们来的
打字机的复写纸上会留下刚刚打过的内容的痕迹哦
拉提莎……拉提莎
你也是 还不明白吗
我了解你的一切
比你自己更了解
住手 宝拉·迪金森
我调查过你
作为雷尼·伦茨的狂热书迷
似乎在出版界很有名呢
寄出过大量信件 擅自闯入他的宅邸
应该也找过他朋友和恋人的麻烦了吧
警察也在怀疑袭击他的歹徒是否就是你
那种人 不能理解我崇高的目的
不过是俗人的蠢话
一切都是为了雷尼和雷尼的作品
我深爱着雷尼的作品
就像雷尼深爱着我一样
那不过是逢场作戏罢了
我的妻子过世之后
真正治愈了我的心的只有拉提莎
现在再掩饰也没用了
你只是个花花公子而已
不过没关系
不论你在哪里鬼混 只要能写出好的作品
我会忍耐
然而
这个人根本不明白
什么是真正的小说 真正的结局
所以我来教教他
教？
嗯 像这样
注意看
这是
瑟金斯小姐
为什么
你为什么没有带雷尼逃出去
明明是个小偷还罗里吧嗦的
发生什么事了
记载着能够复活死者的仪式的幻书《Ras Alhague》
相传是神话中的医神阿斯克勒皮俄斯所著
是不应该存在于这个世上的禁断之书
能让死者复活的幻书……
YES 但是 依据哈迪斯的契约
冥王
想要使某人复活 就必须献上另一个人的生命
那两个人用彼此的生命为代价
不断的重复着死亡和复活吗
Ras Alhague中记载的复活并不完美
复活的死者的肉体只能撑一昼夜
然后就会腐烂
所以 两人才没有逃走
是哦 而且每天都在被杀死
就像这样
住手
我也很痛苦 但这是我的使命 不 是命运
未来的未来的未来 永远都要像这样不断的杀死雷尼
除了我谁还能做得到
只有深爱着雷尼的作品的我才能做得到
撒谎 你根本不爱我的作品
看来教育还远远不够啊
快回忆起来啊 你真正的小说 最好的结局
戴尔是不会死的
奥古斯特是不会和苏珊这种丑女结婚的
他不需要那种女人
快啊 听听自己心中的声音
你的……我的戴尔……
你是个可悲的女人
为了奥古斯特那种无足轻重的配角竟然……
奥古斯特……无足轻重的配角
别说配角 能被赋予名字都已经很令人惊讶的小角色
他和戴尔的档次差太多了
简单来说就是个不知轻重的蠢货
闭嘴
你这肉碎
不会的 为什么
你知道耐药性这个词吗
耐药性
YES 不论是多么强力的杀虫剂
如果持续使用的话 最终昆虫的体质一定会变得能耐受药性
那两人在一昼夜之间死了数次
这不也相当于数百个世代 经历了千年的进化了吗
难道……对于死亡也会产生抗体吗
但是 一个肉体内应该只有一个灵魂啊
的确如此
啊 你……你这个怪物
修伊 我赐予你开门的权利
不 似乎没有这个必要了
主啊 请赐予他们永久的安息
愿永恒的光芒 照耀他们
阿门
怎么了
怎么可以这样
伊格内修斯怎么就突然死了
而且戴尔甚至对一个不起眼的女人色迷迷的
这作品太差劲了
看来只有这个方法了
由我们来替他写《群狼的王都》的结尾
由……我们？
是的
既然决定了 我们快点回去吧
我想先问一句 我有拒绝的权利吗
那种东西怎么可能有呢
知道了
待续
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
如火焰般闪耀于汝等心中
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
主宰汝等…
And reigneth Amongst…
绅士对于女士应有的礼节你到底有没有 修伊
向您问好
我是在您内心角落的 修·安东尼·迪斯沃德
以后还请多多指教
你这算什么
第六话
下回 《魔术师的女儿》
「魔术师的女儿」