喂
这里是……
什么地方
这里什么地方都不是
欸
这里没有名字
但是
这样不会不方便吗
有需要的时候
就随便取个名字
有人称这里是 迷宫图书馆
别的呢
丹特丽安的书架
在这种地方
你不孤单吗
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪计时：绯真后期：MarcNEO调轴：尤斯蒂娅@幻之字幕组
祖父的死讯由信件传来
已经是半年前的事了
据说是被闯入家里的强盗杀死
对于一位有爵位的人来说 真是奇怪的死法
不过我觉得也挺适合那个人的品味的
祖父是一位古今稀有书籍的收藏家
也就是所谓的“藏书狂”
这种收藏的习惯 逐渐变的狂热
他甚至曾为了一本书
可以拿半边领土交换
因此
亲族们渐渐开始变得讨厌他 疏远他甚至害怕他
不
令他们恐惧的
是祖父收集的书
他们相信祖父的藏书中
有些被诅咒的书
可以给予读者禁断的知识 或者带来破灭
我与祖父也并不是很亲近
所以
收到这封信的时候
说实话 我真的很惊讶并且困惑
但同时也很感激
我有所期待
去了那里
或者我可以找到一直在寻找的东西
我暗暗的期待
不是这把吗
这是怎么回事
别墅中的书都集中在这里吗
是人偶啊
为什么这种地方……
啊
你是谁
失礼了
我是修·安东尼·迪斯沃德
叫我修伊吧
我是这栋别墅主人
威利斯·迪斯沃德的孙子
威兹的……
你认识我爷爷吗
事到如今
威兹的孙子还有什么事吗
我在找东西
找东西
不知道你知不知道
说是叫丹特丽安的书架
你
是在哪里听说那个的
是爷爷的遗嘱
在我继承这座别墅相关的
所有权利的同时
也要继承这个书架
而且
对于最后部分我非常在意呢
看
他说“达利安就拜托你了”了对吧
我在想
他说的是不是宠物之类的呢
宠……宠物
好可怜啊
现在肯定饿着肚子呢
排泄物也得清理一下啊
你这个……
笨蛋孙子
嗬~
达利安是我的名字
第一话
「机关书」
你当过兵吗
不
只是个飞行员而已
反而是
我想再确认一下
达利安
你真的是爷爷的朋友吗
YES 那真是个好人
是吗
也就是说他也并不孤独
糖在哪里
啊
红茶要加糖吗
不是红茶
你这个笨蛋
自古以来炸面包都是要蘸糖吃的啊
先说明
那个是我的午餐
你刚刚应该说过
达利安如果饿肚子是很可怜的
是啊
今后
你可以叫我修伊
据说丹特丽安
是恶魔的名字
传说拥有无数的书籍
是操控知识的恶魔
以这么威严的名字命名的图书馆
我本来是很期待的呢
你是说现在失望了吗
地下室的书
都是很普通的书呢
确实其中也混有很多很值钱的书
不过说到底也只是书而已
还没到用恶魔的名字命名的程度吧
看来威兹的孙子
还是有一点看书的眼光的嘛
但是
你还什么都不知道呢
这是什么意思
你知道壶中天吗
壶中天
我记得是东洋的一个古老传说吧
一个男人被困在了壶里
结果却发现了另一番天地
哼
你居然会知道这个
我表扬你
那还真是感谢
不过
那又有什么关系呢
就如传说所讲
藏于壶中的另一个世界
如果这世上真的存在 蕴藏着无尽知识的图书馆
无一疏漏的集中了恶魔的智慧的图书馆……
你想说那就是丹特丽安的书架吗
呵呵
真是个有趣的童话啊
的确像是我爷爷会喜欢的故事
你这呆瓜
我居然蠢到一瞬间期待你这愚蠢的人类
我等的绝不是你这种……
那钥匙……你是从哪里得到的
你知道这是什么吗
哦
不用担心
应该是来接我的向导
长途路程真是辛苦您了
您能接受我主人
亨利·康拉德的招待
真是万分感谢
迪斯沃德公子
哪里 我才是
很感谢能接受我突兀的拜访
我也去
呃……
达利安
我说我要去康拉德的别墅
你有什么打算
你才是
到底在想什么
康拉德可是杀害威兹的犯人
你是说他为了抢走爷爷得到的书
装成强盗袭击了爷爷的传闻吧
你知道了吗
传闻而已
可能是因为大家都知道 康拉德先生是爷爷的竞争对手吧
但是完全没有证据
所以
我想要调查一下
要证据的话是有的
呃
今晚是满月
如果夺走"那本书"的人真的是康拉德的话
现在
他应该正看着不能看的东西
客人到了
没人在吗
非常抱歉
请您稍候
哎
我们可能晚了一步
呃
达利安
这是……
去找书房
引起这个异变的原因
多半在康拉德的书房
这是什么意思
啊……
看前面
你拿着危险的东西到处走呢
你打算用那东西为威兹报仇吗
我们之间可没有那么大的情分
我只想拿它当个护身符
果然
拿走了"那本书"的人是康拉德呢
这个死相 简直像是被大象踩过了一样呢
YES 看来是那样的
什么叫“看起来是那样的”啊
这种地方哪里会有大象呢
是你先说的
而且
有的还不止是大象呢
这到底是怎么回事
掷飞刀的男人 大象
还有狮子
说不定还有大蛇和小丑
这简直是……
对 是马戏团
不过你
不知道“立体马戏团”吗
立体马戏团
就是机关书
你小的时候没玩儿过吗
折叠立体书的话
我倒是有过几本
等等
你到底在说什么
我在做被康拉德拿走的“幻书”的说明
你说……“幻书”
看
这就是被你枪杀的狮子的真面目
颜料
这个世界上
原本是存在"不应存在的"幻之书的
那就是“幻书”
如果能正确的阅读和理解
那幻书就会赋予主人无法想像的恩惠
但是
如果不相应的人得到这本书
幻书就会超越世界的境界扰乱现实世界因果规律
而为了防止那些危险
为了将幻书封印 而存在的就是——
丹特丽安的书架吗
YES
威兹知道了
使持有者遭受不幸的机关书的存在
本打算要封印它的
但是……
康拉德把它夺走了
幻书的魔力与月亮的盈缺息息相关
并非正统持有者的康拉德
是不可能读取其力量的
现在似乎没时间去怀疑你的话呢
那个房间应该就是书房吧
怎么连那种东西都……
你不知道吗
马戏团也一定会有“洋相屋”
而它最受欢迎的当然就是龙啊
允许我补充一句
那些可都是假货啊
在图书里的话
出现真的龙也没什么可奇怪的
我们走投无路了
看来是的呢
达利安
你对逃跑有自信吗
什么意思
我来吸引注意
你趁这个机会去书房
你是想做诱饵吗
你知道封印幻书的方法吧
虽然早就放弃了所谓的"贵族的义务"
不过既然原因是爷爷没能夺下这本书
那就不能不管了
那种怪物
绝对不能放到外面去
把钥匙拿出来……人类
达利安
修·安东尼·迪斯沃德
我说我已经认同你了
如果你有身为钥匙守护者的资格的话
就快读出契约之言吧
契约之言
啊
吾问汝
汝是人否
否
吾乃天
壶中之天
封印了九十万六百六十六本幻书 迷宫的书架
通往睿智的大门被打开
链金术师帕拉塞尔苏斯所著的《妖精之书》
这本就是
本不应寻在于世间的幻书之一
真正的魔导书
快
读出来吧
赛欧里啊
死者的灵魂居住之地的深处
黑暗及沉默的世界
我只是像个孩子一般
追逐着一只蝴蝶
来到这里
永远的痛苦
无法派遣的绝望
随着人的呼吸潜入
如果与怀念着的父母相遇
他们会说些什么呢
久违的奔走于世间
汇集着东西无尽的知识
恶魔的智慧
甚至连她也无法触及的终极公式
我在寻求这个解答
万物皆可遵循的简单答案
幸福
生存的幸福
毋庸置疑的人类的完整的幸福
但是
不定的蝴蝶翅膀的振动数
使得偶然迭出
千年的伦理
嘲笑着人类的智慧
若即若离
不论我如何寻求解答
也无法消除贫困
人类之间相互残害
受无尽病痛折磨
哭喊
直至死亡
啊
赛欧里啊
毫不慈悲的冥界之神
死亡的化身啊
请听我之言
请倾听孩子悲凉与叹息吧
你捕获的蝴蝶残骸
即便想要冲破这苍白
也要求得一双翅膀
毕生抗争的人就在于此
看吧
勇猛的昆虫
再次飞上高空的姿态
幻灭的梦想
夕阳下的残骸
化作耀眼的光芒
嘴边露出微笑
飒爽的张开翅膀吧
飞翔吧
绝望的蝴蝶
好
修伊
趁现在去封印康拉德的幻书
我们一起
是啊
机关书开始于十八世纪的中叶左右
是罗巴顿·赛亚发行的立体书
但是
书页之间留有空隙
应该是十八世纪前半的作品
可能这就是机关书的前身
真正的折叠立体书吗
书是和追求它的人类相互吸引的
如果在应该持有它的人的手里的话
即便是幻书
应该也能达到它作为书的效用的
因为无聊的面子抢夺
康拉德先生才遭遇这种事情的啊
这个世界
有些事情是不应该知道的
你就是壶中天啊
达利安
幻书吗
爷爷真是留下了一个意想不到的遗嘱啊
我饿了
欸
我说我饿了 修伊
是啊
先拦一辆马车吧
到家应该是早上了吧
早餐
我会准备撒满了糖的炸面包哦
没办法
我就陪陪你吧
待续
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
如火焰般闪耀于汝等心中
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
主宰汝等…
And reigneth Amongst…
像你这样的人类我真是受够了 修伊
承认了你是我想的太浅薄了
突然之间这是什么意思 达利安
男人这种生物
只要是自己看上的女人就会被她骗的一塌糊涂
「胎儿之书」
第二话
次回 「胎儿之书」