这是……什么？
世间万物
这是一本通晓人类由出生到死亡的一切
毫无遗漏的记载着人生的喜悦 愤怒 悲伤 快的结晶
两本都……
因为现在的你 很需要它们
好了 快去吧
在书架之门关闭之前……
嗯
我还会再来的
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO 调轴：尤斯蒂娅@幻之字幕组
天香字幕社 Txxz FanSUB
月亮在轻轻低语
以谁也听不到的声音
不断满涨的潮水
消失渐远的记忆中的情景
星星在密密记述着
以谁也无法解读的文字
无限的语言的涡旋中
千亿本书由此诞生
我的天空无限广阔
时间在飞速的镌刻
毫无所知的虚无
汇聚的语言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼唤
扬起晦涩难懂的声音
至少将这声音传至天际
太阳也终会升起吧
「胎儿之书」
第二话
原来如此
威兹•迪斯沃德子爵也去世了啊
嗯 大约在半年以前
那就是和爷爷去世的时间差不多了……
我什么都不知道
还寄来了这样的信件
实在是太失礼了
请不要介意
工作方面我会接手的
你……么？
只不过那封同信而来的支票让他“眼开”罢了
我既然收了您的报酬
就没有置之不理的道理了
是不是给您添麻烦了啊
没有确认就给寄来支票……
没关系 虽然她这么说
但这孩子也是说想看看利尔伯尔尼大佐的收藏才跟来的
啊 是这样啊
哼
那我这就带你们参观一下爷爷的书房吧 迪斯沃德公子
啊 叫我修伊就可以了 利尔伯尔尼小姐
哪有这个道理呢 迪斯沃德公子
呵……
太厉害了
我的父母去世的很早
所以爷爷去世之后 这里就和这别墅都由我来继承了
但是 这里的书都各有什么样的价值我全然不知
所以有些束手无策……
原来如此 所以才找爷爷来鉴定啊……
这声音是？
啊 是组钟的声音
这个钟塔每隔一个小时就会演奏一段音乐
听说是爷爷精通八音盒的制作
所以以此技术建了这座钟塔
你怎么想
与威兹的收藏相比还差的远呢
不是这个 是说利尔伯尔尼小姐
幼儿体形
她为什么一个人住在这么偏僻的地方
你很在意那个“幼儿体型”吗
有一点吧……
你喜欢那种发型啊？
呃？
能打扰您一会儿吗 迪斯沃德公子
我叫马汀•吉斯
很荣幸见到您
哪里哪里
嗯？
吉斯先生 能请教您是……
啊 我是埃斯特拉的堂兄
现在也是她的监护人
每周一次像现在这样来看看她的状况
这里毕竟是山里
是您来照顾她的生活的咯
嗯 支配佣人的也是我……
为什么要如此费尽周章的把她关在这里呢
您好像是误会了
并不是我让她住在这里的
那么 你是说是她自己的意愿
这倒也不是 这是因为诅咒
诅咒？
那孩子也正值花样年华
自然 也有很多人追求
也确实有几个人同她论及婚嫁
但是 那几位未婚夫无一例外的都遭人杀害了
被杀了？
还不止这样
如您所知 她的双亲也...
都英年早逝了
难道是……
是的 是被杀害的
此外还有几个佣人
到底是谁……
不知道
但是 这几个牺牲者唯一的共同点就是
他们都曾经试图将埃斯特拉带离这别墅
所以你们认为这是诅咒
是的
被利尔伯尔尼大佐的书……
诶？
是的 原因就是书
利尔伯尔尼大佐的书现在仍藏在这别墅的某个地方
也可以说 那孩子被幻书困住了
大佐的书有意思吗
YES 他和威兹爱好不同 我很感兴趣
像这种异教用的律法书威兹就没有
是吗   那就太好了
嗯？那是什么？
是剪报
大佐留下了一些案件相关的报导
有什么发现吗
根据这里的记载 最早的杀人事件是在50年前
当然 那个时候利尔伯尔尼小姐还没有出生
之后的数年里 离奇死亡或者下落不明的人超过百名
而且犯罪在此之后戛然而止
但是 数十年后 案件又再次发生了
就在埃斯特拉•利尔伯尔尼的周围
你想说是幻书的原因么
至少吉斯先生是这么想的
真是无聊
虽说是幻书 但其中记载的也只是知识
仅仅持有就会给人带来不幸的被诅咒的书是不存在的
可能吧 但还是有人相信诅咒的存在的
他们都是笨蛋
怎么了
是利尔伯尔尼小姐和吉斯先生
他们两人是原来是这种荒唐的关系啊
听说吉斯先生已经结婚了
所以我才说荒唐啊
原来如此
那个小胡子想让你找出诅咒之书
然后把那个女人带离别墅 再把她关在自己的别墅附近
我对你的想象力真是甘拜下风
随你怎么说
不过真遗憾啊 修伊
你这是什么意思
好了 我也该睡了
然后呢 你想说什么
你的睡房在旁边吧
你不用管我
达利安 你该不会是一个人会害怕吧
你、你说什么蠢话呢
这世上根本没诅咒这种东西
嗯……
什么意思 你摆出这要笑不笑的让人讨厌的脸
趴下
你没事吧 利尔伯尔尼小姐
迪斯沃德公子 马汀呢
他被杀死了 被刚才的怪物
杀死了？这样啊 真可怜
啊又把洋装弄的这么脏
对不起 奶奶
我以后一定会注意的
所以 请不要责骂我 奶奶
对不起 对不起
我会做个好孩子的 原谅我吧
你还真是个笨蛋啊
为什么
认为那个怪物持有幻书也很正常吧
世上没有诅咒 这话你想让我说几遍？
那么 那个怪物是怎么回事
胎儿之书
你听说过泥人吗
是说在古书中记载的粘土人偶吗
我记得是异教立法学者通过神圣的仪式而制造的无机物战士
记载异教立法的书
难道……
YES 那个一定是通过幻书而唤出的泥人
但是 它的主人是谁呢
主人
所谓泥人 就是胎儿的意思
自己无法做出任何判断 只有通过神圣的七十二文字
Shemhamephorash所编成的严格命令才能操纵它们
注:
Shemhamephorash 即上文所述的72神名
由《出埃及记》第14章19-21节的字母构成
你是说 有人命令它来杀掉吉斯先生了
除此之外 没有其他可能
你去哪儿
明摆着的 去找幻书
我也一起去吧
嗯？ 这是什么 达利安
现在没有时间磨蹭
结果还是没有一本像幻书的啊
这座别墅 是不是有密室啊
让别人来找幻书 你在做什么呢
我在看这家人的家族史
有什么发现吗
利尔伯尔尼大佐的妻子似乎是移民来的异国末裔
而且 她的祖先被驱逐出祖国的原因在境内连环杀人案件
连环杀人？
修伊
工作辛苦了
我想您应该很忙 就把午饭带过来了
烦劳您亲自送来 实在抱歉 利尔伯尔尼小姐
真狡猾
让我叫你修伊 你却叫我利尔伯尔尼小姐？
请您也叫我埃斯特拉
不 那个……
那个是你做的吗
哎 因为吉斯先生带来的佣人们都不见了
不见了？
可能是想雇主去世了 拿不到佣金就走了吧
谢谢
修伊 请你一定不要离开啊
诶？
你会陪着我吧
这个 在您委派给我的工作完成之前都会留在这里
利尔伯尔尼小姐
你还是不愿叫我埃斯特拉啊
抱歉 让您生气的话我道歉
但是……
连你也要离开我吗
为什么
是啊 为什么呢
我只是想和大家在一起而已
吉斯先生也说 因为被妻子发现了
以后不能再来这座别墅了
所以你杀了他吗
因为他无法动弹的话就能永远在一起了啊
这是怎么回事 达利安
这家伙果然还是为了保护幻书而自己行动的吧
还没有注意到吗 受诅咒的书是不存在的
存在的只有受诅咒的一族中的女孩儿而已
受诅咒的一族的女孩儿？
在你肚子上插刀的是谁
利尔伯尔尼一族 代代都会出现有强烈杀人欲望的女人
那个女人也好 她的祖母也好 而且……
被逐出祖国的祖先也是么……
你为什么还能动 修伊
啊……
大佐知道自己的妻子或孙女是天生的杀人魔鬼
所以才创造出泥人 并且命令它销毁犯罪痕迹的吧
原来如此 它们想要抹去的犯罪痕迹也包括我吧
当然
修伊 我赐予你开门的权利
吾问汝 汝是人否
否 吾乃天 壶中之天
封印了九十万零六百六十六册幻书的迷宫的书架
通往睿智的门即将开启
巨河之水
分隔冥界与现世
分隔应死之人与不死诸神
以其河水
赋予这誓约以试练吧
不死的贤者喀戎所记录的冥界女神“斯提克斯的盾之书”
哪怕是一千支长枪都无法穿破这结界
女神在微笑
允许汝等在此止步
不受任何事物所害 为永恒的精神献上祝福
奥利伯斯众神的永恒生命
将其赋予世间
修伊 再颂读另一本
右手长矛 左手闪电
腾云驾雾的最强战士
大衮之子巴力的声音响彻世间
巴力之雷电击出之时
风在颤抖 群山颤栗 撼动大地
敌人逃向深山 在深林中逃窜
人们慌乱逃亡之际
死神莫特的呼喊即是火炎 呼吸即是死亡
一夜之间六十公顷的森林化为灰烬
无所畏惧的战士
高举神圣之手
挥下死神之锤 猛烈击打吧
震耳欲聋 强光刺目
巴力的雷电啊 撕天裂地
这是？
歌颂迦南雷神的“乌加里特粘土版文书”
是最古老的幻书之一
神之雷锤啊……
果然很辛苦啊……使用两本幻书……
不死之身吗 那家伙……
本来对泥人来讲就没有死的概念
想要制止它的话 还是要找到记录着命令的七十二圣音
“shem-ha-mephorash”
七十二圣音吗
神圣……之音
达利安 不以文字来传承的幻书存在吗
YES 盲文 穆尔斯电码或印加的结绳
用文字以外的方式来传达信息的语言并不少见
明白了
黑云
乘云
怒云
卷云
云团聚集在一起 将可怜的天空遮蔽
这就是恐惧的力量 毁灭一切的力量
在闭眼的瞬间 将一切销毁
在明亮的地方 被光笼罩的不死战士
敌人颤栗中唤其名
巴力•泽布尔
拥有七十二音阶的组钟 这就是大佐的幻书的本体
以你来说 干的不错
不好 向这边倒来了
你这个大蠢货
要发牢骚一会儿也不晚 先逃出去再说
你也赶快
我要呆在这里
利尔伯尔尼小姐
这是我和爷爷的约定
而且 大家都在这里
我并不孤单啊 修伊
神秘的连环杀人事件——利尔伯尔尼一族的诅咒传说……么
也是 毕竟在废墟下发现了大量的尸体 一定会引起骚动的吧
那个女人怎么样了
很遗憾……
是吗
达利安 我还是很难相信 什么被诅咒的一族
说不定那个家族里代代都会对女子进行什么特殊的教育
有可能小时候受到了扭曲的教育 从而导致精神异常
那……
这只是个推测
现在也没有办法去查明真相了
诅咒人类的 也是人类……么
话说回来 达利安 你的发型怎么了
没什么特别意义
是吗 那就好
待续
遗失了开启乐园的钥匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受惩罚死去
罰を受けし心は
向着深夜的迷途
夜の迷路へ
无法忍受的荆棘
茨の王　赦さず
松开的锁链
解けめ鎖
追寻着永远被埋葬的爱
求めたのは　永遠　埋めたは愛
请不要看这残破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牵绊 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
请不要来这里 这你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下着绝望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
现在、完结
今、終わる
如火焰般闪耀于汝等心中
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
主宰汝等…
And reigneth Amongst…
丹特丽安的书架 蛋糕 烤面包片
奶油糯米饼 柠檬派 草莓加纳酒
泡芙 慕斯 蛋奶酥
芝士蛋糕 焦糖饼干 松露料理
巧克力软糖 法式长松饼 炸面包
下回 「睿智之书 」「月下美人」
第三话
「睿智之书 」
第四话
「月下美人」