苏醒了吗 吾之女儿
成长得不错呢 是那些俗人们喜欢的廉价美貌
因而 我想到一个有趣的主意
主意？
是实验哦
=============|
=============.
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___ .
___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ . ___ .___ . ___ . ___
www.yydm.com
月亮轻声低语
用无人听到的声音
编织潮涨潮落
记忆中的景色无法消失
繁星密集地标记
用无人理解的文字
无限的语言卷成漩涡
孕育出千亿本书
天空对我太宽广
时间对我太迅速
一无所知地空虚
聚集的语言
也只会在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高声音
至少要响彻天的彼端
太阳会因此升起吧
「魔术师之女」
来了
你这个笨蛋 要把我读到一半的书收起来吗？
因为你到处摊着好几本书吧
你好
少尉大人…
是阿鲁曼啊
拜托您了 少尉大人
请转让给我一本书
啊？
是幻书 我需要幻书
幻书？
又来了吗
少尉大人 真的没问题吗？
阿鲁曼 我不是说过别再这样称呼我了吗
啊 抱歉
但是 带着这么小的孩子去真的没问题吗？
请不用担心妲丽安的事 大概…
现在要去的地方 可是里社交界名妓所在的商馆啊
我想要去见见向求婚对象要求幻书的那个叫维奥拉的女人
所以说…那个…
「水银细工」「王都的月神」「十六夜玫瑰小姐」
作为拥有无数称号的名妓
迷倒了杰里麦亚财阀的公子
阿鲁曼·杰里麦亚的维奥拉·迪普莱西
你果然对妓女什么的兴趣满满啊
兴趣满满的人是你吧
男人们想得都是一样的
我从未听说维奥拉会这么轻易地把住址告诉别人
因为她嘱咐过要是读姬来了就告诉她住址
也就是说她知道你会来
那个…要是见到了维奥拉 我的愿望…
你是指那本幻书吗
是的
要是能在我家的书库里找到的话 随意带走它也没关系
非常感谢
这边请 杰里麦亚大人
维奥拉
好久不见了 阿鲁曼
维奥拉 你在哭泣吗
让您见笑了
眺望着明月 不知为何眼泪就…
我憎恶这月亮 不 是羡慕它
这种乡间戏剧就适可而止吧
他们是你的朋友吗
失礼了 这位是我以前的长官
修·安东尼·德斯沃德少尉大人
请不要再叫我「大人」了
初次见面
初次见面 少尉 请叫我维奥拉
请多多指教 维奥拉
为什么想要幻书？
什么？
我们是想知道你想要幻书的原因才来这里的
那个…这孩子…那个…
莫斯奇诺卿的是「慧者的石板」
巴尔博亚先生的是「燃烧的黄金珠之集成」
格兰德维尔兄弟的是「殷王神鉴」和「龙树的玉稿」
而这个笨蛋的是「火蜥蜴的刻印之书」
全都是你向求婚者要求说想要结婚就带来的幻书
全都是维奥拉…？
这个那个的 全都跑来我们偏远的宅邸
「您有没有幻书？」「能让给我吗？」
五个人都一样
难道想要我因为你们这群笨蛋睡眠不足吗
那真是给您添麻烦了 黑之读姬
你果然认识妲丽安的吗
封印了九十万六百六十六册幻书的梦幻图书馆
掌管着丹特丽安的书架的公主
没想到真的存在
那么 你的那些知识是怎么回事
我也不知道 我没有记忆
没有三年前来到这个城镇之前的记忆
请不要露出这么悲伤的眼神 维奥拉
你不是比任何人博学吗
不仅精晓文学与历史 还拥有最尖端的学问
不 我所拥有的只是知识而已
关于自身的记忆却丝毫皆无
这些华丽的衣衫 豪华的宅邸
全部是资助人的那位大人给予的
在这里没有任何一件东西是属于我自身的
维奥拉 你那悲伤的表情…
给我差不多一点 你这不成熟的鸡仔
危险
退后 妲丽安
就快了哦 维奥拉
伯爵会回到这里 为了将你带回去
在下一个满月之夜前做好回归的准备吧
没事吧
嗯
真不愧是里社交界的名妓 招惹的对象也非同一般
警告 不 是预告吗
是认识的人吗
不 我不认识 也不知道她说的什么
那个伯爵呢？说要带你回去
不知道 但只觉得对方是很可怕的人
期限是下个满月之夜吗
所以你才会要求求婚者为你找来幻书吗 为了对抗那个伯爵
也许我要留在这个城镇就需要那五本书
我的知识告诉我这些
那些来路不明的知识？
是的
请放心 维奥拉
我一定会找到幻书来保护你的
谢谢你 阿鲁曼
你有这份心意我就很满足了
维奥拉
即使对方是女怪物 即使对方是迷之伯爵
我一定会…
我只想问你一件事
为什么你不惜得到幻书也要留在这座城镇
事实上我也不很清楚
只是有不想分别的人
维奥拉…
已经没事了 修伊
知道了
我们还会再来的
在下一个满月之夜 再次拜访
意大利歌剧，描述一位青年与巴黎上流社会交际花曲折凄婉的爱情故事
丹特丽安的书架
茶花女
意大利歌剧，描述一位青年与巴黎上流社会交际花曲折凄婉的爱情故事
都是些杰出人士呢 维奥拉小姐的声望真是了不起
都是些沉迷女色的色鬼罢了
希望不会发生什么流血事件
话说 对方是那些武器能解决的对手吗
没关系 因为我有这本幻书
找到了吗 阿鲁曼
是的 少尉大人
我也是昨晚才找到的
真是了不起呢
你们知道「竹取物语」吗
嗯 是东洋的童话吧
yes 那是千年之前的古老传说
受到五名贵公子求婚的辉夜姬
要求他们带来五件宝器作为条件
跟维奥拉的难题一样呢
男人从千年前起就是被女人任意摆布毫无进步的笨蛋生物
但是 维奥拉说自己为了留在这个城镇需要五本幻书
怎么会这样
难道说为了保护维奥拉
只有这本「火蜥蜴的刻印之书」是不够的？
无需担心 阿鲁曼·杰里麦亚
莫斯奇诺阁下
你不会以为只有自己找到幻书了吧
如你所见 我们也完成了维奥拉的要求来到这里
这下我们又都站在同一起跑线上了
让维奥拉再选一次结婚对象吧
是啊 将无礼的诱拐犯赶走后好好地选
五本幻书竟然都顺利找到了
主角出场了
大家为了我都聚集到这里 真是感激不尽
但是 仅仅因为大家的这份心意我就已经满足了
反效果吗
不 如她所愿
请大家逃走吧 赶快
请不用担心 维奥拉
我们不会让你被带到别处的
说的是
我们有幻书 你要求的那五本幻书
请看 维奥拉
五本幻书吗 竟然想凭借那种东西的力量来违抗我
真是太棒了 维奥拉
你是什么人
居然浮在空中
退下 你们这帮乌合之众的垃圾
你说什么
失礼之极
我对你们没兴趣
你这个怪物
你这混蛋做了什么
你该不会是忘记我的力量了吧
放弃没用的抵抗 乖乖地回到我身边 维奥拉
吾的女儿
…父亲大人
父亲大人？
真是令人感动的父女再会呢
血液沸腾后变成水银了
是他所拥有的幻书的力量吗
no 那个男人并不是幻书的读者
那么 他所使用的能力是？
那个男人特意选择满月之日现身 肯定是有理由的
维奥拉啊 实验结束了
能将如此数量的男人们玩弄于掌心
真是超出我预想的成果啊
来吧 让我检查一下你的身体
是要反抗我吗
那就只好强行带走了
物质召唤…
女儿们啊 给我赶走这些不识趣的妨碍者们
快住手
那也不是幻书的力量吗 妲丽安
那个男人是掌握禁断的睿智之人
不依赖幻书 凭自己的知识发挥出魔力的人
换言之 就是真正的魔术师
真正的魔术师…
对了 满月之日是魔力最强的时刻
正是 吾之名为麦尔加
曾在遥远的古代 从异乡的国王那里获得爵位之人
试图从死亡的宿命中解放出来研究者
能见到您真是荣幸 黑之读姬
真没想到在这个时代 还能见到像你这样拥有如此实力的魔术师
能得到您如此的褒奖 真是荣幸之至
于是 黑之读姬
在收回吾之爱女这件事上 还请您高抬贵手…
住手 我不允许你再做出让维奥拉伤心的行为
「火蜥蜴的刻印之书」吗 真是愚蠢小辈
好烫…
怎么会 难道是赝品？
用金钱换来的虚假的爱情 虚假的幻书 虚幻的社交界
是正适合所有都虚假的你的舞台呢 维奥拉啊
不许侮辱她
不许又能怎么样呢 这群庸人们
不行
维奥拉… 你…
明白了吗 这就是被称作水银细工的名妓的真面目
用炼金术创造出来的人造人
为什么要做这种事…
实验啊
吾造出来的人造人到底能与人类接近到何种程度
持续瞒着你们 欺骗你们就是维奥拉的使命
然后沉醉在自己演技中的女孩
甚至还会自我意识觉醒 背叛作为创造主的我
实在是太棒了
你打算如何处置维奥拉呢 麦尔加
回收后 分解掉
怎样的记忆积累才会诱发出自我意识
生命与器物的分界线到底在哪里
这才是如吾辈…
你说分解…我不会让你做那种事的
就算被世人称作虚伪 但我思念着维奥拉的心情不是虚伪的
说得好 我的情敌啊
如果在这里逃避 我们就会成为世人的笑柄
为了无聊的固执而寻死吗 没办法
吾至高的魔术啊 赐予他们无情的死亡吧
修伊 赐予你打开门的权利
吾问
汝为人否？
否 吾乃天
壶中之天
你不想从这个丹特丽安的书架里出去吗
我不想离开这里
我想被最爱的书籍围绕
只靠书是无法了解世界的哦
可以哦 书里记载了一切
太阳的气味 司康饼的甜味 连床的温暖也有
那是真正的世界吗
是啊 对我来说是
那么你不寂寞吗
那种感情早就忘了
是哦 那种感情已经忘了
直到你来到这里
被地狱之火燃烧殆尽吧
居然无伤？
吾等挣扎 吾等毁灭
火之精灵火龙神是不死之刻印…
无论何等炽烈的火焰都能封印的耐火之纹章
「火蜥蜴的刻印之书」 居然是真的？
幻书选择了你们
吾的女儿们啊
现身吧 黄金珠
将邪恶的妖魔们击败 金之波动就在此…
「燃烧的黄金珠之集成」吗 既然如此
真实为影 欺骗为光
身边之人追寻幻影
光明为希望而存
魔术为汝而在 夺取生命之魂
唤回己身 缘于自然之所寻
请快住手 父亲大人
这是将幻术无效化的幻书「慧者的石板」
父亲大人的魔术已经无法伤害到这里的各位了
而父亲大人所伤害的人们也…
治疗战斗之伤的幻书「殷王神鉴」
以及能唤醒在幻术的作用下假死之人的「龙树的玉稿」
居然将专门克制吾之法术的幻书凑到一起
这是何意啊 读姬啊
想抱怨的话 找你的女儿去吧
利用迷恋自己的美色的男人们 命令他们去收集这些幻书的
就是那个你一直在嘲笑的那个人造人啊
好吧 维奥拉 是吾输了
以这样一个永远不会变老的人造之身
如果能够理解爱的话 就足以令人愉快了
直到你重新想要回到吾之身边那天为止
尽管如你所愿自由的活下去吧
那么 读姬及其钥匙守护者
期待着下次与你们的见面
去死吧
幻书就还给您了 修伊阁下
因为对我们已经没有用了
谢谢 真不知该如何向大家道谢
不需要感谢 维奥拉
守护深爱的女性是绅士的使命
这样 你不也就可以毫无挂碍地到你喜爱的男性身边了吗
是
那么 在这里的五人里你到底选择谁 现在能做出决定了吗
还是说 你又有什么新的条件了吗
没有那个必要 因为我早已经心有所属
维奥拉
男爵大人
维奥拉 你没事太好了
男爵大人 您来了啊
那是当然了 维奥拉
请问…那是谁？
我来介绍 这位就是我新的恋人
恋…恋人？
但是 维奥拉
你不是在我们求婚的时候 说要与带来的幻书之人结婚的吗…
是
但是 这位是在与各位定下约定之后才相识的
所以 不好意思了呢
我绝对不会忘了大家的 十分感谢
我这边也要致谢啊
谢谢了各位 再会
维奥拉
真厉害啊 真不愧是魔术师的女儿
女人心可是比幻书还要奇特啊
待 续
楽園の扉開く　鍵を　失くして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到惩罚 心被关入夜之迷宫
茨の王　赦さず　解けぬ鎖
荆棘之王 不原谅 解不开的锁链
求めたのは　永遠　埋めたは愛
渴求的是永远 被埋葬的是爱
穢れ壊れた　僕をみないで
积秽污损 请不要看着我
裂かれた絆　黒きレクイエム
断裂的羁绊 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
请不要过来 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が…
绝望的雨花降下 将世界…
今、終わる
于此时、结束
我说 妲丽安
女性对一见钟情怎么想的 像这样突然的动心？
你到底想说什么啊
因为 她也对你…
别把我当作变态啊
「焚书官」
下集 焚书官