爆豪胜己已经被我用魔术带走囉
那个面具男也跑太快了吧
现在还不能轻言放弃
我们得追上他
把小胜他们抢回来
一定要把他们两个救回来喔
我知道这群小鬼是谁喔
是谁呀？
雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝著梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带著笑容拯救人们的
最棒的英雄
回到稍早之前
在曼德勒猫
用心电感应告诉大家
小胜是恶人的目标之后
老师
你听到曼德勒猫的心电感应了吧？
我的好兄弟被恶人盯上了
拜託您，请让我去找他
-不可以
-为什么不行？
切岛，你不要这样啦
老师，不知道恶人的数量
越多人加入战斗
提升战力比较好吧？
要跟恶人大干一场吗？
是啊，没错
相泽老师不是也说允许战斗吗？
他是要你们保护自己
是为了让大家能够平安回来
（濑吕范太，物间宁人）
（砂籐力道，个性，砂糖兴奋剂）
有人来了？
会不会是相泽老师回来了？
回来得正好
-我直接找他谈判
-不，等等
不是他
各位同学，快退下
那傢伙
不是刚刚被打倒的恶人吗？
太慢了
操血的能力
好强
真不愧是我们的弗拉德老师
一次不够
第二次还是不经思考就攻进来
我们还真是被小看了
我当然会小看你们
因为你们的行动都在预料之中
在我们抢得先机的时候
你们就已经输了
培育英雄的最高学府，雄英高中
以及和平的象征，欧尔麦特
英雄社会中最受人信赖的
两项事物齐聚一堂
如果连续发生让人民
对你们的信赖产生动摇的案件
不觉得这种动摇
会蔓延到整个社会吗？
因为管理鬆散导致雄英多次遭到袭击
再加上实力不足
才害得学生被犯罪集团抓走
混帐东西
难道说你们打算…
绑架爆豪同学
开什么玩笑啊
好好看著吧
尽管我们人数不多
也会慢慢把你们逼到绝境的
你这傢伙
没用的，弗拉德
相泽老师
这傢伙只会挑衅
根本吐不出任何情报
老师，你这样也太过头了
你们看清楚，他是假人
刚刚也是这样
是假人吗？
是恶人拥有的个性吗？
抹消磁头，你之前都在干嘛？
抱歉
我本来是要通知大家可以战斗
结果却变成保护洸汰
麻烦你照顾他，我要加入战斗
弗拉德，就请你继续守著集训中心
等一下，抹消磁头
不知道还会有多少恶人攻来
靠你一个人没问题的
看看这个假人
两次都只有这一具
他们之所以会採取猛攻
是为了让我们这些
职业英雄的注意力放在这里
这肯定是因为他们人员不足
才想出这样的计策
既然恶人人数不多，那我也要战斗
没错，团结就是力量
不可以
他们想牵制英雄就代表目标是学生
或许爆豪只是其中一个
还有其他学生被盯上
毕竟目前我们手上情报量还远远不够
我们的胜利条件
就是全员平安无事，懂吗？
再把时间拉回现在
快把小胜还有常暗同学还给我们
-我知道这群小鬼是谁喔
-是谁呀？
压缩先生，快闪开
知道了
笨蛋，冷死了
（绿谷出久，个性，One For All）
（障子目藏，个性，複製腕）
绿谷、障子
你的脸出现在死柄木的狙杀名单上
那个不起眼的重伤同学跟你都是
其实根本没有
好烫
出久同学，我叫渡我
其实人家刚刚就在想啊
如果你多流一点血
应该会变得更帅喔，出久同学
绿谷
这样啊
你打算来妨碍我吗？
老实说，你完全不是人家的菜
就在你身上刺几个洞吧
这女生疯了
真有一套
根本没什么
尽管放马过来
我叫你给我差不多一点
这傢伙是怎么回事？
痛死我了
没想到你们会用飞的追上来
这做法真是出乎我预料
爆豪人呢？
不用担心
绿谷、轰，准备逃了
他刚才的举动让我明白一件事
虽然不知道你的个性是什么
但你刚才一直在把玩的东西
被你放进右边口袋里的两颗珠子
就是常暗跟爆豪吧？
表演艺人
障子同学
在那短短的一瞬间就到手
真不愧是有六只手
找东西的速度还真快
障子，做得漂亮
-这笨蛋…
-不，等等
是脑无
走这边
这傢伙是…
出现在USJ的那个…
会空间跳跃的人
发出信号后，过五分钟了
我们走吧，荼毗
对不起喔，出久同学，改天见囉
等一下
目标还没抢回来
我看他们开心到想拔腿狂奔
就觉得把那东西送给他们算了
这是我的坏习惯
说到魔术的基本原则
就是在别人面前亮出某样东西
就代表有些东西不想被人发现喔
难道说…
那是我的冰吗？
没错
在遭到结冰攻击的时候
我就准备好仿造品
然后放到右边口袋了
可恶
他的个性是能把目标
压缩并关起来吗？
只要你们发现
我把拿在右手上的东西放进右边口袋
肯定会高兴地追过来吧？
等一下
那么，我也该就此告辞
青山同学
真是遗憾啊
轰焦冻
得确认抓到谁，快点解除
刚刚的雷射光毁了我的表演
没有问题
小胜
不准过来，笨久
（常暗踏阴，个性，黑影）
（泡濑洋雪，个性，焊接）
（叶隐透，耳郎响香）
（职业英雄，老虎、曼德勒猫）
（丽日御茶子，蛙吹梅雨）
林间集训那一天
对于想当上英雄的我们来说
跟恶人的战斗
输得非常彻底
（绿谷出久，用代代传承下来的
超强力量粉碎恶人）
（爆豪胜己，能分泌出
类似硝化甘油的汗并让其爆炸）
弗拉德之王老师似乎报了警
在恶人离开15分钟之后
救护车跟消防车就抵达了
40名学生当中
有15个人因为恶人的毒气
陷入重度昏迷
其他轻、重伤者有11位
毫发无伤的学生总共有13位
然后…
有一位学生下落不明
六名职业英雄中
有一位头部遭到重击，身负重伤
另一位则是留下了大量的血迹
不知去向
恶人那边
有三名现行犯遭到逮捕
其馀的恶人
把他们三个丢下，消失得无影无踪
至于我
则在意识朦胧的时候
想起那个男人
也就是死柄木吊曾经说过的话
比起这个，你最好小心点
下次见面的时候
应该就是我决定宰了你的时候
我们期待已久的林间集训
以最糟糕的结局闭幕了
（隔天，放暑假中）
-可以请你们开门吗？
-不好意思
这里是读卖电视台
想请雄英高中正式对外说明本次事件
请教一下，贵校打算怎么
跟受伤学生的家属交代？
这次集训是为了防范恶人来袭
结果却反而遇袭
尽管很可耻，我还是要说
之前认为
恶人可能会越发活跃的这种认知
实在太天真了
那些傢伙已经开战了
目的就是为了摧毁英雄社会
问题是就算体认到这点
也不知道能否防范
毕竟对方相当偏执并接连展开攻势
再说自从欧尔麦特时代来临后
组织型犯罪几乎销声匿迹了
也就是说在我们以为
还有时间能做准备的时候
就不知不觉沉浸在安逸中
成为和平的傻瓜
我对于自己的无能打从心底感到愤怒
在他们拼了命跟恶人战斗的时候
我却…
我却正在开心享受半身浴
我们一直採取不屈服的态度
遇袭后照样举办运动会显然行不通啊
学生被绑架
是雄英有史以来最大的疏失
他们夺走的不只是爆豪
也是大众对英雄的信赖
媒体纷纷连日报导
不停谴责雄英高中
对方之所以盯上爆豪
恐怕是因为他在运动会粗暴的一面
已经被不少社会大众知道的关系
如果他被恶人拉拢的话
雄英高中这个教育机构也就完蛋了
既然说到了信赖
那我就趁机说句话吧
经过这次的事件可以确定一件事
我们之中有洩密者
毕竟集训地点
只有我们几位老师跟少女猫知道
当然有嫌疑的不只这些人
只要使用手机定位资讯
-就连学生也可以…
-麦克风，不要这样
不然是要怎么样？
就趁这个机会彻底调查吧
那你能率先提出证据
向大家证明自己
百分之百是清白的吗？
或是有办法肯定
这里的人都是清白的？
如果互相猜忌
组织就会从内部开始崩坏
寻找洩密者这件事不应该操之过急
至少我非常相信在座的各位老师
当然我也没有证据
证明自己是清白的就是了
总之以学校的立场来说
我们必须做的
就是确保每位学生的安全
再加上洩密者的事
我想提出之前就有的想法
那就是…
电话来了，电话
非常抱歉，我接个电话
现在在开会耶，拜託你关机好不好？
他的来电铃声好蠢
（会议室）
救不了自己的学生
我这样算什么和平的象征？
又算哪门子英雄？
抱歉，有什么事吗？塚内
我在帮相泽还有弗拉德之王
两位老师作笔录
结果有了意外的进展喔
说不定可以找到恶人联军的所在地
这是真的吗？塚内
大约两周前
我的部下在街头探听消息时
得到了一个情报说
有整张脸都是接缝的男人
进去了一栋应该没有店家进驻的大楼
据说对方年约20几岁
所以我调查了有前科的罪犯
却找不到符合特征的人
于是我就找上大楼屋主
对方告诉我
大楼里只有一间不起眼的酒吧
本来以为这跟我调查的事情没有关系
所以就暂时没理会
但是这个人的特征跟绑架学生的
其中一位恶人相符
因为情况紧急
只要一有证据，我们就会立刻攻坚
这是机密事项
对象是你，我才会说
我们打算跟众多的职业英雄联手
进行这次的营救以及扫荡行动
欧尔麦特
请你也助我一臂之力吧
你在听吗？欧尔麦特
我真的
拥有一个很棒的朋友
见到那些傢伙，我会对他们说
我来找你们还以颜色了
据悉，在雄英高中
举办林间集训期间展开袭击的主谋
自称隶属于恶人联军开闢行动队
在雄英高中USJ事件以及保须事件
都曾出现过这个名字…
林间集训袭击事件的受害者当中
有一位小朋友的父母
就是遭到爆肌杀害的尼斯湖水怪…
照这样看来
不得不说雄英的管理出了很大的问题
我自己的孩子也想进雄英成为英雄
我实在不讚…
真的得好好谢谢这些媒体
帮我们做了这么盛大的宣传呢
你说对不对？
爆豪胜己同学
又再过了一天
说到我的情况
在那之后
我立刻就被送到了
集训地点附近的医院
据说这两天
我醒过来又昏过去，并受到高烧折磨
这段期间
复原女孩曾经过来为我治疗
似乎也有警察前来造访
但是我完全不记得发生过这些事
（醒了之后要吃喔
记得打电话给我）
这是妈的字
出久，我真的受够了
妈妈的心脏会承受不住的
洸汰
他不要紧吧？
绿谷，你已经醒过来啦
你看电视了吗？
现在超多记者挤到学校了耶
比春天那时候多
有哈密瓜喔
是大家合资买的，超大哈密瓜
给你添麻烦了，绿谷
我才添了麻烦
A班的大家都来了吗？
没有
耳郎同学跟叶隐同学
因为吸入恶人的毒气
到现在还没有醒过来
八百万同学
也因为头部受到重伤
所以在这里住院
昨天好像刚好醒了
所以…
来这里探病的是除了他们三位的…
一共十五位同学
爆豪被抓了也不在
轰
小胜
不准过来，笨久
欧尔麦特他啊
曾经这么说过
有些远在天边的人他实在无法拯救
所以
他一定会拯救伸手可及范围的人
可是他…
就在我伸手可及的范围
我明明非得救到小胜不可
因为我的个性
就是为此而生的个性
结果真的跟相泽老师说得一样
但你在救了一个人之后
就只会变成废人
我的身体
根本动弹不得
光是要救洸汰就已经竭尽全力了
明明还有人得拯救
我却…
那么，这次就去拯救他吧
其实我跟轰昨天也跑了医院一趟
轰，你怎么在这里？
你不也一样
我啊
那个，该怎么说呢
总觉得在家里待不住
所以就…
这样吗？我也一样
在我们前往绿谷病房的途中
意外撞见欧尔麦特
还有警察在跟八百万说话
那个时候，我请B班的泡濑同学帮忙
把发信器装到了其中一个恶人身上
这是能接收那个发信器讯号的装置
请用在搜查上吧
之前
相泽老师给你的评价是
「缺乏临机应变的判断力」
看来你成长了不少
非常谢谢你，八百万少女
同学深陷危机的时候
我也只能用这种形式帮上忙
实在很不甘心
这种心情正是
你足以成为一名英雄的证明喔
之后的事就包在我们身上吧
也就是说
你是要八百万同学
创造出那台讯号接收器是吗？
如果是的话呢？
总之，不管怎么说
我们都得为自己督导不周
负起责任就是了
真的是非常对不起
很好
你的确给人添了麻烦
知道的话以后就别再犯囉
事情就像欧尔麦特说的那样
案子应该交给职业英雄处理
这不是我们学生该出现的舞台
-懂吗？笨蛋
-这种事我当然知道
可是啊
那个时候我什么都没做
明明知道自己的好兄弟被盯上
但我却什么都没做
也没採取行动
要是这时候再不做些什么
别说是英雄了
我根本连男人都不配当
切岛，这里是医院，冷静一点
你的坚持是很好，但这次…
小饭田说得没错喔
我当然知道
饭田还有大家
说的那些话都是对的
但是
绿谷
他还在伸手可及之处
我们还有办法救他
下集预告
小胜被恶人联军抓走了
但现在还有办法救他
他还在我伸手可及之处
还有办法救出小胜
下一集，由饭田传给绿谷
更向前迈进吧
超越巅峰