洸汰的双亲在两年前
为了保护市民，被恶人…
夺走了性命
就职业英雄来说
他们的最后一刻非常了不起
是光荣战死的
但是…
爸爸，妈妈
但是对一个刚懂事的孩子来说
根本没办法理解
爸爸、妈妈丢下我一个人离开了
世人却将他们视为英雄，讚扬他们
认为他们做了很正确的事
对洸汰来说，所谓的「英雄」
是他无法理解
感到很不舒服的一种人
不过呢
未来总有一天
你一定会在某个时刻遇到
到时你就会知道了
愿意赌上性命，拯救你的人
他对你来说就会是…
怎么可能会有那种人
为什么？
为什么恶人会出现在这里啊？
北美洲短毛猫
糟糕了
（曼德勒猫，个性，心电感应）
（绿谷出久，个性，One For All）
洸汰
（五分钟前）
我们也好想跟大家
一起参加试胆大会喔
不是说糖果跟鞭子吗？糖果在哪里？
就算是硷甘草糖也无所谓
老师，请给我糖果吧
硷甘草糖明明就很好吃
这次补习的重点
在于让你们学会在危急情况时
该怎么应对
要是不对现在落后其他人有所自觉
差距就会越拉越大
就广义来说，这也算是糖果
薄荷口味
但薄荷糖很好吃啊
真的好奇怪喔
应该很优秀的A班
竟然有五个人不及格呢
但B班就只有我不及格呢
-你的精神状况有什么问题啦？
-真的好奇怪喔
叫嚣的内容跟昨天一模一样耶
真想知道他现在的心境
弗拉德，今天我想要进行实际演练
其实不用你提出来
我也在想同一件事
各位
是曼德勒猫的心电感应
我挺喜欢的
让人心跳漏一拍
只能单方面地传递讯息
-让人有点困扰
-安静一点
我们遭到两名恶人袭击
除了他们可能还有其他恶人
能动的人立刻回到集训中心
就算遇到恶人也绝对不要战斗
立刻撤退
-弗拉德，这里交给你了
-为什么有恶人…
-我去保护那些学生
-这里不是没曝光吗？
我实在不愿意这么想
这下糟了
你的第一个反应是担心吗？
抹消磁头
弗拉德
拜託不要来搅局啊，职业英雄
因为我们要找的对象并不是你们
雄英高中的各位同学，你们好
我们是恶人联军旗下的开闢行动队
恶人联军
为什么会在这里？
对了，我可以…
把这个女生的头砸烂吗？
你们觉得怎么样？
可恶，你们休想
等等，你别衝动啊磁姐
老虎也是，你冷静点
毕竟这些人的生死与否
全都要看他们符不符合污点的主张啊
污点
他们是受到污点思想感召的人吗？
对了
我啊
对，就是你
那边那位戴眼镜的
你就是让污点
在保须市走上末路的人物，对吧？
我来自我介绍
我叫做纺织者
是编织英雄杀手梦想的人
随便怎样都好啦，你们这群混帐
倒在那里的女人，北美洲短毛猫
最近开始意识到婚期
想要抓住身为女人的幸福
尽管年纪不小了，但她一直很努力
而你这男人竟然在她脸上留下伤痕
少给我在那边嘻皮笑脸大放厥词
原来英雄也会想得到
跟一般人一样的幸福啊
老虎，指令已经下来了
其他学生的安全就交给布偶猫
我们两个负责战斗，对付这些傢伙
你们快走
听好了，绝对不能跟恶人交战
班长，由你带头
好，我知道了
我们走
绿谷同学
你们先离开吧
曼德勒猫
我知道他现在在哪里
拳籐
铁哲
还有茨
面具是哪来的？
A班的八百万刚好在附近
是她做给我们的
泡濑正带她去B班的待命位置
救其他同学了
这给你，我拿了很多个
谢谢你
快回集训中心吧
毕竟不知道恶人究竟在哪里，很危险
不，我决定要战斗
盐崎跟小大她们就交给你了
不是说不要跟恶人对战吗？
虽然你老是在训斥物间，但我想…
其实你心里隐隐约约也察觉到了吧
我们跟A班的差距
我可是感觉到了
明明是通过同一个测验进入雄英
上的课也都一样
到底差在哪里？
这很明显
他们面临过，而我们没有的
就是危机
而他们总是将危机化为转机
再说了
面对危害人们的傢伙时
英雄有什么理由选择逃跑？
铁哲
不要阻止我，拳籐
一年B班英雄科
如果这时候不站出来
要等到什么时候？
我要把那些傢伙揪出来
然后狠狠揍爆他们
洸汰…
听得到我的心电感应吗？
快回去集训中心
很抱歉，我真的不知道
你平时到底会去哪里
对不起，洸汰
我没办法过去救你
你快点回来
我本来是想找个视野不错的地方
所以四处晃晃
结果竟然发现了不在资料上的人
对了，话说你这顶帽子
挺不赖的嘛，小弟弟
可不可以跟我这副
很没品味的面具交换啊？
新来的说什么交期很赶怎么样的
害我被迫戴上这种玩具
让我好好大展身手，提振一下士气嘛
好吗？
尼斯湖水怪
他们真的是很出色的英雄
但是他们两人光辉灿烂的人生
就这样葬送在没有人性的罪犯手上
永远凋零了
凶手现在仍然持续逃亡
警方跟英雄也在努力追寻他的下落
你是…
凶手的个性是单纯的增强型
非常危险
如果看到这个人的话
请立刻拨打110报警或是通知英雄
另外，警方推测目前凶手的左眼
应该留有尼斯湖水怪所造成的伤口
爸爸，妈妈
为什么？
你不是在名单上的人吗？
我明明是为了避免跟恶人接触才来的
没想到恶人会出现在这种地方
可恶
手机因为刚刚的攻击坏了
我过来之前没有跟任何人说地点
这么一来
也没办法像之前一样找人来支援
现在就只有我一个人
我得靠自己打倒这个恶人才行
同时还得保护洸汰
到底办不办得到？
不能这么想
一定要办到
靠我一个人的力量打倒恶人
不会有事的，洸汰
因为我一定会救你
（绿谷出久，用代代传承下来的
超强力量粉碎恶人）
（轰焦冻，右边冰冻、左边燃烧
拥有这两种个性）
可恶
这股气体也是恶人弄出来的吧
虽然很担心其他人，但也无暇顾及了
我们就避开终点，朝集训中心前进
这里就交给人在中间地点的布偶猫吧
谁要听你的指挥…
有人
那是…
在我们之前出发的是谁？
是常暗跟障子
好漂亮…
不行，得工作，我看得太入迷了
这样不行
肌肉的切面好美
别再诱惑我了
我得工作才行
叫我们不要对战，是吗？
像你们这种自私自利的假英雄
就是我的肃清对像
编织者
你虽然是恶人，不过还挺帅
长相是我的菜
你在害羞什么？
好纯情啊
好痛
竟然用这种下流的手段
你这轻浮的女人
快过来，小家猫
我不会让你故技重施了
引石健磁
恶人名磁姐
犯下了九起强盗伤害案
以及三起杀人案
还有二十九起杀人未遂案
讨厌，人家这么有名啊？
罪犯，你们来这里想干什么？
老虎，不太对劲
布偶猫完全没有回应
平时她都会立刻联络我才对啊
这个…
人家也不知道
你一定会救他，是吗？
真不愧是立志要成为英雄的人啊
无所不在
而且老是一副正义凛然的样子
你叫做绿谷没错吧？
来得正好
我们收到的指令就是要第一个宰掉你
就让我好好折磨你一番
再看看你的血吧
不行
对了…
如果你知道的话就告诉我
那个叫爆豪的小鬼在哪里？
小胜
毕竟，我还是得乖乖工作才行
他们的目标是小胜
为什么？
我就当作你的答案是不知道囉
很好
那我们…
就来玩吧
是血
非常好，就是这个，实在太好玩了
你刚说什么？
你说一定会救他，对吧？
那又为什么逃跑呢？
这样不是很奇怪吗？
那个像肌肉一样的个性，速度好快
威力实在惊人
不行
现在先别想小胜的事了
集中精神
对付眼前的恶人
爆碎风
怎么？
这就是你的个性吗？
速度是挺快的，但威力还差得远呢
我的个性就是肌肉强化
靠著庞大到无法被皮肤覆盖的
肌肉纤维提升肉体的速度
以及力量
问我干嘛说这些？
就是要炫耀啊
也就是说，你的个性
就是我的劣化版，懂吗？
你能体会我的心情吗？
我真的超想放声大笑的啦
你说一定会救他？
怎么救？
别扯这些无法达成的场面话
劝你活得对自己诚实一点吧
尼斯湖水怪
爸爸
还有妈妈
你就是这样狠狠折磨他们
再杀了他们吗？
真的假的？
你就是那两个英雄的小孩？
简直是命中注定嘛
尼斯湖水怪
就是让我的左眼装上义眼的两个人
全都是你害的
就是因为有你这种傢伙存在
所以这种事情才会
一而再再而三地发生
小鬼就是这样
动不动就把责任推到别人身上
这样很不好喔
我也没因为左眼变成这样
就记恨尼斯湖水怪呀
毕竟我啊，不过是想杀人而已
而那两个人就是想阻止我杀人
这是我们做了彼此想做的事
造就的结果
有错的是那些想做
自己办不到的事的那些人
比方说你老爸跟老妈，懂吗？
只要我打算扁他
你就会出手对吧？破抹布
有错的人…
是你吧
抓到你了
这么一来就无关速度
所以呢？
你想用那只
无力又软趴趴的手痛殴我吗？
重点根本不在于我做不做得到
所谓的「英雄」
就是赌上自己的命
实践你所说的天马行空理想的人
怎么回事？
One For All
百分之百
他的状态跟刚才不一样
爆碎风
对不起
把你也打飞了
谢谢你
你为什么…
去集训中心吧
走这边比较…
怎么会…
骗人的吧
我使出了百分百的力量耶
那是欧尔麦特的力量耶
你的拳不痛不痒
不过你还挺行的嘛，绿谷
别过来
才不要，我偏要过去
不行了，该怎么办？快想啊
我需要时间思考
你究竟想做什么？
恶人联军的目的又是什么？
鬼才知道
我啊，只想大闹一场罢了
只要能让我尽情使用个性
要我做什么都无所谓
还记得吗？
刚才那样只是在玩耍
我不也说过了吗？
我说来玩吧，对吧？
我是这么说过
但我不玩了，游戏到此为止
毕竟你也很强
所以现在开始
用认真的义眼
洸汰，抓住我，快点
无论是他的速度还是力量
跟刚才根本完全不能比
之前那样只是在玩
他是真的抱著玩乐的心态
想把我们杀了
可恶，我冲得太过头了
得快去集训中心
相泽老师应该在那里
只要老师把那傢伙的个性消除
不行，我不能怕
在过去的路上能不被他追上吗？
不可能
毕竟集训期间累积了不少疲劳
别再想了
要是在这种状态下
背对敌人走山路的话
现在，在这里
只能战斗，并打赢他
你已经没有其他选择了，绿谷出久
你不是想救他吗？
快点回想起你的初衷啊
洸汰，你离远一点
等我们一开打
就尽全力往集训中心冲
等你们一开打…
难道说你打算…
不行啦，还是快逃吧
毕竟你的攻击对他起不了作用
再说你两只手都断了
不要紧的
One For All，百分之百
绿谷
底特律
爆碎风
痛死我了
你是怎么啦？
力道比刚才还弱
不要紧
别担心
我绝对不会让他通过这里去追你
所以…
你快跑
快点跑啊
你这个小鬼
真的是棒到一个不行啊
你吵死人了
为什么？
血…
让我看你的血
所谓的「英雄」
就是必须时时破除危机的人
对不起，妈
妈，对不起
欧尔麦特…
看我把你打扁
这是什么？水？
快点住手
洸汰
弟弟你先等一下，好不好？
等下我再宰了你，所以你先等…
他趁我分心的那瞬间
我绝不会让你…
等等，他的力量是不是提升了？
动他一根寒毛
One For All
百分之一百万
德拉瓦
底特律
爆碎风
为什么？
洸汰
你的爸爸跟妈妈
尼斯湖水怪他们
的确留下你一个人离开了
但是呢
你要知道有许多人的生命
也因为他们得救了
你明明什么都不知道
未来总有一天
你一定会在某个时刻遇到
到时你就会知道了
你明明就什么都不知道
为什么愿意做到这个地步？
愿意赌上性命，拯救你的人
他对你来说就会是…
是我的…
我的英雄
下集预告
我挡下爆肌的猛烈攻击
成功保护了洸汰
但是恶人的魔爪
伸向了B班的拳籐同学他们
下一集，挥出铁拳
更向前迈进吧
超越巅峰