我的…
初衷
我想打造大家都能笑著过日子的世界
为了达成目标
就需要一个象征
象征？
和平的象征
犯罪之所以无法从这个国家根除
是因为国民心中没有依靠
也就是没有可靠的支柱
所以
我决定要成为那根支柱
你就因为这样，想成为英雄？
明明就是无个性
是的
你叫八木俊典，没错吧？
你这个人还挺有意思
脑子怪怪的
绿谷，你那边没事吧？
轰同学你呢，顺利逃脱了吗？
应该没事了
我们往那些傢伙的反方向逃走
职业英雄们正在疏散民众
太好了
我们在车站前面
衝击波好像没波及到这里
也成功抢回小胜了
给我听好
我并不是被你们几个给救了
只不过是你们在
最适合逃走的路径上罢了
正确的判断
因为我不想成为让欧尔麦特
绑手绑脚的累赘
没错，我们在会变成累赘
这应该是眼前能做的最佳选择
经典老爷车也在
我们选择离开
应该是对的吧？
你应该没问题吧？
欧尔麦特
你们两个真的很像呢
你跟One For All的前任继承者
志村菜奈
俊典，你该感到骄傲
你跟一开始就拥有个性的人
本质上不一样
因为你是靠自己赢得力量
不准用你那肮脏的嘴巴
说出我师父的名字
她是个只会高唱理想
实力却跟不上想法的女人
我身为催生One For All的推手
都不禁替她感到丢脸
她的死状真是凄惨又难堪啊
该从哪边开始说起呢？
够了
老师
竟敢碍事
情况跟六年前一样
俊典，你冷静点
之前就是这样被他成功挑衅
才让他逃了
而且肚子还被他开了个大洞
这就是你的弱点
不要再跟那傢伙交谈了
是
他的战斗方式跟个性
都跟以前截然不同
正面攻击他是不可能奏效的
只有攻其不备
你还可以动吧？
超越你的极限
现在是关键时刻
是
眼前的景象根本就像是一场恶梦
神野区因为这突如其来的事件
几乎陷入了半毁灭状态
目前欧尔麦特
正在跟可能是元凶的人进行交战
实在是不敢相信
恶人只有一个人
不仅毁了城市
还跟和平的象征势均力敌进行缠斗
计划宣告失败了
塚内
欧尔麦特
怎么搞的？不妙耶
整座城市被搞得乱七八糟
欧尔麦特是不是被揍得很惨啊？
根本被打得惨不忍睹
神野在哪里啊？
爸爸明天应该不用上班了
其他英雄到底在搞什么啊？
最近恶人会不会太嚣张啦？
应该说英雄反而被打得超惨的
螺丝鬆了，该怎么说
我想真的多少有点懈怠了
不过反正最后
靠欧尔麦特都能解决啦
（切岛锐儿郎，个性，硬化）
其实我有点苦恼呢
毕竟吊努力地瓦解了
民众对英雄的信赖
却由我给予致命一击
这样真的好吗？
不过，欧尔麦特
就像你憎恨我一样
其实我也憎恨著你喔
我的确杀了你的师父
但你不也夺走了
我辛辛苦苦打造的一切吗？
所以我希望尽可能地
让你死得既惨又难堪
越残酷越好
他要使出大招，先躲开再反击
你真的要躲开吗？
我要夺走你一直以来守护的事物
首先
就是你隐瞒伤势
一直以来坚持的那分矜持
然后把你难堪的模样公诸于世
和平的象征
那个骷髅头是什么？
奇怪，怎么会？
各位观众，你们都看到了吗？
欧尔麦特他…
竟然在一瞬间萎缩了
这件事并没有让世人知道
是我要求不要把这件事对外公开的
脸上带著笑容，拯救众人的…
和平的象征
是绝对不可以向恶势力低头
欧尔麦特的秘密
消瘦的两颊，凹陷的双眼
好一个穷酸的顶尖英雄啊
不必引以为耻
那就是你真实的模样
是真正的你，不是吗？
这样啊
就算身体逐渐衰弱凋零
就算这副丑态被公诸于世
我的心也不会变，依然是和平的象征
你连一丝一毫都没办法
从我身上夺走
真了不起
我都忘了你是硬脾气
又不听人说话的小毛头
那就算说了这件事
你的心也不会有所动摇吧？
告诉你吧
死柄木吊
其实是志村菜奈的孙子喔
我一直在思考你最讨厌什么情况
所以特意製造机会让你跟吊见面
你打败了吊，不是吗？
一无所知地挂著那得意洋洋的笑容
你骗人
这是真的
你应该很清楚，不是吗？
这很像我会做的事
奇怪了，欧尔麦特
你的笑容到哪里去了？
会帮助人的人
其实他们都曾经经历过恐怖的过往
不只要拯救人命，也得要拯救人心
这才是真正的英雄
一直这样砥砺自己
不管再怎么害怕
都要挂著笑容说「我没事的」
因为在这个世界上
挂著笑容的人是最强的
你这混帐…
实在是让人开心啊
我应该多少夺走一些了吧
死柄木吊竟然是师父的亲人
怎么会？我究竟做了什么？
千万不要输…
欧尔麦特
求求你
救救我
欧尔麦特
是不是不太妙？
要赢啊
怎么会？
我不要这样
欧尔麦特
如果连你都赢不了
还有谁赢得了那个怪物啊？
就算外表变了
欧尔麦特还是欧尔麦特，对吧？
不管任何时候他都一定会想出办法
欧尔麦特加油
千万不要输啊，欧尔麦特
加油啊
要赢
欧尔麦特
小姐，那是一定要的
英雄的确有很多…
需要守护的人事物呢
All For One
所以…
我更不能认输
俊典
如果你觉得到了极限就回想一下
回想起…
自己到底为了什么握紧拳头？
自己是为了什么…
原点
也就是你的初衷
它能够带领你跨越极限
更往前迈进一步
我的初衷
我想打造大家都能笑著过日子的世界
抵销了All For One
这么多次的大规模攻击
他早就超过了活动极限了
只剩右手能维持英雄面貌
扭曲的外表陈述了这个事实
浑身解数
这应该就是你的最后一击了
欧尔麦特
没有什么比负伤的英雄更可怕了
直到现在
我还是会偶尔梦到你拖著肠子
朝我逼近的那张脸
糟糕
我还是估算你还剩两、三拳比较好
你是怎么回事啊？
那副模样是怎么回事？欧尔麦特
总算勉强赶上了
这边的脑无几乎都压制住了
麻烦你们快去支援欧尔麦特
他应该十分清楚
事情会演变成现在这样吧
虽然那些脑无只是中阶的
但他们全都被你解决了呀
真不愧是奋力爬上第二名英雄的男人
欧尔麦特
为了超越你，我不停苦心磨练自己
但越是钻研就越感觉到…
我跟你之间的差距
看著你离我越来越远的背影
就几乎被绝望吞噬
你现在的背影也太丢人现眼了
安德瓦
如果只是来加油
就该有观众的样子
安静在旁边看就好
破坏者，废话少说
我们的目的是来救人的
这就是我们的工作
你表现得很好，山峰淑女
森林神威
欧尔麦特
现在我们能做的也只有这些了
希望能多少减轻你的负担
老虎
请你一定要阻止那个邪恶的傢伙
欧尔麦特
大家都在祈祷你能赢得胜利
无论变成什么模样
你都是大家的第一名英雄啊
八木俊典？
是个很有意思的傢伙
脑子有点怪怪的
他说啊
犯罪之所以没有从世界上根除
是因为国民心中没有一个依靠
还说这个国家目前没有支柱
所以
他决定自己成为那根支柱
俊典，你就是那根支柱
而且是绝对不能倒下的支柱
是第一名英雄啊
你应该听到了吧？
就算衰弱的模样摊在阳光底下
大家还是声嘶力竭，不断替你加油
你应该听到
大家祈祷你胜利的加油声吧？
也听到那些崇拜你
一心想成为像你那样的英雄的
学生们的加油声了
欧尔麦特
令人烦躁
别扯精神层面的事了
来聊点现实的话题吧
肌肉发条化
爆发力乘以四
臂力增强乘以三
增值
肥大化
图钉
空中散步
枪骨
之前我打出的衝击波
尽管削弱了你的体力却不够确实
为了能确实杀了你
我要把现在能用的
最强最适合的个性全迭加在一起
狠狠揍你一拳
刚刚跟你交手让我确定了一件事
欧尔麦特
现在你体内已经没有One For All了
你使用的都是那股力量的馀波
残渣
是让渡后仅存的残火罢了
你每挥出一拳
那把火就会变得越衰弱
如今就算不特别吹熄
火也会慢慢熄灭
绿谷出久
你把One For All让渡给他了，对吧？
没有职业英雄的资格还跑来
看来他根本没完全掌握个性
你就尽管后悔，然后赴死吧
欧尔麦特
以一个老师而言，你已经输了
衝击反转
的确没错
我身为一位老师
非得好好骂骂他才行
我必须…
好好训他一顿
原来如此
就算不特别吹熄也会慢慢熄灭的残火
还在持续抵抗吗？
为了不让火在自己达成使命前熄灭
你拼了命地抵抗吗？
太丑陋了
如果你觉得到了极限
就回想一下
并不只是以和平象征的身份
我得像师父当初为我做的那样
在我成功栽培他之前
在那刻来临前…
没想到你会如此丑陋地抵抗到底
我还…
是我失算了
不可以死在这里
正面攻击他是不可能奏效的
只能攻其不备
最后那一击
他把右臂的力量转移到左臂
他打算把右臂当成诱饵
但是…
真不像你会用的伎俩
是受了谁的影响？
太肤浅了
那当然
因为我刚刚根本没拿出真本事
有无数人将这分力量
一个接著一个，不断托付下去
希望这分力量对大家有所贡献
也期盼这能成为一分希望
下一个就轮到你了
一起加油吧，俊典
再见了
All For One
爆碎风合众国
再见了
One For All
欧尔麦特
恶人一动也不动
胜利者
欧尔麦特
这就是他的胜利站姿
现在就别逞强了
别说了，由他去吧
他正在工作
这是他以和平的象征
以第一名英雄的身份最后的工作
欧尔麦特…
那边下面有两个人
那边也有
在欧尔麦特奋战的期间
虽然其他英雄也已经展开救援行动了
但可以想见伤亡人数一定会相当惊人
-而造成这一次事件的恶人
-那边，动作快
请看
在欧尔麦特等人的严密戒护下
他正被送进移动式牢房中
让我们…
-很抱歉，现在电车停驶了
-根本动弹不得
-这边在发送毛毯
-就算想跟轰同学
和八百万同学会合也没办法
总之先走再说吧
毕竟也得向英雄们报告
爆豪的情况才行
说得也是
下一次…
下一次
就轮到你了
欧尔麦特
就知道欧尔麦特最强
-欧尔麦特发出了简短的讯息
-欧尔麦特…
乍看之下
像是在警告尚未现身的犯罪者
也展现和平象征不屈的姿态
但是
在我听来，这则讯息的意义完全相反
「我已经使尽…
所有的力量了」
下集预告
实质上欧尔麦特已经退休了
而我是他的继承人
继承他的意志，还有One For All
下一集
开始的结束，结束的开始
更向前迈进吧
超越巅峰