雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝著梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带著笑容拯救人们的
最棒的英雄
要加强我们的个性？
A班已经开始了
得加紧脚步
上学期是A班比较受瞩目
下学期就轮到我们B班了
听好了
不是A班
而是我们B班
老师
很抱歉我们这群学生这么不争气
这么突然就要我们加强个性
我们20个人有20种不同的个性
根本不知道要加强哪里
也不知道该怎么做
希望老师能说得具体一点
肌肉纤维只要过度使用就会断裂
进而变得更强韧
个性也是一样
只要不断使用就会变得更强
反之则是会衰退
也就是说
你们要做的只有一件事
就是超越极限
爆豪胜己
将双手伸进热水中，撑大汗腺
并透过反覆地爆破，让爆破规模扩大
看我的
轰焦冻
透过交互施放冰块与火焰
让水维持在一定的温度
并让身体习惯冰冻状态
同时用火焰调整温度
或许可以让两种个性同时出现
濑吕范太
透过不断射出胶带，扩大容量
并加强胶带强度，加快胶带射出速度
-切岛锐儿郎、尾白猿夫
-来啊
让切岛全身硬化
尾白以尾巴进行攻击
透过你来我往的攻防加强个性
（上鸣电气，个性，带电）
上鸣电气
透过使用大容量电池，并让其通电
让身体习惯施放强大的电力
（口田甲司，个性，生物音）
口田甲司
以发声训练锻炼声带
让操控生物的声音能传得更远
对改善他内向的性格也很有帮助
青山优雅
不断射出肚脐雷射光
让身体习惯，不再引起腹痛
也要让射程变得更远
（青山优雅，个性，肚脐雷射光）
常暗踏阴
学著抑制会在黑暗中失控的黑影
黑影
丽日御茶子
在无重力的状态下持续转圈圈
除了训练三半规管，也要减轻晕眩感
并增加极限重量
饭田天哉
不断奔跑
以提升双脚的力量还有持久力
蛙吹梅雨
锻炼长舌跟全身的肌肉
砂籐力道
一边吃发动个性所需要的甜点
一边锻炼肌肉，以提升力量
八百万百
一样边吃东西边发动个性
以创造出更大的物品
还要缩短创造物品的时间
耳郎响香
锻炼耳机插孔
让音质更为提升
芦户三奈
让酸液能持续喷射出来
提升皮肤的忍耐程度
峰田实
强化头皮
-以求摘下超强黏性葡萄时不会流血
-好痛
叶隐透、障子目藏
障子得在叶隐消除气息的时候
快速变出複製腕找出叶隐
藉此强化彼此的个性
这什么地狱般的场景？
有使用极限的发动型个性
就让极限往上提升
异形型跟其他复合个性
则是加强锻炼因个性而生的器官
一般来说
会配合肉体成长进行锻炼才对
毕竟时间所剩不多了
B班也快点进行吧
但是把我们算进去的话就有40个人了
这么多人同时使用个性
只靠6个人有办法管理吗？
所以才需要她们啊
就是这样
咱们是四位一体
用闪亮亮的双眼锁定你的心
猫咪帮手来报到啦
神出鬼没，不知不觉，来到现场
可爱得像猫一样地刺中你的心
狂野的…
少女猫
完整版
可恶
人家的个性是探查
能详细记录我看过对象的情报
多达100人
所在地跟弱点都一目瞭然
我则是能製造土石流
打造出适合每个人锻炼的场地
接著是我的心电感应
能够一次同时给好几个人建议
然后再加上
我拳打脚踢，施展暴力
这太超过了
可恶啊
单纯增强型的学生
快过来我这边
因为新兵训练营已经揭开序幕了
好老派
好，就是现在，攻过来吧
百分之五，底特律爆碎风
（猫拳）
感觉你的攻势还是很快速
这就代表你的肌肉纤维还没断
是的，长官
声音太小了
气氛好吓人
不是应该要超越巅峰吗？
快点超越呀，巅峰
是的，长官
只有这个人的性别跟类型不太一样
雄英有很多事要忙
很难为了训练一年级额外拨出人手
这四位英雄除了有实绩
还拥有能给予支援的个性
想在短期内提升学生的能力
这是最合理的安排
我们不能落后A班
上吧，B班
知道了
我从欧尔麦特继承了
远超乎我程度的个性
从经典老爷车那里学到了
适合我身体状况的力量使用法
将身为容器的身体锻炼得越强
就越能随心所欲控制
我接下力量，并走到了这里
从现在开始真的只能
靠我自己的力量努力了
很好，把还很逊的个性
通通砍掉再重练
是的，长官
记得我说的吧？
只有昨天才会好好招待你们
自己要吃的饭得靠自己动手做
咖哩
-是的，长官
每个人都疲惫不堪
但是可不能因为这样
就随随便便乱做菜唷
说得没错
灾难发生时
满足待在避难所
身心俱疲人们的需求
也是救援行动的一环
真不愧是雄英，设想真周到
各位，一起努力做出
世界第一美味的咖哩吧
饭田，真好用
轰
我这边也需要火
爆豪
你可以用爆炸来点火吗？
当然可以，蠢货
各位同学
如果光是劳烦别人的话
是没办法学会生火的方法喔
不，没关系的
-燃烧吧…
-谢谢你
通通烧光光
要是烧光的话就糟了
我要开动了
要端去店里卖的话可能有点微妙
但在这种情况下实在好吃毙了
这种话就别说了
八百百吃得还真多耶
因为我的个性
是将脂质转化成各种原子
用来创造各种物品
存越多能变出的东西就越多
好像便便一样
给我道歉
非常对不起
洸汰
吃饭的时间到囉，洸汰
你肚子饿了吧？
就吃这个吧，是咖哩
你为什么会知道这里？
对不起
我担心你还没吃饭
就跟著脚印过来了
不用了，我不想吃
我不是说过不想跟你们瞎搅和吗？
快点离开我的秘密基地
这里是秘密基地啊
为了加强什么个性就这么拚命
有够噁心
有力量这么了不起吗？
这么想炫耀吗？
你的双亲该不会…
就是拥有水的个性的尼斯湖水怪？
是曼德勒猫说的吗？
不是，那个…
对不起
我也只是听她描述经过
然后就我所知的情报去推断的
因为我也深感遗憾，所以很有印象
你少囉嗦
大家的脑袋根本都有问题
什么英雄什么恶人的
然后互相杀来杀去
还说什么个性
根本就是想炫耀才会变成这样
蠢蛋
他憎恨的不只是英雄
洸汰也憎恨个性
憎恨著所谓的超人社会
怎样啦？
如果没别的事就快点离开这里
那个…
我朋友…
我有个朋友啊
并没有从双亲身上继承到个性
我朋友天生就没有个性
据说还蛮稀奇的
但是他非常憧憬职业英雄
就目前的情况来说
要是没有个性是当不了英雄的
我那个朋友
一时之间没办法接受
所以一直在练习
比方试著把东西牵引过来
或是试著能不能吐出火
全都失败了
针对个性，每个人都有不同的想法
所以并不能一概而论
但是你这样否定地这么彻底
也只会让自己更难受
所以那个…
很烦呢，囉嗦个没完，快点滚啦
对不起
我也只能跟你说这些不著边际的话
咖哩我放在这里囉
烦死了
每个人都这样…
人家讨厌这个
一点都不可爱
这是地下设计师
开发者设计出来的吧？
先别管外观看起来怎么样
应该挺好用的
人家才不是问你这个
我是在说这很不可爱
久等了
工作…
这样就有七个人
怎样都好，快让我大开杀戒
我可是兴奋得冷静不下来啊
安静一点，你们这群疯子
还没呢
要等到十个人全到齐才能开始行动
聚集一群只会虚张声势的乌合之众
也只会增加行动的风险
我们需要的是经验丰富的少数菁英
首先就让他们认知到
他们所谓的和平日子
也是掌握在我们手上的这个事实
（饭田天哉，可以用小腿上的引擎
以超快的速度奔驰）
（蛙吹梅雨，把舌头伸长这种
类似青蛙的特性都能办得到）
需要补习的，你们停下来囉
对不起，人家有点睏了
没想到昨天的补习
竟然会持续到凌晨2点才结束
而且早上7点就要起床
所以我不是说了吗？
训练会很操的
不仅是强化你们的个性
还要加强在期末考对战时
暴露的弱点
你们五个人就好好动脑想想为什么
你们会比其他同班同学还要疲惫
然后再行动
是的…
丽日、青山
你们两个也一样
虽然躲过了补习
但成绩也是低空飞过
假设30分及格
你们只得了35分
好危险
真意外
可千万别鬆懈了
不能随便敷衍过去
不管你们要做什么
都要时时想著自己的初衷
想自我提升就必须这样
也要时常想想
你们是为了什么挥洒汗水
为了什么被人这样训斥
全都得谨记在心
初衷
对了，相泽老师
今天已经是第三天了
我才刚说完你就鬆懈下来了
这次欧尔麦特…
不对，其他老师不会过来这里吗？
我在集训之前也说过了
为了不要被恶人掌握动向
才会将人员编排缩到最小限度
所以你们才会来咱们这里集训啊
尤其是
我们推测欧尔麦特
是恶人联军行动的原因之一
所以更不能让他一起来
毕竟不论好坏
他就是个非常引人注意的人
感觉坏的那部分佔了很大的比例
这样啊
所以欧尔麦特这次不会来
比起这个，各位
今天晚上呢
要透过试胆大会进行班级对抗赛喔
进行扎实的训练之后
也会让你们扎实地开心玩乐喔
这就是糖果与鞭子
我都忘记了
但是我讨厌恐怖的东西
黑暗的疯狂宴会
原来集训还会有这类的康乐活动啊
我非常中意要进行班级对抗这一点
因此大家就尽全力努力训练吧
是的，长官
初衷
欧尔麦特
不是要超越巅峰吗？
是
天啊，爆豪同学好会使用菜刀
好意外
有什么好意外的啊？就是用菜刀而已
哪有什么会不会的？
出现了，久违的「我什么都会」发言
大家的精神还真好
你找欧尔麦特是有什么事吗？
你刚刚问了相泽老师对吧？
是关于洸汰的事
洸汰，是谁啊？
就是那个小男生啊
曼德勒猫的表亲的…
奇怪，他又跑不见了
会不会在秘密基地？
看样子他真的很不喜欢跟我们在一起
那个小男生，很讨厌英雄…
不对
应该说他很讨厌
有个性存在的超人社会
但我却说不出
任何能对那孩子有帮助的话
所以我就想
换作是欧尔麦特会怎么回应他？
如果是轰同学，会怎么说呢？
这要看情况
当然是要看情况再说啦
如果有个完全不瞭解你的路人
跑来跟你说教
正常人会觉得很烦吧？
最重要的是
说这话的人
做过了什么，或正在做什么
如果三言两语就能改变对方想法
就代表对方的坚持也不过尔尔
我认为自己说过的话得用行动去证明
正是因为有胆小懦弱又无个性的你在
我才会採取行动
你一定可以成为英雄
说得也是
就跟轰同学说的一样
他应该会觉得
我这个路人在胡说八道吧
虽然我是不知道
你打算拿那孩子怎么办
但是不经思考
就直接询问敏感话题也不太好吧
毕竟你出乎意料的
是会不顾别人心情
闯进对方内心的人
总觉得，非常抱歉
你们两个
手怎么停下来了？
我们要做出最美味的马铃薯炖肉啊
好了
肚子吃饱饱的，碗盘也都洗乾淨了
接下来呢
就是试胆大会的时间了
试胆大会
在活动开始前
很遗憾的
要补习的那几个傢伙
接下来得跟我去补习
真的假的？
非常抱歉
因为白天的训练比我想像得还轻鬆
只好牺牲活动时间了
饶了我们吧
让我们参加活动啦
好的
那么先由B班的同学
担任吓人的那一边
A班以两人为一组，每隔三分钟出发
在指定路线的正中央
会有写著你们名字的名牌
得把名牌带回来唷
黑暗的疯狂宴会
他还在说这个
吓人的不能直接碰触被吓的那一方
而是要使用个性施展各种招式吓人喔
能发挥创意
让越多人吓到尿失禁的班级
就赢得胜利了
不要这样吧，超脏的
原来如此
透过互相竞争一事让大家激发创意
进而让个性有更多元的发展
扩大使用范围吗？
真不愧是雄英高中
好了
首先来抽籤决定你们的搭档是谁吧
要两个人一组
对了
二十个人里面有五个人得补习
一、二、三、四
五、六、七、八
二十个人里面有五个人得补习
一、二、三、四、五、六、七、八
会多一个人
-因为得抽籤决定
-有个人会落单
-所以一定有个人注定会落单啊
-落单的就是我…
尾巴
跟我换
青山
-拜託你跟我换组好不好嘛
-就叫你跟我换了，你听不懂吗？
我被当成什么了？
黑暗的疯狂宴会
（12分钟后）
好了，轮到第五组
青蛙小猫咪跟丽日小猫咪
出发
梅雨，我好害怕喔
你听她们尖叫成那样
是小响香跟小透她们
你可以牵我的手
不用客气，因为我完全不怕
我们走吧
小大，你真有一套
到目前为止，每个人都被你吓得要死
唯，你非常拼呢
爆豪跟轰，他们刚刚超好笑的
他们是在「喔」什么啊
对了，我问你们
不觉得从刚刚开始就有股烧焦味吗？
听你这么一说
突然冒出像烟的东西
是不是爆豪他们太害怕
所以吓到施展个性的关系…
骨拔
唯，别吸进这些烟
这阵烟…
有毒
这股烧焦味是哪来的啊？
那是…
黑烟
是不是什么烧起来了？
不会是森林火灾吧？
好了
开始行动吧
怎么回事？
北美洲短毛猫
坠落到地面吧
名为英雄的虚假的光辉呀
就由我们恶人联军
开闢行动队
给予你们制裁吧
被人饲养的小猫真是碍事
为什么？
不是应该做好万全准备了吗？
为什么恶人会出现在这里啊？
北美洲短毛猫
糟糕了
洸汰
下集预告
我们遭到恶人联军的袭击
他们的魔手竟然伸向了洸汰
下一集，我的英雄
我要全力使出One For All，拯救洸汰
更向前迈进吧
超越巅峰