月詠
星詠
好厲害 這就是陣的肉棒吧
流出了好多汁水 已經變得濕濕的了呢
龜頭雖然很棒 但是不好好濕潤根部和蛋的話…
熱熱的 還在微微跳動 讓人忍不住想多欺負它呢
什麼時候射出來都可以哦 我會全部給你吃乾淨的
好燙的 射了好多在我臉上呢
但是 還這麼精神呢
可以的哦 動得快點 再激烈點啊
還要 再多攪動吧 把我弄壞吧
小穴好想要啊 沒法忍耐了
好想丟 好想丟啊 拜託你
不行了 要丟了 我已經 不行了啦
吶 我的菊花濕濕的 很像小穴吧
我的比女人的更爽哦 就隨你喜歡地弄吧
那裡 不行的 不行的啦 別摸我的肉棒啊
會漏出來的… 精液 會出來的啦
菊花 好爽啊
熱得要融化了… 拜託你快射出來吧
在我H的菊花裡 全部射出來吧
你正在接近真相
什麼
同樣的 危險也在靠近你
就是這樣
你們在說什麼
和我們 合為一體吧
有意思 我就看看到底有什麼真相在等著我吧
歡迎來到我的迷宮
在痴漢的世界 不成熟的和沒有覺悟的傢伙都得消失
只有有覺悟的人才能留下來
最終痴漢電車NEXT 2 你是最棒的女人
怎麼這樣 不要 狩野大人…
這是懲罰哦 凜
已經潛入了痴漢電車還是讓那個男人逃掉了什麼的
實在是 抱歉…
被稱作惡魔之手的傳說中的痴漢 高鳥陣
下次一定要抓到他哦
知道了嗎
好的 下次 一定 一定
加納大人 這麼激烈的話…
摩擦的太厲害 太厲害了啦
凜的那裡 又濕又熱 超淫蕩的
乳頭也勃起的這麼厲害
難道說 已經要丟了嗎
是的 抱歉 我已經要丟了
已經要 要丟了
凜 要丟的話 要跟我一起哦
我要更用力 用力地摩擦了哦
加納大人 加納大人 一起…
能讓凜這麼爽的人只有我
凜的裸體什麼的 決不讓臭男人碰
嗯 謝謝您
為什麼 我明明被加納大人這樣寵愛著
但是還是忘不掉那種男人
真是抱歉 加納大人 我已經 已經…
代替丈夫 把全身心都獻給女兒的 理想的母親
肉體也是無可挑剔的
我雖然也會說謊 但從不否認女人的魅力
你充滿了引誘男人的氣息
不要 別說奇怪的話啦
要是知道太太你是個痴女的話 艾麗莎會怎麼想呢
別裝傻 你一直看著的吧
會做這樣的事的 就叫痴女哦
不要 不要說啊
我很寂寞 跟老公也沒有了這種關係
不行啊
你全身都散發著淫蕩的味道呢
其他的客人也察覺到了哦
請 請原諒我 不是那樣的 我…
淫蕩的小穴已經濕透了哦 小百合
不行的 不行 要聽到了 聽到小穴H的聲音了
不要弄了 拜託 會變奇怪的
這就是最後一步了 給我墮落吧
小百合 跟我來吧 我讓你體會更高的快樂
是
大 大家 今天的課程是性教育的實景觀摩
老 老師 我們也能參加嗎？
不行 只能用看的哦 看著老師H中的小穴 好好學習哦
插進來了
來真的嗎 插入現場啊這是
大家都在擼管… 都在看著我擼…
老師 有什麼感覺啊 快告訴我們
被看著的話 我會不行的 已經忍不住了
好爽啊 超爽的
大家都聽到了嗎 老師的小穴被撐開的聲音…
都濕透了 還發出了那麼H的聲音
奏 我要讓你更快樂哦
乳頭 乳頭 要壞掉了
老師…
別擔心 老師是個抖M變態
怎麼會 我才 才不是變態…
不行的 要變奇怪的
老師 你真的會爽嗎
是的 很爽 我是變態啊 越疼就 …越有感覺
不好 要射了
不行 比老師先丟的人 要受懲罰哦
老師 快丟吧
已經不行了 老師…老師已經…
好厲害 熱熱濃濃的 男人的味道
學生們
想要更多的性教育課程的話 就絕對不要把這件事公開哦
這樣的話 下次說不定也會讓你們參加哦
這樣會上癮的啊 太爽了
沒想到會有想被痴漢的女人啊
契機應該是第一次COSPLAY的時候吧
被拍照片的時候就一直在想
就這樣被大家強姦了的話該怎麼辦
這樣淫蕩的妄想一直停不下來
好爽 跟自己揉的感覺完全不一樣
好像電流經過身體一樣顫抖著
就這樣把精神集中到我的手指上吧
說不定用乳頭也能丟哦
用乳頭丟？ 嗯 想試試 想用乳頭丟啊
胸部 好熱啊
你看 你下流的樣子被完全映出來了哦
我現在的表情超淫蕩的
雖然很害羞 但是好爽啊
很好 就這樣丟看看 熏
要丟了 真的要用乳頭丟了
要丟了 要丟了 丟了啊
這樣就好
只要記住這種丟的方法 以後一個人應該也能做到了
吶 我的那裡好熱 沒法忍耐了
用那裡來做吧
好熱啊 肉棒 在我的裡面
雖然是第一次 但是小穴被攪弄著 好厲害啊
在電車裡面爽成這樣 真是不得了的淫亂變態啊
是的 我是 我是變態啊
在電車裡被侵犯 我居然那麼高興
我好淫蕩的啊
你看 周圍的人也在看你哦
不行 明明全被看到了 反而更興奮了
停不下來了
還想 還想被看得更多
那就好好讓別人看啊 直到最後
好爽啊 在裡面 在裡面射吧
又要丟了 要丟了啊
子宮裡的精液在流動著…
熏 要不要再COSPLAY一下呢
嗯？可倒是可以…要做什麼
最終痴漢電車 那是在終電之後運行的迷之電車
能上車的只有相當痴漢的男人和被邀請的女客人
要射了
老師
又射了 好厲害啊 大家
明明射了好多次了 還這麼精神
老師 我也想射在你身上
可以的哦 再把我弄得更髒一些吧
用大家的精液 把我弄濕吧
不好…老師…
老師 我 好像又不行了
還想要啊 拜託 射在老師身上吧 射吧 射吧！
老師 我也想用你的小穴做啊
可以啊 老師的小穴也很想要呢
用大家的肉棒來弄壞它吧
菊花 好痛啊 但是也好爽 痛的時候最爽了！
老師的小穴好緊啊 真是受不了 最棒了
在摩擦著 在小穴和菊花裡的肉棒在摩擦著
塞得好滿啊
老師 你的菊花好像要把我吸乾一樣地收緊著
還要 還要再緊一點哦
在我的菊花 菊花小穴裡 肆意攪動吧
那我要插這邊的嘴了哦
不好 小穴在抖動著呢
因為 被弄得越痛我就越有感覺啊
雖然在被幹很過分的事 但是卻興奮的不行
老師果然是抖M吧 是這樣的吧
對不起 一直在你們面前表現的很偉大的樣子
其實老師是個抖M變態啊
又要射了
老師也要丟了 要丟了啊 拜託 和我一起…
大家一起！
沒想到能被真的COSER乳交啊
可以的哦 變得更興奮然後把我的胸部弄濕吧
這邊也超緊致的 好爽
因為 只是被勃起的肉棒插進來而已
小穴就變得那麼濕了
被拍下來了 我的H照片
肯定會被大家看著擼管的吧
討厭 只是想想而已就變得好興奮啊
下次我會把照片洗出來觀賞用的
那樣的話會變得很奇怪的啊
會有一種拍片的時候被輪姦了的感覺啊
感覺超興奮的
弄得那麼激烈的話 會 會射的啦
不行 我停不下來了
想射的話隨時射在我身上就可以了
給我看肉棒射精時的樣子
要忍不住了 要射了
再插進來 再把我弄壞也沒關係的
好爽啊 我要丟了 要丟了
再多拍我一點啊
再來 再來
好厲害 不用客氣哦 今天是大優待
快用大家的精液把我的每個洞都填滿吧
怎麼樣啊 夫人
在女兒面前被侵犯的感覺怎麼樣啊
別說出來啊 拜託了
艾麗莎 對不起 拜託你 別看 別看啊
跟老公沒有的性生活 我可以隨時補給你的哦
不要啊 胸部 好脹啊
要出來了 牛奶要出來了
不行 已經不行了
好想丟 小穴 好想丟啊 拜託了
對不起 艾麗莎 我已經被痴漢侵犯過很多次
小穴也丟了很多次了
好 那我就再讓你多出來一次吧
好厲害
好想要 射出來吧 用精液弄髒我的小穴吧
要丟了啊
丟了丟了丟了啊
不要弄它 好髒的
不要 那裡 那裡是
夫人的菊花也是上品呢
夫人 這邊是第一次吧
騙人的吧 等一下啊
不要啊
好厲害呢
為什麼啊 為什麼要這樣做
好厲害 菊花也像小穴一樣超有感覺的
喂 夫人 也向你的女兒好好報告一下啊
艾麗莎 對不起 我的菊花也好有感覺的啊
快讓小百合的小穴和菊花裡都被射滿精液吧
很好 夫人 那我要射給你了哦
射吧 在我的菊花裡 盡情地射吧
艾麗莎 快看 快看 我的菊花要丟了哦
那個 我果然還是不行 拜託 饒了我
沒有饒了你什麼的吧 這不是你想要的事情嗎
被看到了 我這羞恥的樣子 被大家看到了…
來 節目開始了
我會好好看著你的痴態的
好痛 好痛啊 不要 不要扯啊
真的只是很痛而已嘛
你 欺負人…
這樣 真的好爽啊
沒想到鐵道警備隊的女隊長會想要被痴漢呢
不要說啊 那種事
不行 我…
好啊 說說看
凜 快看那裡
怎麼會… 剛才的被拍下來了？
不止這樣哦 這個片子也被送到鐵道總部去了哦
不敢相信 凜 我的凜居然被痴漢這種人…
好痛啊
聲音好美啊 再多發出這種聲音吧 讓加納也聽聽
實在抱歉 加納大人
被您看到 我被侵犯的場面…
好痛啊 好痛啊
那麼痛的話 要我停下來嗎 凜
不 不要停下來 有什麼要來了 一定是這樣的
拜託 還要 還要啊
再激烈一點也可以的啦
真乖 那我要上了哦
凜 凜好像很爽的樣子 明明是第一次
和男人做愛有那麼爽嗎
好厲害 好厲害啊這個
漸漸地進來了 往深處進來了
好熱啊
太棒了 你是最棒的女人啊
從現在開始我會把你引向更高的境界的
不行了 不行了 這樣的 又要… 壞掉了
很好哦 凜 就這麼丟吧 我也要射了
好厲害 熱熱的射進來了
頭腦變得一片空白了
不行 身體變得好熱啊 我也
我也想被這樣弄啊
沒事 沒關係的 再來一次吧
男人們渴求著女人
女人則抱著比這更強烈的慾望貪婪地索求著男人
最終痴漢電車 從今以後也會不斷行駛在路上
我只是 只是個痴漢而已