本片僅供學習交流使用，下載後請24小時內刪除。禁止用於任何商業行為。
若因私自散佈造成法律問題，
夜楓字幕組、EggPain-Raws與PusRaws概不負責。
翻譯: 夜冥璃 校對: 夜冥璃 BLanK 時軸: BLanK
壓制: EggPain-Raws BDRip: PusRaws
怎麼都是這些東西啊
你還不睡嗎?
啊 小宮田
你過來看看這邊自動販賣機的飲料
鰻魚汽水
橘子咖啡
靜岡綠茶混和果汁?
來的時候我就很好奇了
到底哪一個最好喝?
你還真是無憂無慮
明天就是正式比賽了
怎麼? 小宮田難道在緊張嗎?
怎麼了 你以前不是全國柔道大會上的常客嗎?
像這種大場面應該已經司空見慣了吧
恩 但我在參加柔道比賽時我從來沒有過這種緊張感
因為都是聽我爸的指導 正常的發揮出該有的實力罷了
是嗎
可是現在這種感覺 原來是叫緊張嗎
不知怎麼的
以前不管多麼重要的比賽 我都沒有這種感覺
真意外呢 沒想到小宮田也會有說喪氣話的時候
喪氣話 我可沒說啊
話雖如此 你似乎也靜不下來呢
這麼晚了 還在外面逗留
那是因為
望說去上廁所 但等了很久一直沒回來 才想說出來找你的
很直接很坦率 這樣的處事方式也什麼不好
能這樣聽到小宮田不同的一面 老實說我也挺開心的
誰想要說給你聽啊
這又沒什麼 你又不吃虧
望才是呢! 一直都是說我的事 不公平啊
有沒有更多...?
更多什麼?
我的意思是 望難道就沒有不為人知的一面嗎
我也想看看...
好啊 就給你看看
我不是指這個...
真是的 你明明知道我在說什麼
我是一直都保持著平常心
這樣才是未來的賞金女王嘛
不過我們要那個巨型的賣場
在觀眾面前面對面的決戰
既不知道對方是什麼樣的選手
也不知道會分配到哪個比賽場地
沒錯 所以我今晚才會興奮得睡不著覺 等不及比賽了
心情像是到了要遠足前一天一樣
遠足 沒錯 就是這個
這種心情上上下下般的 不知道該怎麼形容
現在我了解了
我是很興奮的
東邊那些人還有媒體們都瞧不起我們
所以我們瀨戶內的強大實力就更加耀眼
這麼說我就有些鬥志了
要讓全國競女迷們展示瀨戶內真正的實力
正因為競女這條路會碰到有這種心情
所以我才對他愛之入迷
我也是
從立志當競女選手到現在
其實我也不是這麼無憂無慮
也煩惱過真空烈臀的使用方法
連進入到菁英班的事情也耗費了我好大一番功夫
京都的訓練也是很累人呢
不過 正因為有小宮田陪伴著我
我才堅持到現在
望...
正因為有著相同的想立志成為競女選手目標的夥伴們
我感到很幸福
謝謝你肯做我的朋友 小宮田
我也才想謝謝你
望這番話讓我心裡舒暢多了
那我請你喝飲料
真的!?
我推薦鰻魚汽水
嘿 那個小宮田你喝過 真的!?
你猜猜看
到底有沒有喝過嘛
下集重點
關鍵詞
「樂痔寧」