本片僅供學習交流使用，下載後請24小時內刪除。禁止用於任何商業行為。
若因私自散佈造成法律問題，
夜楓字幕組、EggPain-Raws與PusRaws概不負責。
翻譯: 夜冥璃 校對: 夜冥璃 BLanK 時軸: BLanK
壓制: EggPain-Raws BDRip: PusRaws
啊痛痛痛!
什...什麼!?
怎麼了 望
好痛 突然作夢夢到屁股裂開了
屁股裂開了 這麼嚴重
我不吐槽了
屁股是真的很痛啊
稍微讓我看看
神無同學 訓練後的伸展運動你幾乎沒好好做吧
這怎麼行呢 本來你的臀部就已經運動過度了
授課完之後 一定要好好保養才行
好
這一定是那個 「生長痛」
說明望的屁股一定是在發育
這個應該不叫生長痛吧
不過 你們難道不覺得我的屁股正在進化嗎?
嘛 屁股的形狀確實比以前好看多了
屁股尺寸也比以前大了
對吧
的確 神無同學的臀部很光滑呢
真的嗎
我摸摸看
這種感覺言語上真的很難形容呢
怎麼回事 好像有點變紅了
光著屁股給別人看果然很害羞啊
抱歉 一時激動就...
神無同學 一個競女選手擁有漂亮的臀部會有很多好處喔
成為S級選手之後 製作內衣和牛仔褲公司廠商會找你代言
之前不是有很紅的廣告嗎
屁股遇到麻煩了 屁股遇到麻煩了
這個時候就 抹 抹 擦 擦
我臀部的好夥伴 樂痔寧
喔喔 看過看過
感覺很懷念呢 抹 抹 擦 擦
你們沒發現嗎 那人是氏部老師喔
我記得廣告費好像是3億日元
3億日元!?
連我都好想要抹 抹 擦 擦
可是屁股到底要怎麼樣才算漂亮呢
臀部可不是越大越好對吧
是以形狀和平衡度來定論嗎?
的確 小巧的臀部也很漂亮
是...是啊
可是既然是比較臀部 大的反而比較佔優勢吧
競女選手的先前條件也是臀部的強度比較吧
就是能不能使出強大臀技
就算臀部再怎麼好看 沒什麼力量也得不到關注嘛
那最主要的還是柔軟度吧
不對
招式就代表力量了
只有那一擊必殺威力的才能實現
是嗎
招式再怎麼強大 沒有速度也會被對手識破
不管什麼大招都能反彈回去的屁股才是最強的好嗎
不對 臀技的精隨就在於速度
在胡說什麼呢!
競女真正的精隨就在於使用強大又華麗的臀技擊飛對手就對了
有些臀技也不一定能擊飛啊
速度!
力量!
柔軟度!
那就來比較看看誰才是真理吧
正合我意!
似乎太激動過度了
屁股遇到麻煩了 屁股遇到麻煩了
我找氏部老師借來的喔
下集重點
關鍵詞
「猴吉」
我臀部的好夥伴 樂痔寧