---------------Title---------------
------------Comment-------------
----------------In----------------
IN1
IN2
---------------Text-cn---------------
早上好
早上好 三子
今天天气真好
三子 你除了便当之外还有好好吃其他东西吗
有
你的脸色总是很差 阿姨我好担心啊
对啊 下次我给带点海苔吧
佐贺的海苔可是营养十足啊
谢谢你们
嗯 大家早上好
早上好
今天的伊万里湾也是清晰可见啊
鲎鱼的气色也很好
大家今天也要保持着身为九州第一鱿鱼丝厂的骄傲
来烤 来切 来晾干吧
那么开始唱社歌
今天的领唱是…
巽小姐 麻烦你了
是
佐贺偶像是传奇
卷土重来
嚼得越久越有味道
喝得越多越有味道
我向往的就是这样的你
啊~向往
离开那遥远的故乡
抱着被吃的觉悟踏上旅程
鱿鱼之魂  绝对不会白费
但是啊 其实呢
是真没想到会被吃啊
就算被人叫成干货
我也不会忘记你的眼泪
虽然鱿鱼其实不会哭泣
啊~不会哭泣
烤过拉过撕裂再烘干
鱿鱼之魂  绝对不会白费
我爱鱿鱼丝
小岛食品工场
我回来了
欢迎回来 莉莉！
欢迎回来 小爱
欢迎回来
来 礼物
「贵人鱿鱼丝」
多惠！
别闹了 要大家要一起吃的
罗梅罗也别动嘴！
喂 爱 水龙头有位置了
谢谢  我这就去洗
今天都没暴露丧尸身份 太好啦
其实还挺难暴露的
毕竟才刚开始工作一个月啊 除非闹出什么大事
不然应该不会有问题
樱她们才是最危险的
我会小心的
多惠  要吃干净！
不过 一般来说 最需要注意的做接待生意的夕雾
但她应该是不用担心的
她的适应力太强了 感觉像模像样的
大家再这样努力下去 迟早能把钱还清的
我们FranChouChou
于平成最后一年的冬天
在arpino会馆成功举行了500人规模的演唱会后
知名度上涨的速度十分惊人
FranChouChou
在飘雪之夜的奇迹演唱会
第一张唱片的销量也十分惊人
更让人高兴的是 演唱会上经常满员！
而在一个月后！
好 看这里！
按照这个势头 接下来就是在站前不动产体育场
EFS演唱会
简称EFS的地方举行演唱会了！
然后就在最高潮的返场时推出新曲 人气炸裂！
FranChouChou的传说就轰轰轰的大爆炸啦！
站前不动体育场
FranChouChou决定在EFS举行演唱会！
而结果就是…
约3万人的席位只来了500人
上座率只有1.66%
可谓偶像史上空前的大爆死！
舞跳得一塌糊涂 返场当然也没有 新曲也只能雪藏
我们背上了一大笔债！
好失落哦
这里是地狱吗
FranChouChou
站前体育场陨落
虽然经历了一次大败
但是我们还想以偶像的身份站到舞台上！
抱着这样的决心 我们现在正努力打工还钱！
绝对不会认输！
而身为我们制作人的幸太郎则是…
屁 你就是个屁啊！
拯救佐贺？怎么拯救啊
还救个屁的佐贺啊！佐贺已经完了！
一步步走向毁灭啊！
所以我…所以我才要拯救…
屁啊
哟 你感觉如何啊！
佐贺的各位！
到喝牛奶的时间了哦
喂 你安分点啊
试了很多次还是做不好
怎么也体现不出那种活生生的感觉啊
不过我们已经死了
还是得让幸太郎出手 才能表现出那种脸色啊
真是的  那个墨镜混蛋
一步步前进
复活演唱会！！
初次演唱会纪念日！
曾跌入谷底的人才
真正强大！
气势！
行走于
偶像之道
大家都是魔术师
我今天也去看看他的情况吧
晚上好…
他在吗？
幸太郎先生 起来啦
幸太郎先生
咦 好暗啊 什么都看不到
我都说你头发留太长了
什么啊 又是樱
你真的会搞坏身体的
听我说 这个月大家很努力 赚到的钱比预计的更多！
幸太郎先生 虽然站前体育场的结果很遗憾
但是我觉得这对我们来说绝对是一次有益的经历
克服它之后 就再也没有…
这事已经完了！
不会完的！
虽然不知道要到什么时候 但我们一定能把钱还完！
不管要花多少时间 我们都会一边打工一边努力的！
行了 回去吧
在GEILS很快就会有一场死亡重金属演唱会
那是我们第一次站上的舞台
我们大家决定 为了让FranChouChou重新开始
要在那里再次登台
在站前体育场没能唱出来的新曲 也要拿到那个舞台上唱
所以 幸太郎先生也来吧
咋回事啊 你这生气得就像个屁啊
来 樱 你也来说个「屁」试试
巴投！
该怎么样才能让他恢复成原来那个幸太郎呢
那个状态都持续一个月了 这可不妙
没有巽的话 FranChouChou是很难正式开始活动的
我觉得吧…
可能不是因为钱的问题
你的意思是 有什么不能对我们说的苦衷
现在回头想想 在那时候突然说要在站前体育场开演唱会
实在有点不对劲
确实 那场音乐会怎么想都很勉强
可能是因为着急了？
着急什么？
我也不知道啊
如果事情和小爱说的一样
那只要搞弄清那件事 或许就有办法解决了
去巽的房间看看也许就能明白什么吧
打开了
好啊！
真是易如反掌
等等  等等！
大家可不能弄坏东西啊
好疼
怎么办 怎么办 怎么办！
这样不对
返场曲 样带
是本来要在返场时唱的歌
是做到一半的磁带吗
总是这样作曲的吗
能让人感觉到他的热情
结果却是那种下场
到头来还没搞明白巽为什么会着急
但是明白了他在站前那次演唱会上寄托的的热情
下次演唱会 绝对要让幸太郎来看
如果我们能唱起当时没能唱的那首歌
他也许就能恢复过来了
只要他能恢复活力 就一定能知道所有真相！
这也许是最方便的方法了
真没办法 就好好大干一场吧！
下酒菜！
来  请用吧
本人今天也保护了佐贺的和平！
而每天最后能和大姐一起喝的酒 真是太好喝了
人生漫漫 将来还要请你多多关照…
佐贺哦
当然了！
本人每天晚上都会来见大姐一面！
逮捕你的视线…
我第一次来哦！
走错地方了
幸太郎先生
你喝太多了
我错了…
什么
我错了…我错了
好
把刚才的水准在上台时发挥出来就行！
当然能发挥出来了！
只剩幸太郎了
结果他还是没有任何音讯
按照夕雾昨晚看到的情况
他吐得可够厉害
大家不用担心
我去找他 一定会把他叫来
先做准备吧
今晚就是演唱会了
好好听我说！
不都说了随便你们去弄吗
你只要能来就行了！
我和大家都还想唱更多由幸太郎先生创作的曲子
想继续当偶像！
我已经什么都做不到了
为什么你会变成这样子？
你不是曾经说过吗
但是我有啊
我绝对不会放弃你！
那个幸太郎先生到底跑到哪去了？
看来我有的比我自己以为的要少啊
幸太郎你个笨蛋！不管你了！
各位 就算没有幸太郎
光靠我们也一定要让表演成功！
一段时间没来 周围都变成陌生人了啊
FranChouChou真的没问题吗
在站前体育场之后 选择了这么一个会场
这也证明这里的舞台对她们很重要啊
既然如此 我们只需要支持她们就行了
是啊
咦 那是啥？
什么人啊？
FranChouChou！
等你们很久了！
呃 我们是FranChouChou
那个…我们在不久之前 站前体育场赌了一把
总之 我们不会就此认输！下次绝对要赢！
所以 今天就是第一步 我们可是很认真的
夜露死苦
这种大小的场地 我们已经习惯了吧
尽全力表演 忘掉站前体育场的失败吧
没问题 没问题
你要摆着那张臭脸到什么时候啊
你们这店还会抱怨客人的？
把店当成旅馆睡的家伙算什么客人
你不是已经决定放弃了吗
那个什么「玄海丧尸能量公园计划」
是「佐贺丧尸乐园计划」
没错
这个项目一开始就不可能 居然要让丧尸来做偶像？
「佐贺乐秀」的那几个孩子肯定也会原谅你的
毕竟她们即使死了也留下了美好回忆嘛
是「FranChouChou」啊
就算你不管她们 她们也肯定会选择当丧尸快乐地活下去
哦 不对 她们也没活…
这项计划的时间是有限的！
迎来了偶像历史上最大的失败 欠下了一大堆钱
你应该也知道 这种状态是不可能赶得及的！
我怎么知道
她们可是被你提了一大堆不合理的要求
最后克服了那些困难
而提出那些不合理要求的你说自己办不到
那肯定是真办不到了
本来就是因为你的自私而开始的
就以你的自私结束也不错
赶快去对她们说吧
说「我信不过佐贺乐秀的力量 佐贺乐秀要解散啦」
都说了不是佐贺乐秀
是FranChouChou！
没错
糟糕 再这样下去 别说忘掉失败了…
结束了？那就快点滚下去！
还有必须要唱的曲子呢
到别的地方唱去！
你们几位唱完了吗？
怎么办
怎么能就这么退缩！
但现在这个气氛…
可恶
樱
我不要 好不容易才和大家站到了这个舞台上
居然要这么收场！
幸太郎先生！
安可！
安可 安可 安可
你小子是什么人？
给我闭嘴！
大家也一起来吧
来 安可！
好烦啊你！
幸太郎先生！
一点也不疼！
安可 安可…
给我闭嘴！
安可
安可 安可…
你们胡闹什么
混蛋…
好久没打这么爽了！
放开手脚干吧！
怕你们不成！
我去收拾一下他们
咲！
你们在干什么！
既然是偶像就该唱歌！怒吼！
让世界听到你们重生的鸣啼！
幸太郎…
唱啊！
各位 来唱吧
来唱吧!
吃我一脚！
Music Start！
时间不会倒流 只能勇敢面对
过去的荣耀早已一去不回
坚持下去吧
Never give up Again
为了让失败有价值
站起身
昂起头
用那伤痕累累的手饮下苦酒
Could you stand up Again
什么激流勇进 不过是个借口
说句丧气话和遗言就能结束吗
拼搏着要东山再起
哪怕前路坎坷
也要将那破灭后一直继续在心底的
愿望呐喊出来
哪怕是没有胜算的战斗
梦想和决心也不会改变
赎罪？
投降？
撤退？
全部取消
革命
作战
团结
继续进行
失望
屈辱
失败
后悔
全部丢入火中 燃起狼烟
哪怕被全世界抛弃 只要还活着就要不断挑战
决心
执念
挽回
复活
定要实现 让那光辉的灵魂
捅破天空
我还是第一次经历这么乱来的演唱会
那真的能算音乐会吗
我觉得勉强能行吧
根本不行
不过我倒觉得很符合我们的风格
没错
樱
抱歉 我没听到
真是的 揍扁你哦
各位早上好！
早上好 欢迎回归 SAGA
我是樱
虽然还是那么乱来 但能和大家一唱歌我就很高兴了
我们一定会卷土重来！
下集 《佐贺偶像是传奇·卷土重来》 第2话
快完蛋的收音机 SAGA
记得要看哦