战国时代
为了得到敌方秘宝的我  潜入了多岐川
但是没有武功又没学问的我
为什么会被托付这种任务呢？
那是因为我有一项特长
那项特长就是
"床上功夫"
我冒着生命危险  与敌女忍者交手
获得了地图碎片的印记
不行了
潜入敌国的目的还有一个
那就是为了寻找10年前  被劫走的妹妹小夜
但是没想到  小夜在敌人天衣无缝斋那里
这是让我始料未及的
片名：妖香之剑 第二卷
完全没有小夜的线索啊  我该怎么办呢？
这…这是什么？
好美啊…
这个香味真好啊
感觉真好啊
我还以为  打倒她们的人有多厉害呢
原来是个废物
哼  又是个好女人
虽然中了我的幻术  眼光还是不错嘛
下雨了吗？
因为太舒服了所以…
竟敢小看我
这个味道怎么这么好啊
这是什么？
幻术已经解除了？
不要老是自己一个人享受哦
为什么会这么大？  我第一次见到这种的呀
又是这个味道…
我虽然可以操纵花香  可是对这种味道没有抵抗力
已经不行了  快点用那个插我吧
了解
已经有花了啊
那种东西拿掉就好了
快用真的…插…我…呀
好不容易装饰的美美的  对了
如果那里使用中  那我就插这里吧
不要
太大了啊
请你忍耐一下啰  你也不想输给我吧
那是当然的  随便你来吧
嘿荷
会痛吗？
不会
很不错嘛  非常舒服哦
真是名器呀  好舒服
哪里…
好棒啊  后面的洞居然这么湿
好舒服…
你的大东西在我的身体里
好棒哦
结束了
收集地图还算蛮顺利的
小夜  你到底在哪里？
再想也是没办法的
好久没在被子里睡了
今天好好休息  明天继续努力吧
谁？是小夜吗？
是梦吗？
那只不过是个梦
我一定会找到小夜  绝对会找到的
是小夜吗？
小夜！
小夜
对不起  我认错人了
咦？到底是怎么回事？
在梦境中  你的动作是跟不上我的
死之前让你吃点苦头吧
下贱的垃圾  无聊的东西
连身体都动不了  要如何反抗啊？
可恶
如果不是在梦境里  也许还有点办法对抗
痛苦吧
从梦中醒过来…
对了  也许这方法能派上用场
虽然有点丢脸
这种如花香一般的  味道是什么？
莫…莫非
成功了
用小便让自己恶心得醒来啊
可恶
太奇怪了  尽管是进入别人梦里的幻术
术者也应该在附近的啊
你…是谁？
没想到你居然  用那种方法从梦中醒来
是啊  我也认为那是…
你怎么和  梦境中完全不一样啊？
我从小就常被男生们欺负
所以我一直憎恨男人
这就成了修炼无缝斋  教我幻术的源动力
让我可以用这招给男人苦头吃
所以你就在梦境里  变得那么厉害呀
好可爱啊  你没有遇到过温柔的男人吗？
我获得了胜利
即使是要你的人头也不算过份
但是我不会那么做的
只要一晚就好  请把你的身体献给我吧
我绝对会好好对待你的
感觉很好啊
居然欺负有这种名器的你
你身边的男人真是太愚蠢了
味道如同蜜汁一般
不要
不需要感到害羞的
你的身体感受到快感  这是正常的
你看  我也是啊
这…这是
我们都可以给予对方  美好的回忆唷
互相为对方着想的情感
互相着想的情感？
没错  我想给你美好的回忆
想使你幸福
好…好舒服  怎么会这样呢？
一根还不够吧？
好湿啊  你大概还想要更多吧
好…好丢脸哦
全部都插进去了
好…好痛
要停下来吗？
不行  虽然有点痛  但是好舒服
请继续弄  再对我粗暴一点
我明白了
我虽然不会折磨女性  这点事还是可以的
没…没问题吧？
好美丽啊
你真是太美了
好奇怪啊
你一直被欺负  为什么还如此喜欢被凌辱呢？
虽然身体变成那样了
可是如此充满爱的凌辱  还是第一次
收集到了四张地图
恐怕只剩下一张了
但是事情会这么顺利吗？
比起这个小夜更重要啊
我到底能不能找到小夜呢？
早乙女的探子  你的死期到了
还能活着啊
你居然能打倒我四名弟子
这么说你…  难道就是天衣无缝斋吗？
没错
是小夜
认识他吗？
小夜  我是又五郎啊
你不认得哥哥了吗？
我以前是有位哥哥
但是我被劫走的时候  哥哥却没有来救我
还说什么要保护我一辈子
小夜…
看来感人的重逢是看不到了
小夜  让他见识一下你的本领
当作是死亡的贺礼吧
小夜
怎么了？小夜
我做不到
手软了是吗？
看来你的修行还不够啊
算了  你让开！
我早已经知道  你的目标是收集地图了
没想到你能打倒我的弟子们
但是对付男人  你的特技就没用了
死吧！
无缝斋大人
请听小夜一生的请求
请您放过他吧
你说什么？
取了这种废物的性命  对我们也没什么好处
取回地图不就可以了吗？
你想反抗我吗？
忘记10年来对你的恩情了吗？
不  您的恩情我不敢忘
但是他是我唯一的哥哥  是我重要的人
不行！我要杀掉他
他竟然对你这么重要
得救了…
太天真了
不只是剑术  我还拥有强胜过你的百年智慧
你应该知道叛徒的下场吧
死吧
哥哥！
哥哥你没事吧？
只是有点擦伤
要赶快包扎起来
小夜
谢谢你
救了我一命
哥哥…
一起回去吧  父亲在等着我们呢
过了十年  哥哥还是没有变
果然还是来救我了
你爱哭鬼的毛病还是没变啊
哥哥
但是有点不甘心啊
虽然找到了小夜  我就应该满足了
可是只差一个人呀
只差一张地图  就可以找到秘宝了
哥哥请你放心吧
那个随时都可以到手的
不要说得这么简单啦
以前都是靠我运气好
下次可就不晓得  能否活着回来呢
没问题的  已经不用再潜入多岐川了
剩下的那一人就在这里
哥哥  我一直在等待这天的到来
小夜
我喜欢你
我也是
好痒哦
那里是…
放心吧  哥哥会好好对待你的
是
小夜的这里  好棒啊
不要  好丢脸
不用忍耐  叫出声音来吧
这里没有别人的
被舔得好舒服  感觉好奇怪呀
没错  就是这样
这个就是哥哥的…
从今天开始就是小夜的东西了
随你喜欢弄吧
很棒哦
非常舒服呢
差不多可以了吧？
也就是说…
我们做那回事…
好…好舒服
身…身体要融化了…
哥哥  好热啊…
身体好像在燃烧一样啊
你是最棒的
哥哥的大东西插到深处了  就在我的身体里面
好厉害
太舒服了  好酥麻啊…
小夜  要射了哦
来吧…全部射在我的身体里
对不起了  小夜
还让你做这种事情
哥哥有伤在身嘛
而且受过忍者修炼的我  是更加在行的
确实是如此  不过你的称呼要改改哦
你已经是…
我的妻子了
好的  又五郎
那么…要打开了
到底是怎么回事？
不知道…
怎…怎么了？
这是…
这些女人…
就是多崎川的秘宝吗？
莫非这是…
当作外交的手段  做为馈赠他国的礼物
主人您好  请你爱护我吧
那…  主人
这…这种秘宝我不要啦
我只要有小夜就满足了
这是真的吗？
你不会去跟其他的女人…
没有那回事啦  大概没有吧…
…做那档事吗？
主人  请等一下…
主人  请等等啊…
主人…