战国时代
能依赖的唯有手中的利刃
只有毫无保留的挥剑  才有可能看见活路
片名：妖香之剑 第一卷
真好…真是太美味了
不用那么着急呀  我又不会跑的
你可是很受欢迎的呢
下次不知要等到什么时候了
战争的时候  像你这样的寡妇会不断增加吧
没办法啊
太舒服了  忍…忍不住啦
射了很多出来呢
可是…我可不要这样就完了哦
放心好了  关于我的传言你也听说了吧
如马一般强壮的又五郎  深不可测的又五郎
好…好大啊
好…好大哦  会弄坏的
没问题的
和生孩子比起来  我的东西不算什么的
在有孩子之前我丈夫就不在了
所以我也不清楚啊
对不起  说了不该说的话
全靠丈夫不在了  能有这样的好事呀
所以…
所以…再激烈点吧…
再对我粗暴一点  让我忘了一切吧
厉害…太厉害了
很舒服啊
还差的远呢
好像要去了
还没还没还没完呢！
好热啊  身体要燃烧起来了
我也十分舒服啊
你的那根又硬又大的东西  一直插到我的深处啊
非常好啊  你是十分漂亮的人呢
太高兴了
厉害…
再来  再来  再来…
乐意之至
舒服啊  去了  去了…
去了  要去了…
不…不行了  要死了
一起去吧
来吧
你是什么人？肮脏的东西
不要过来！
紧…紧急事件  请转达给秋山大人
据探子回报  邻国多岐川有代代相传的秘宝
若得到传言中的金山  再辅以相应的措施
说不定可以为长年战争  划下休止符啊
事实究竟是如何？
在当事人已死的现在  根本没有确认之方
把纹身拼起来  就是隐藏的藏宝图这种事
根本就是荒谬至极
要让她们达到性的高潮  才看得到纹身…
要夺得这样的东西  本来就让人头痛啊
且慢
听说这计谋是出自天衣无缝的斋
是的
牵扯上那样奇怪的术法者
不可以当成是单纯的戏言
但是…  无缝斋是150多年前的人物了
因为财政吃紧  那样不明确的理由而患病
那是怎样的人啊
是这样吗？
很抱歉
怎么了？
秋山大人  我有一个想法…
这就交给鄙人吧
不要跑！
等等！
不会再让你跑掉了
明白了  不可以对小夜出手哦
就由我来当你们的对手吧
那站也站不稳的样子  赢得了吗？
不要在妹妹面前逞强啊
放马过来吧
活该！
哥哥  救我！救我！
父亲大人  这么晚了有什么事吗？
有适合你的…不
只有你才办得到的工作
您不是总是生气的  责怪儿子不争气么？
居然有我可以做的事情？
有啊！
这可是长年被忽视的吉村家  千载难逢的机会
如果顺利的话  我们家还可能娶到媳妇的呢
又五郎！
明早就出发展开你的旅程
怎么这样乱来的？
一出去就被人做掉了
话说回来  为什么一定是要我？
事情是这样的
父亲  不是吧…
虽说这个任务比较适合我
但是…
又五郎
小夜说不定在多岐川城
小夜？
进行任务的同时  说不定会找到小夜
被敌方掳去刚好十年了
也已经找很久了
小夜是我的妹妹
因为是从远亲那接过来的养女
和我是没有血缘关系的
我们比一般的兄妹还要好
大家都以为将来长大后  会成为继承吉村家的人
哥哥  救我！
小夜  我来了
哥哥…
没事了
哥哥
哥哥  遇到危险时都会在小夜身边吗？
对啊  我一辈子都会保护你的
我保证
虽说是去寻找  但也要小夜还活着的说
小夜还活着
绝对还活着
又五郎…
虽然任务没多大把握
但是我一定要找到小夜
这么说着  我和父亲举杯告别了
差不多越过国界了吧
根据探子的回报  这里应该有监视的女忍者
到哪里去了呢？
那是好女人呀
我…我不是要偷窥的
不  确实是偷窥了
而且你不是多岐川的人  穿越森林的可怜男人
不…我只是迷路了…
绝对不是什么可疑的人
这是证据  看吧
不可思议  当探子的话未免太弱了
所…所以说了嘛  不是那样的…
那你是什么人？从哪里来的？
那个…在那之前
可以把那危险的东西拿开吗？
吓得我话也不能好好说了
胆小鬼  算了
真麻烦  可疑的人杀掉算了
死吧
好棒的胸部
真愚蠢
死到临头居然还能这样
真丢人呀
把兜档布绑紧一点就好了
但是…普通的会这样吗？
这…这是
请…请放过我吧
好极了  这下轮到我了
就这么杀了你实在有点可惜
上黄泉路之前  让你留下美好的回忆吧
都到底了还有这么长
这么舒服的  果然不是普通人啊
好啊
不不  没那么厉害啦
厉害
受过严格训练的我  竟然败在这男人手上
真不甘心
有这么好的回忆  谁胜谁败有什么关系
热啊  身体好像要烧起来了
烧起来了  融化了…
好厉害…
厉害…太厉害了
真的是太强了
不行了  要死掉了…
要去了哦
不行了…死掉了
这样就死我就头大了
看  我的还这么有精神的说
不…不会吧
那里疲乏的话…
就用口或另一个洞吧
另…另一个洞？
把那么大的东西放进去？
好  就这样！
痛…好痛
受过严格训练的吧
怎么会这样就哭丧着脸
但…但是
不愧是受过锻炼的身体  这种紧缩真是不错呀
不痛了吧  舒服吗？
痛啊  身体要裂开了
今天就到此为止
就是这个吧
总算获得了一个
真是好运啊
碰巧得到了一张地图
以我这种没什么用的人…  剩下的会到手吗？
还有小夜  现在应该长得亭亭玉立了吧
只是想像一下鼻血就…
不行不行
世上不可能全是好事的
睡吧
明天一早继续努力吧
谁在那里？
居然进了我们的住处
真是愚蠢
不行啊  让我睡吧
出现了吗？女忍者
而且又是个好女人…
你是谁？
很辛苦啊  还以为会死呢
再问一次
你是谁？
路过的旅客  在这里过夜一晚而已
这里是我们的住所
随便进入不可饶恕！
是这样的吗？
真不好意思  我现在就出去
可以把这个…
太天真了
说真的…  那留在这里也可以吗？
到现在没有人  可以活着走出这里的
那么说我也…
只有被杀的份
痛苦吧  就这样痛苦的结束一生吧
剩下的只有  破破烂烂的骨头跟肉片而已
给我可爱的孩子们吃掉了
不行了…
不  就这样放弃怎么可以
和小夜一起回国  难道是说说而已吗？
一定有脱离这东西的办法
等等…
对了  蛇也和人一样有性感带的
不行吗…
蛇跟她是一体同心的吗？
原来如此  只要明白了这个…
真舒服…
这么好吃的汁液
还有这味道真是绝顶啊
怎…怎会  你说什么呀？
说那样的话就红了脸  你很高兴吧？
羞死人了
好啊…
真想不到你看上去是那样
却令人意外的纯情呢
你看
我的嘴沾满了你的爱液
真是淫荡的身体呢
你也把我的…
不行的
那就这样不搞了？
选哪边呢？
不行啊
你选哪样？
手指跟这个  哪个好呢？
这…这个…
"这个"我不明白耶
这个
不说出来我不会明白的
不要啊
不是不要啊
所以这是什么呢？
我想要这个
快点插进来
明白了
这般润滑的感觉  不愧是爬虫类的…
蛇  发热的蛇在身体里面…
舒服啊
进来了…大大的塞满了
来  自己尽情的想怎样就怎样吧
就这样转到后面…
是时候去了哦
来吧
来吧…不行了
要去了
这样就两个了
刚才又一个了
我的弟子好像又陷落了
是什么人呢？
听说是个很奇怪的人
早乙女的探子吗？
干掉了我两个弟子  不简单
花影
是！
无限
是
找出来杀掉他
是！
你做得是越来越好了
这就是严格训练的结果啊
会有这种结果…  小夜很幸福啊  无缝斋大人
还有几张才能完成呢？
跟这个比起来…小夜
不找点找到的话…
在布满敌人的前程上  下一个是谁呢？