名侦探柯南事务所字幕组
那么 朝仓都知事 请您致辞
朝仓优一郎 (66)
东京都知事
一千三百万都民们
还有全国关心铁道事业的各位
让大家久等了
都营地铁15号线 东都线开通了
祝 东都线开通
恐吓信？ 给都知事的？
是昨天下午寄到朝仓先生家的
没有寄信人的姓名
对你这四年来蛮横无理的施政予以天诛
什么“蛮横无理”
朝仓先生第一任期间 政府口碑很好的吧？
不同人的感受各不相同
有人无端地感到不满或愤怒也很正常
正如白鸟所说
明天 朝仓先生会出席东都线的开通仪式
我们要负责都知事的警卫工作
千万不要大意
现在 都知事走进了列车
上映安排
真期待啊 大宇宙展览
能坐模拟宇宙飞船对吧
好想坐
但是 某某人好像正沉浸在别的事里面呢
你很在意对吧 毛利从目暮警部那听说的
都知事收到恐吓信的事
但愿不要出事
KKB新闻
这里就是新山手隧道
话说 这条隧道中途会和东都线…
汇合后会在东都线下方并行一段
东都线
新山手隧道
两线重合一公里左右
就是这个弯
过了这个弯 就和东都线并行了
怎么了 柯南
没什么
刚才的人影是怎么回事
人在紧急停车带里 旁边却没有汽车或摩托车
手里好像还拿着什么…
难道…
博士 停车
什 什么
是炸弹 隧道里有炸弹
炸炸炸弹？
炸弹？！
但 但是
要到下个停车带才能停车啊
柯南
起爆装置已经开了吗
可恶
你好 我是目暮…
我是工藤
请立刻让列车停下
炸弹要炸了
炸弹？
高木
停车
有炸弹
地震？
不 不对
地铁跑出来了
是东都线列车
工藤
糟了
我记得前面有个弯
停下 停下
停下来啊
快停下
停下！
得救了吗
都知事 有没有受伤
没 没事 谢谢
我是高中生侦探工藤新一
和青梅竹马的同学毛利兰一起去游乐园玩时
我目睹了黑衣男子进行的可疑交易
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后接近的另一个同伙
我被那个人强灌了毒药
等我醒来时
我的身体竟然缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危及到我身边的人
在阿笠博士的建议下 我隐瞒了真实身份
当小兰问我名字时 情急之下
想出了江户川柯南这个化名
为了收集那些家伙的情报
住进了父亲开着侦探事务所的小兰家里
他们几个是我现在的同班同学
元太
光彦
步美
他们组成了少年侦探团 还擅自把我加为成员
还有
这位大叔就是毛利小五郎
…不用多说 就是这么回事
这两样都是阿笠博士的发明
博士为了帮助变小的我
发明了许多独特的道具
随意发射足球腰带
这是只要按下腰带扣上的按钮
就会有足球膨胀弹出的厉害道具
然后就是这次的亮点 高性能滑雪板
踩下加速器 不是斜坡也能自由滑行
当然 和滑板一样 它也装有涡轮引擎
对了
知道我真实身份的 除了博士还有别人
灰原哀
原名宫野志保
她本是黑衣组织那些人的同伙
在因为某件事而寻死时
服用了我喝下的那种毒药
身体也缩小了
就这样 住进博士家里的灰原加入了我们
一同过起了小学一年级的生活
身体虽然变小 头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
作案工具是塑胶炸弹
附有遥控开启计时器的装置
关于计时器
根据目击到犯人的江户川柯南所说
犯人是在确认地铁从头上通过之后
再按下遥控器按钮的
地铁时速60公里
犯人所在的紧急停车带距炸弹250米
由此推算 计时器设了15秒的倒计时
如果驾驶员没有紧急刹车
地铁会直接遭受爆炸冲击 酿成惨案
致电目暮警部的手机
要求停车的人是谁？
这个…
我只能回答说是一位警方的协助者
不管怎样 包括朝仓都知事在内
车内无人受伤
警部 还是老样子 请不要提起我
我这行工作 树敌太多就不好干了
什么工作 明明还在上高中
并且 多亏柯南小朋友
没有一辆车因爆炸受损
不得不说 这是个奇迹
那位江户川柯南是怎么注意到炸弹的呢
他在事前听我旁边这位毛利小五郎先生提起过
犯人利用炸弹犯案的可能性
不愧是毛利名侦探
我说过那种话吗
毛利先生 关于犯人 请说几句吧
这次犯罪 目的是夺去朝仓都知事的性命
并破坏他第二任施政中的重点工程之一
都营地铁新线
是不可饶恕的犯罪行为
关于犯人 现在有什么情报吗
很遗憾 设置在隧道内的监控录像
没有拍到那个紧急停车带
我们推测犯人是通过紧急出口后的斜坡
回到地面 并从主干道逃走的
目前还没有找到目击证人
柯南也没看清犯人的相貌 年龄及性别
我们警方判断
作案动机来自朝仓知事过去四年的施政
是单方面的不满与愤怒所致
警视厅记者俱乐部
我们会在此基础上展开搜查
散会
以上是从警视厅记者俱乐部传来的直播
什么呀 这就结束了啊
根本没提到我们少年侦探团嘛
真没劲
好 玩游戏吧 玩游戏
好啊
看来寻找犯人困难重重啊
那封恐吓信
也可能是为了隐藏犯罪动机而放的烟雾弹吧
烟雾弹？
博士 朝仓都知事以前是国土交通省大臣吧
听说他在任大臣时
在新潟县迁了一个村子来造大坝
我记得 好像是叫北泽大坝
那时 朝仓大臣准备了充足的保证金和舒适的迁移地
亲自前往当地 在村里住了一周
反复和每个人对话 获得了村民们的信赖
并得到了迁村的许可
之后花了三年建设新的村庄
从大坝开工到竣工只用了五年时间
以非比寻常的速度完成了这项大工程
确实如此
尽管如此 村民中好像还是有坚持到底的反对派
这样啊 如果对大坝建设的愤怒
才是犯人的真正动机…
那么犯人要么是村民 要么是村子的相关人员
说到底 这也只是可能性的一种
下周日 在搬迁后的村子里
正好有建村五周年的纪念典礼
都知事原计划出席典礼 并留宿一晚来着
不过 计划因这次事件而取消了
我知道了 你想去那个村子调查对吧
博士 能带我去一趟吗
你们要去哪里
也带我们去嘛
总是绕着柯南转 不公平
你们几个 不是在玩游戏吗
博士去的话我也去
灰原…
没我看着 他转眼就会得肥胖症
哎呀…
已经肥成一团了吧
北泽大坝
北泽村
冰雪节
快轮到我们了
好期待啊
好凉
不过雪很软呢
真是太棒了
好 再滑一次
好
那几个孩子真快活
嗯 是啊
带他们出来真是带对了
先不管那些家伙…
小兰 走吧
等 等一下 园子
别推我啊
抱歉抱歉
真是的 怎么小兰和园子也来了…还有…
有了
传说中的露天温泉
而且还是
混浴
梦寐以求的混浴露天温泉
等待我的是性感女士 还是娇美少女呢
来吧
有了
啊 水温刚刚好啊
像这样在旅途的蓝天下 边赏雪边泡温泉
真是风雅啊 小姐
熬点
烤团子
面疙瘩汤
炒面
煎饼
吃什么好呢
看上去都很美味
猪肉汤
美味!
什锦煎饼
章鱼烧最棒了
墨鱼烧也不错
海苔烧也很好吃
好 一家家吃过去吧
开吃之前是猜谜时间
哪种小吃最适合粉雪会场呢
第一
烤团子
烤
红
薯
紫薯
安纳薯
甘薯
300日元
烤红薯
第二
海苔烧
第三
墨
鱼
烧
墨鱼烧
第四
章鱼烧
粉雪是什么啊
就是粉状的雪啦
粉状的雪？
粉状的雪 粉状 粉…
我知道了
是第四个 章鱼烧吧
为什么
因为只有章鱼烧是用粉做的吧
我经常和妈妈做这个的
而且我听和叶说过 章鱼烧在关西就叫“粉物”
原来如此
但是这样也太简单了吧 应该再绕个弯子…
真不好意思啊 没多绕弯子
那我也来出个问题
这里面最适合博士的是哪一种呢
答案是哪种都不行 吃了都会发胖
喂 这已经不是猜谜了吧
那么我们就…
去吃吧
连博士的份一起 吃到饱
我们也去吃吧
连博士的份一起
小哀和柯南呢
我不吃
我也不吃了 我去村里散散步
那我也和柯南一起…
不行 博士来陪我喝茶
北泽村公所
冰雪节
举办中
北泽村公所
冰雪节
举办中
北泽村的地图？
北泽村公所
冰雪节
举办中
北泽村公所
冰雪节
举办中
大坝的导览册也请给我一份
好的 请等一下
山尾 那个滑雪场好像关掉了
我刚才也听说了 好像是因为连续的雪崩
久等了
这是北泽湖的示意图
这是相同比例尺的原北泽村地图
啊 这家伙无论如何都想知道
自己出生的老家沉到了水库里的哪一块
这样啊
好了 走吧
糟了糟了
叔叔 那是电击枪吧
小朋友 你知道得真多呢
是防身用的
我在东京做保险调查员
有时还是挺危险的
外出时总会带着它
那么 多谢了
让你久等了
我看看 北泽村地图和大坝导览册对吧
给
谢谢
请问 直到最后都反对建大坝的那些人…
他们也住在新村子里吗
为什么问这个啊
北泽大坝
北泽湖
做 做寒假的自由研究调查…
你几年级啊
一年级
是吗 那还是换个题材吧 比如…
请自由取用
天鹅之湖
泽尻湖
喏 本村附近的泽尻湖
现在来了很多天鹅
从东都出发
汽车   从北泽入口出发 30分钟到达
火车   从东都站乘坐特快 两小时半到达
一日游计划
在泽尻亭用餐 一日往返 含入浴
三天两夜游计划
在北泽宾馆享受冬日美味与露
天大浴场的美好
此外还有北欧风情旅馆
竭诚为您服务
方便您前往滑雪场与各大景点
延长住宿请至柜台洽谈
去观察天鹅怎么样
泽尻湖里有温泉涌出 大冬天也不会结冰
对哦 我会考虑的
果然不会告诉小孩子啊
临时诊所
好难受啊
内服药
小岛元太 先生
给 这是药
谢谢
吃完药很快就会恢复的
你那吃撑了的肚子也是
真是的 看看你得意忘形连吃十盘章鱼烧的结果
哎呀 其实也没啥…
不是在夸你
对不起
你们上几年级了
一年级
上一年级
是吗 一年级啊
是的
谢谢惠顾
北
泽
旅
馆
真好吃
是啊是啊
如果有鳗鱼饭 就更没话说了
你啊 白天吃了那么多
肚子里居然还能塞得下东西
元太他可是铁胃啊
还能继续塞哦
对了
去给小林老师买点礼物吧
好主意
会不会有鳗鱼派呢
真是的 还想吃吗
柯南也一起去吧
那我就先回房间了
Snowshoe Tracking
雪地徒歩游
招募参加者!!
!!
一起呼吸早晨新鮮的空气
ン
前往澤尻湖欣賞天鵝如何
？
又
土
人
希望参加的客人
可聯系本旅社前台
咲
遠野
元
!!
雪地徒步游…泽尻湖吗
姐姐 姐姐
小弟弟 什么事
这个雪地徒步游项目 会去大坝那边吗
这个啊 有时会应客人的要求去那边
小弟弟 你对大坝有兴趣吗
算是吧
买什么好呢
就选小熊馒头吧
不 猫头鹰比较好
理性又聪明
小哀觉得买什么好呢
马克杯吗
我 爱 天鹅
我爱白鸟！
白鸟 你怎么了
感冒了吗
没有 这次的犯人还没抓住
怎能允许自己感冒
明年冬天前能织完吗
喂 小兰
你觉得这个怎么样
什么怎么样
送阿真的礼物啦
不错 挺可爱的
还有点像园子
像吗
小兰你不买吗
买什么啊
给新一买份礼物啊
不用了 不用了
反正买了礼物回去
也碰不到那个到处查案子的家伙
你再不看紧点 随他四处乱晃下去
搞不好他会被外面的野女人套上项圈哦
项圈？ 当我是小狗么
不过 在四处乱晃这点上
阿真也差不多啊
那…我打个电话问问他吧
不好
喂喂
新一吗
你猜我现在在哪里
我在新潟县北泽村
大家一起过冰雪节
好漂亮
怎么了
霓虹灯好漂亮
而且还在下雪 很梦幻呢
真想让新一你也看看
那么漂亮啊 我也想看看
对了 你想要什么礼物
随便什么都行
随便？ 随便是什么意思嘛
好歹说一个吧
好吧好吧 都有些什么啊
很多哦 有小熊馒头
猫头鹰木雕
还有天鹅马克杯
天鹅…
这啥呀
那就猫头鹰吧
好的 猫头鹰对吧
我也不知道什么时候能去拿
你就把它放在我家客厅里吧
真是的 偶尔也该回趟家吧
我知道
他们几个 这么晚了要去哪啊
喂 新一
抱歉 我要忙了
下次再聊
新一
真是的
谨慎起见…
已设置静音。
■
不好
坏了
这是…
我刚才提到的礼物
那就猫头鹰吧
难道说新一他…
好棒
好快 好快
我一直都想试试这个
超赞的
好棒 好棒
像坐过山车一样
好刺激啊
还远远不够
喂 元太
很危险啊
没事没事 看我的吧
元 元太
前面 注意前面
什么
跑道
元太 我们是不是离开雪场了啊
是 是吗
不好 这个是不许开上公路的
真的吗 那赶紧回去
还活着吗
勉强活着
幸好有积雪垫着
这下惨了
就我们几个 没法把它翻过来啊
怎么办啊
雪好像一时半会都不会停
要走着回去又嫌远
而这里好像还没有车子经过
没事 我们有这个呢
真受不了他们几个
又乱来
不过还好
幸好滑板已经改造成雪地型的了
嗯 是啊
在那里吗
柯南他还没到吗
不过 雪洞里还挺暖和的呢
你们听到声音了吗
是柯南
柯南 你真慢
小哀也来了啊
下雪天 环境不熟
我不放心江户川一个人来
原来如此
这得叫大人过来处理才行啊
还是联系博士开车来接我们吧
就是不想让博士他们知道
才叫你悄悄来救我们的啊
我也没辙啊 再说…
都是元太不好
太得意忘形了
光彦你不也挺开心的吗
可是也要把握分寸吧
做事前要动动脑子
你说什么
我说你们两个…
好像我没动脑子似的
你真动脑子了吗
废话
你呢 就会耍小聪明
你什么意思 元太真讨厌
光彦才讨厌
到此为止
你们两个 都不准再往下说了
要知道 话一旦说出口
就没法再收回来了
可是
可是啊
语言是把利刃
使用不当 会成为危险的凶器
因为一句话的差错
有可能会失去一辈子的朋友
一旦错过彼此 或许就再也见不到了
有车来了
我们很快就回来
告诉大家不用担心
好的 要小心哦
你们几个
回去后要好好道歉
明白
知道啦
是
对不起啊 光彦
哪里 是我不好
你们真走运
要不是跟人约好在旅馆碰面
我才不会在大半夜里经过那地方呢
叔叔 你不住北泽村吗
我在那座后山搭了间小屋 独自生活
还雕些猫头鹰
猫头鹰木雕吗
那是叔叔做的吗
小型的是我在小屋里做的
大型的在大坝附近的工房里做
大坝…
我原来住村里
可村子却沉到了那该死的水库底下
坚持反对建坝直到最后的人 难道就是…
没错 就是我
村里最初表示反对的那些人
还有我父母
最终还是住进了新村子
那种村子 吃屎去吧
对不起
你们几个
算了算了 毛利
他们三个都认错了
可是啊
而且 你看
麻烦您特地送他们回来 太感谢了
哪里
我也正好有事要来这个旅馆
是这样啊
那我先失陪了
好的 谢谢您
快 大伙儿也要道谢啊
谢谢您
谢谢
别再让大家担心了啊
是
好了 大家快进屋吧
冻坏了吧
还以为会冻死呢
是谁想起来要去坐雪地摩托的啊
是元太
喂 武藤
这边这边 你真慢
是白天那位护士小姐
真的呢
之前谢谢您了
晚上好
你的肚子还好吧
完全没问题
元太他可是铁胃啊
咦 那两个人是…
请问 您是名侦探毛利小五郎先生吗
正是 我就是名侦探毛利小五郎
果然如此
您来这里是要查什么案子吗
这个…
我们是来过冰雪节的
谁会带着小孩子来工作啊
说得也是
那是当然
不过 真没想到能在这里碰到名侦探
对吧
给您介绍一下
坐在我旁边的这位 叫山尾溪介
他对面的两位 是远野瑞树和立原冬美
这位是武藤岳彦
还有我 冰川尚吾
大家都是旧北泽村人士
我和山尾是为了参加纪念典礼
从东京赶来的
那各位是小时候的玩伴？
是啊 是小学同学
说是小学 其实是村里的分校
一个年级只有我们五个人
只有五个人吗
嗯 没错
我们五人有八年没聚过了
八年了吗
真是感人的重逢啊
可是 为什么八年都没见面呢
其实…是因为这个
冰川 别这样
这是？
八年前 住在东京的这家伙
要回北泽村看望独居的奶奶 路上…
出于恐惧 这家伙丢下女孩的遗体
逃进了村里
然后 过了几个小时
他清醒过来 向警察自首了
自首了吗
是啊 车子损毁严重
反正也是逃不掉的
当时 他为赌博借了高利贷
过着乱七八糟的生活
法院判他超速 酒后驾驶外加肇事逃逸
再考虑到当时他的驾照正被吊销着
数罪并罚 直到今年夏天才被放出来
也就是说 在山尾先生服刑期间…
造大坝的计划来了 村子沉入了水底
山尾的奶奶 被孙子的案子打击得一病不起
不久就离开了人世
那么 她都没能住进新村子是吗…
最糟糕的是 他撞死的女孩
正是瑞树的妹妹 当时年仅18岁的夏树
山尾 我现在还是没有原谅你
冰川 我也一样无法原谅你
计划建大坝的时候
你居然率先举手赞成
得到补偿土地之后
马上以高价卖掉 去了东京
你们一家子都不可饶恕
武藤
鼓动你父母这么做的人 就是你吧
你出卖了我们珍贵的故乡 你明白吗
人活在世上 要机灵点才行
行了 差不多该回房了
是啊 也不好意思继续打扰各位
大伙儿 回房间吧
走吧 打扰各位了
那个叫冬美的女人 似乎也有自己的隐情
一样的小学 不一样的人生路啊
是啊
放心吧 你俩肯定会很顺利的
你怎么知道…
小兰你的心思 我自然是一清二楚
我和新一到底会怎样呢
对吧
哪有 我在想刚才那些人的事
谁想他了
对了 刚才你说的礼物那件事
新一真的来这村子了吗
不过好像不住这个旅馆 只是…
我总觉得 新一好像就在我身边
不过呢 我一直都有这种感觉就是了
你出卖了我们珍贵的故乡 你明白吗
那个武藤和爆炸案有没有关系呢…
还有其他几个老同学…
全是雪啊
来打雪仗吧
来吧
柯南和小哀也来玩吧
我就算了
不好好盯着他们 天知道会闹出什么事来
打中了
来了
快逃
看招 你们别跑
有人在看我们
好像找我们有事呢
早上好
我…
抱歉 我们擅自跑进来了
让我 让我加入…
让我加入你们吧
我也 我也想打雪仗
这个哥哥好奇怪哦
是啊 太孩子气了些
冬马
你醒了啊 冬马
冬马 冬马
咦？妈…妈妈？
太好了 终于见到妈妈了
冬马
太好了
冬美的儿子 冬马
在八年前的一个早晨
从旧村子附近的悬崖上摔了下去
找到他时 他已经失去了意识
冬马立刻被送进了山脚下的医院
虽然保住了性命
可从那之后八年 始终没有恢复意识
八年
那天 正好是山尾肇事逃逸的日子
同一天吗
是啊 这个以悠闲安宁著称的村子
在同一天里发生了两起重大事件
整个村子都炸开了锅
冬马的事件 有可能是人为的吗
经过警方调查 最终被认定为事故
那个悬崖 就在冬马喜欢的天鹅湖附近
找到他时 他脖子上挂着望远镜
大概是在路上不小心滑倒了吧
冬马特别疼爱的一只邻居家的小狗找到了他
冬美小姐和她先生当时在哪儿
冬美是未婚妈妈
当时她在山下的医院任职 被叫去看护急诊病人了
外公外婆也不在吗
冬美的双亲 从前遭遇了雪崩…
去世了吗
找到他们时 两人已被雪埋了30分钟
如果能早15分钟发现 或许还有救
据说 遭遇雪崩后的有效救援时限是15分钟
15分钟吗
是决定生死的15分钟啊
15分钟也太短了
诊所这边你先歇几天
好好陪陪冬马吧
是
谢谢您
情况如何 冬美
瑞树 武藤
目前看来 冬马的身体没什么问题
是吗
只是 心理上有些…
他不记得坠崖那天的事了
所以 为什么自己会沉睡八年
他好像还不能理解
不过 醒了就好 冬美
真是太好了
恕我失礼 我觉得你应该试试隐形眼镜
你天生丽质 戴隐形比戴眼镜更好看
戴眼镜的人有种冷傲感 不合我口味
爸爸
真是的
你好像很在意呢
觉得冬马的事故
和山尾的车祸发生在同一天有蹊跷对吧
只是巧合吗 还是…
阿姨
听说冬马醒来了 是真的吗
你们来看他了啊
来 进屋吧
这样对他好吗
现在就让他们见面 是不是太早了点
说得对
冬马 快看
香织他们来了
哟 你还好吗
好久不见了 冬马
休息一会儿吧
好
好多天鹅哦
咦 瑞树小姐你…
我换上隐形眼镜了
本来就有 一直没用
还是这样好看
美丽更添光彩啊
爸爸他真是的
我说 她的发型也有变化吧
说不定真对叔叔有意思哦
园子你别瞎说
哎呀 你实在是太美了
那个
地图上的湖就是这里吧
是的
冬马出事的山崖在哪里
冬马吗
北泽大坝湖
泽尻湖
村道
滑雪场
露天温泉
自助露营区
旅馆
北泽桥
诊所
我看看
在这里
好奇怪…
和我们过来的路方向不一样啊
迷路了呗
行了 你给我…
那山尾出事的地点 是这个弯道吗
是啊…
为什么要问这些
滚一边去
柯南
下雪了
真的呢
受不了
又注意到什么问题了吗
是啊
冬马 当时真是去看天鹅的吗
好美
看来会积上一层呢
放心吧
很快就会停的
来 咱们出发吧
真停了
还是本地人懂天气
瑞树小姐 下次来东京玩吧
想去哪尽管说
那就天空树电视塔吧
这 这个有点…
毛利先生恐高吗
实在惭愧
瑞树小姐你呢 怕过什么东西吗
我吗 我不喜欢又黑又窄的地方
你挤进来干嘛
要你管
怎么了 瑞树小姐
那边 那件夹克…是冰川吧
冰川
听不见吗
他在那里干什么呢
我说 有点不对劲吧
各位 请稍等一下
冰川
你在那种地方干什么呢
爸爸
我去看看
冰川 你怎么了
冰川…
瑞树小姐 出什么事了
冰川的样子很怪
退后
是
冰川先生 你怎么了
冰川先生 冰川先…
爸爸
别过来 离远点
没救了 已经死了
你还好吧
还好
似乎没有外伤
冻死…
不 是死于心脏病发作吗
对了 冰川从小心脏就不好
果然如此吗
小兰 快报警
好
不对劲啊
电击枪不见了
喂 小孩子一边去
冰川说过 他平时都在口袋里放把电击枪防身的
没有电击枪 说明有个和他一起来的人拿走了枪吧
不 这不可能
为什么
看看那个
脚印只有一种
分明就是这双雪地靴踩出来的
也就是说 冰川独自从村里沿山谷走来
在这片雪原上心脏病突发而猝死
事情就是这样
那电击枪呢
多半是丢旅馆里了吧
不可能
可是 这个脚印
说不定是犯人的诡计呢
什么
这不是很常见的戏码嘛
雪地脚印之谜什么的
你啊…
脚印…雪地…
我知道了 这果然是犯人的诡计
听好了
犯人先在山谷里下药杀了冰川
扮成心脏病突发的样子
再换上事先准备好的 和冰川一样的长靴
背着他走到这里
然后放下冰川 抢走了电击枪
回去时 沿着自己留下的脚印
倒退着走回去即可
倒退着吗
这样能行吗
当然行
看好了
风帽里这些雪是怎么回事
对了
叔叔 我懂了
犯人的诡计很简单
什么
刚才不是下雪了吗
犯人和冰川一起从山谷走来
在这里杀害冰川 并扮成心脏病突发的样子
随后下起的雪 抹掉了两人的脚印
犯人等雪停之后 换上了事先准备好的
和冰川一样的长靴
最后也不用控制步幅 随意倒退着走回山谷就行了
对吧 这样就只会留下一种脚印了
作为证据 你们看
冰川外套的风帽里 积了很多雪
雪停之后 犯人大概只掸掉了冰川头上和肩上的雪
为了扮成雪停之后才来这里的样子
可是 这个手法
没有我们这些迅速发现遗体的人 就无法成立了啊
如果过了一段时间
再下一场雪 特意留下的脚印又会被盖掉的
也就是说 犯人知道我们会经过这里
或者 就是带我们来这里的人
看看雪地徒步游的公告
就能知道我们经过这里的大致时间
对哦
对了瑞树小姐 这行脚印的方向上都有些什么啊
有武藤的山中小屋
武藤先生吗
可是 山中小屋可以从村里走车道过去啊
就是我们昨天开雪地摩托经过的那条路吗
冰川为什么没走那条路呢
不对 冰川和犯人是特意没走那条路
从无人的山谷穿过雪原 走向山中小屋…
到底是为什么
久等了
冰川先生的遗体正在大学医院里
接受法医的详细调查
已经确认死因是心脏病突发
至于是自然死亡还是人为导致
还得等仔细检查和解剖后才能明白
人为…你说冰川是被人谋杀的吗
现阶段还不好说
山尾先生 今天2点左右 你在哪里做什么？
今天下午我没和冰川在一起 去东边树林散步了
您一个人吗
是的
有没有遇到什么人呢
没有
我知道了
接下来 立原小姐
冬马上午检查身体后有点累 睡着了
我一直在自家房间里陪他
有人可以证明吗
没有
武藤先生呢
我回大坝附近的工房里干活去了
工房 不是冰川先生遗体附近的那个山中小屋吗
不是
有人可以证明吗
没有 我工作时从不见人
那么 冰川先生为什么会前往你的山中小屋呢
这种事我怎么知道
你真的没在山中小屋里吗
什么
就是你把冰川叫出来后杀了他吧？
抛出瑞树的话题之类做饵
什么意思
冰川年轻时 曾向瑞树求婚结果被拒
而冰川一直对瑞树念念不忘
所以只要祭出她的名字 肯定能成功约出冰川
原来是这样
我还以为是武藤有那个意思呢…
我有什么理由要杀冰川吗！
大坝相关的那些破事呗
懒得反驳 和你没话可说
那么 最后是远野小姐
她和我们在一起 有不在场证明的
是吗 我知道了 今天就先这样
如果冰川先生确实是死于谋杀
我再来找各位详谈
请问 不检查随身物品吗
现阶段无法强制搜查吧
而且 就算真有人抢了那样东西
他也会把东西藏起来的
辛苦各位了
那个大叔说话好慢啊
我都要睡着了
好冷
天寒地冻的 看什么日出啊
好啦好啦
杀害冰川的凶手 到底会是谁呢
嗯 如果凶手是武藤
从那行脚印来看 他当时不在山中小屋
而是去雪原等冰川的
杀人之后 再走回山谷
但是 这样一来
冰川为什么要走无人的山谷和雪原就解释不清了
就算武藤这么要求 冰川也会觉得不自然吧
是啊
换作是我 一定会选择开车走车道
话说回来
冰川的死和爆炸案 到底有没有关系呢
如果有关系 事情应该还没完
一定还会发生些什么
有来电
毛利 兰
又来了
语音信箱留言
现在无法接听电话
真是的 又没人
新一那边 又是语音信箱吗
嗯 我想跟他说说冰川先生的事来着
那个推理狂 他真的在这村子里吗
说你呢
管她呢 现在才几点啊
未接来电
毛利 兰
那不是冬马吗
小黑之墓
小黑
冬马
怎么了 冬马
小黑之墓
小黑的…墓
小黑 就是8年前找到冬马的那只…
为什么
小黑真的死了吗
冬马
你在这里干什么
妈妈
为什么一声不吭地跑出来
这位妈妈 消消气
为什么啊 我 为什么会变成这样
我搞不懂啊
朋友一个都不认识 小黑死掉了
我不懂该怎么办是好
我不懂啊
小黑 小黑
冬马
也不能怪他啊 虽然他的身体已经15岁了
心灵却还停在7岁啊
这样很难理解现实吧
和我们正相反呢
冬马
妈妈
看 雪在闪闪发光
这不是雪
是钻石星尘
钻石 天上掉下来的宝贝吗
不
这是大气中的水蒸气
遇冷冻结成微小冰晶的现象
冬马也来看吧
很漂亮哦
厉害吧 是宝贝哦
冬马？
怎么了 你没事吧 冬马
他的记忆…
是什么…以前…这种光…
不行 想不起来
冬马
想…不起来…
钻石星尘真的好漂亮
是啊 好像童话王国一样
大婶 再来一碗
他刚才努力回想的是…
可能就是8年前坠崖前后的记忆吧
可是我查了一下 那天天还没亮就在下雪
没有出现钻石星尘
那他到底看到什么了
对了 元太他们呢
说了声要找冬马玩 出门去了
不是吧 他们又在打什么鬼主意
这是要去哪里啊
走太远会被妈妈骂的
冬马
去冬马掉下悬崖的地方看看如何
去附近看看 说不定能想起不少事来哦
可是
有我们陪你呢
勇敢地往前走吧
走吧
太好了
加油哦 冬马
那些孩子跑哪里去了啊
是不是露营区啊 纪念典礼就在那举行吧
好像是10点开始来着 还有1个小时多一点
但愿他们别再闯祸
再敢闯祸 我一定要赏他们两拳
是坝上的人
下来参加纪念典礼的吧
就这么抛下大坝不管 没问题吗
请不用担心
留了两个人值班呢
被你们听到了啊
下来喝杯咖啡而已 饶了我们吧
让诸位费心啦
园子你真是的
你们先走 我随后就到
跑步小心跌跟头
知道啦
你好
大姐姐是冬马的老同学吧
来见冬马的吗
有东西想给他看看 但是他好像不在家
想给他看的东西 是什么呀
这是8年前的照片吧
当时和你差不多大
咦 这望远镜…照片里是学校吧
冬马上学时也戴望远镜的吗
是啊 这是冬马的标志 出门时总会戴着
也就是说 他不一定是去看天鹅的
这是冬马送我的 他真的很喜欢小黑
我打算给冬马看看这幅画和照片 和他聊聊的
这会不会让他更加痛苦啊
那时 冰川展开一张一折四的复印纸
给大家看的是纸张外侧
但是 一般为了防止弄脏
会把印有内容的一面折在里面才对
这幅画怎么啦
没什么 谢谢你给我看这些
我该回旅馆了
跑步小心跌跟头
没事的
这里连床单都不能换吗
喂 你开门干嘛
咦 不行吗
当然不行啊
下面要查指纹啊脚印什么的呢
不会吧
怎么办 要被当成嫌犯了
对 抓的就是你
别吓我啊
就是这个
抢劫珠宝店
15日晚11点左右
有人闯入东京都新宿区矢追町的美铃珠宝店
用锐器杀害了正在加班的美铃瑛子社长（51岁）
抢走价值10亿日元的珠宝后逃离现场
这个案子 好像是我小学三年级时发生的…
犯人依然在逃吧
不过 为什么冰川要留着这则报道呢
等等 这个日期…果然如此
这是山尾肇事逃逸的前一晚
这么说来 那时山尾坐在冰川身旁
山尾看到的 不是我们看到的那面
而是另一面的内容…
他是看了这则报道而皱眉头的
难道说
工藤吗 联系不上圆谷他们了
你说什么
还有…
喂喂
那不是手机的基站吗
不光是手机
固定电话也打不通了
手机和固定电话的基站都…
喂喂 专挑纪念典礼时出事故吗
不对 这不是什么事故
手机怎么打不通了
我也没信号了
听得见吗 灰原
听得见
你那里情况如何
手机信号不通 引发了一些骚动
果然
还有 关于孩子们
有人看到他们和冬马在一起
之后 他们四个好像一起去了什么地方
快回这里来
好的
那些家伙 该不会…
这个方向对吗
嗯 应该没错
喂 吵死啦
知道有点吵啦
真是对不起
怎么样 还在吗
还在
什么啊
在说什么呢
快跑啊
跑啊
等等
等会儿解释
总之先跑吧
怎么回事啊
什么时候开始的啊
不知道
注意到时已经跟在后面了
是坏人吗
不知道
什么啊 好可怕
所以才要逃啊
那时 我也在逃
听到了吗
嗯
糟了 你在这等…
没门！
小鬼头逞什么能呢
是是
山洞
快躲进去吧
好
快点快点
你们几个 等等！
糟糕 灰原 拜托你了
好
那几个家伙 进那种地方干什么
继续往里走
里面还挺深的呢
喂
灰原 快进来
什么“快进来”
想死在这里吗
这里大人进不来吧
冬马都进来了
要是有人堵住洞口开枪该怎么办！
真是的
你们几个！
进这种地方作死啊
我刚说过
现在只有往里走了
是是
什么 当时被人追着跑？
我刚想起来
果然如此 越来越接近真相了
糟了
如果我推断得没错…
怎么啦
快点 快点离开这里
我们得在那家伙之前到达大坝
大坝怎么啦
搞什么啊
请解释一下
虽然空口无凭 但根据我的推理
所有事件的元凶
都是山尾
如果他就是8年前在东京闯入珠宝店 杀害社长
并劫走价值10亿日元珠宝的犯人
一切都能解释得通
当时被高利贷逼债的山尾
出发前往故乡北泽村里的祖母家
北泽
结果路上…
他在村口撞倒了夏树小姐
山尾急了
如果这时被警察逮住
抢劫杀人的事也会暴露
因为车里放着他抢来的珠宝
开车撞人之后
司机通常都会下车看看受害者的情况
我猜 他下车查看坠崖的夏树小姐时
正好撞见了你
冬马
我吗
冬马你那天是要去找天亮前出门的妈妈的 对吧
你在去医院的路上 经过了车祸现场
所以…
咦？ 妈…妈妈？
太好了 终于见到妈妈了
对冬马来说 那是8年前的延续是吗
是啊 再来看看山尾
他随手弄昏了冬马 丢车上带走
他载着冬马往前开
却没想好该如何处置冬马
然而事不凑巧
冬马醒了过来 并看到了抢来的珠宝散开的一幕
冬马看到钻石星尘时想到的…
原来是真宝贝啊！
既然珠宝被人看到了 山尾便铁了心决定灭口
珠宝就在他奶奶家？
他把珠宝藏起来了对吧
没错 山尾特地确认过老家的位置
他会主动自首 是觉得没几年就能出狱吧
结果 法院判刑判得很重
在他漫长的刑期中 村子沉进了水库
要取回珠宝 只能把水库里的水放光
把水…
放光？
为此而盯上了这次纪念典礼吗
什么意思
大坝的工作人员也会下去参加典礼啊
只留两个人值班
谁能想到有人要炸大坝呢
那村子就危险了啊
大家都会死掉的
所以我们一定要比他先到大坝
快看
有光
是出口
太好了
没事 出来吧
是放水管 沿着这个走上去的话…
没错 是最短路线
那么 杀害冰川的人也是…
没错 是山尾
他的炸坝计划 存在两个障碍
一个是冰川
冰川是山尾的老同学 还是保险调查员
他独力查明山尾就是宝石劫杀案的抢匪
并以分赃为条件 提出要协助山尾犯案
山尾表面上应承下来
暗中计划在炸坝前杀掉冰川
这样一想 事情都能说得通
冰川看起来就不像是在单纯恐吓山尾
要将炸坝和杀害冰川两项罪名转嫁他人
最合适的替罪羊就是武藤
嫁祸给对出卖故乡的冰川十分敌视
同时也痛恨大坝工程的武藤吗
不过 他是怎么骗冰川去那片雪原的呢
我来说说我的推测…
什么 武藤他…
他好像察觉到我们的计划了
说要见面详谈
如果形势不妙 只能请他去死了
大概就是这么骗冰川出来的吧
所以他俩才避人耳目 走山谷和雪原过去的吗
然后 另一个障碍
就是都知事将出席纪念典礼的事实
都知事一来 各路媒体和相关人员必将尾随而至
即使引爆基站 让固定电话和手机失灵
也无法阻止大坝决口的消息外传
原来如此
放水淹村之后
还需要时间来找珠宝是吗
于是 为了阻止都知事来访 为了测试炸弹性能
他引爆了隧道
不过他万万没有料到 冬马会恢复意识吧
起初 冬马碰巧丧失了案发当日的记忆
让他暂时松了口气
可是冬马却在看钻石星尘时
出现了记忆恢复的迹象
他便决定把冬马和你们一起干掉
找出珠宝之后 他就可以远走高飞了
估计早就做好偷渡的准备了
你怎么了 冬马
累了吗
不
我说的这些 有什么在意的地方吗
嗯 有点不对劲
说不清
抱歉 我们得抓紧赶路
袭击冬马让山尾耽搁了时间
我猜他还没来得及去坝上安装炸弹
而且 坝上还有工作人员呢
这样算来 我们还有希望
还没到吗
全是上坡路
没问题 上来吧
小心点
累死我了
冬马 快到地方了 加油
看来我们顺利进入大坝内部了
一点都不顺利好不好
没事吧
不行了
累死我了 一步都走不动了
也是哦
你们在这里保护冬马
我去通知值班的工作人员
明白
包在我们身上
我去武藤的工房看看 应该就在这附近
要小心 山尾有可能先去那里
我知道
你们也快找地方躲起来
是
这 这…
没事吧
快醒醒
没有外伤
是被电击枪击晕的么
等等
不会吧…
那是…首都高速公路上的那种炸弹
可恶 怎么搞的
开汽车或雪地摩托绕过来的吗
怎么了
工藤 我到工房了
事情不妙 武藤先生被弄昏了
果然…
大坝的工作人员也都昏过去了
恐怕是被电击枪偷袭的
等等…奇怪
他的手脚也太快了点
工藤 你怎么了
回答我 工藤
难道…
炸弹？
请小声点
特地找毛利名侦探说这件事
就是不想让别人听见 引起恐慌啊
真是抱歉
确定是定时炸弹了吗
现场报告说发现了疑似定时装置的碎片
我们很担心留坝值班的两人 决定回去看看
在这里联系不上他们
大坝那边手机有信号吗
大坝附近有别的基站来着
说不定能打通柯南的手机呢
我们也去吧
又是枪声
柯南要不要紧啊
真让人担心
我忍不下去了
我们也出动吧
好
傻小子
乖乖在下面享受冰雪节多好
还能死得舒服些
快说 你的同伴在哪
我没有同伴
苦头还没尝够是么
混蛋
臭小子 竟敢耍我
老子没工夫陪你玩
没时间了 就相信你是一个人来的好了
放心 15分钟后 炸弹一炸
天堂就会热闹起来的
永别啦 小鬼头
瑞树小姐
枪声变了
得赶紧过去
加油
你们…
幸好你们没事
灰原
小哀
瑞树 你…
死心吧 山尾
没事吧 柯南
嗯
话说 你怎么会在这里
我有种不祥的预感…
就赶来了
这枪是…
我有猎枪执照的
射击是我的强项
嗯 我看出来了
瑞树小姐小心！
瑞树 给我拿来
冬马？
喂
你怎么了
是那时…是那时的姐姐
虽然当时还多了副眼镜 但是绝对没错的
姐姐根本不懂我的梦想
什么嘛
哎哟 你干嘛啊
原来如此
八年前冬马见到的 是瑞树小姐啊
所以你才没能进山洞吗
我听你昨天和小五郎叔叔说过
我不喜欢又黑又窄的地方
瑞树
这到底是怎么回事
柯南
你说山洞…
难道…
嗯 刚才袭击我们的人就是瑞树小姐
害怕案件目击者冬马恢复意识的瑞树小姐
选择留在新村子 在冬马家附近的旅馆当前台
这八年里 她一直悄悄监视着冬马
真的吗 瑞树
冬马恢复意识之后
你换上了隐形眼镜 换了发型
都是为了防止冬马在见到你时恢复记忆
顺带利用了一下叔叔的建议吧
我换上隐形眼镜了
可惜一切都是徒劳
眼看着冬马的记忆逐渐恢复
你决定在记忆彻底恢复前堵住他的嘴
不过 还真是个坏姐姐呢
竟然把妹妹往飞驰的汽车前面推
我没想杀她
只是想让她跌一跤 吃吃苦头
可是 就在她摔下去的当口
山尾的车开了过来…
要是这件事传出去 我就没法继续留在村里了
我越想越怕
不知不觉就拿起了猎枪
我只是…我只是想让冬马离我远点
所以…我真的没想杀他…
我知道
我知道瑞树小姐已不想再伤害任何人了
那么远就射穿了山尾的肩膀
还能准确打飞落地的猎枪
把这种枪法用在我们身上 我们早就死了
对不起 对不起
不过 这样也好 瑞树
你终于能摆脱困扰你整整八年的噩梦了
我也有幸看到了你摘掉眼镜后的美貌
武藤
我会耐心等待
等你回来 一直等下去
江户川
灯在闪！
什么
完了 是那时候…
山尾说过定时是15分钟 可恶
大家快跑 炸弹要炸了
别磨蹭 快！
冬马 快
步美
别停 跑起来
没事吧
快跑
糟糕
再这么炸下去
大坝就要决口了
糟了 这声音…
是外墙开始崩塌的声音
得想想办法才行
决口已经近在眼前了
大坝里的水一口气涌出去
毫无疑问会毁掉整个村子
有没有…有没有什么办法来救村子啊！
滑雪场
没受伤吧？
人都齐了吧
柯南不在
少了一个男孩
你说什么？
他扶了我一把 然后就不知去哪了
柯南
到底在干什么
什么 竟然还有炸弹
可恶
糟糕 大坝要决口了
各位请后退
不行 柯南还没回来
柯南回来前 我们不会走的
柯南
工藤 你在干什么
太好了
上啊 柯南
他要去哪？
他打算阻挡洪水
太胡来了 一个孩子怎么可能…
一旦被卷进洪水 整个人就没了
绝对能行
柯南一定能行的
没有少年侦探团做不到的事
靠你了 工藤
记得村前有一片停运的滑雪场
利用那里新积的雪 或许还有救
这是怎么了？
出…出事了
大…大坝
危险了 快撤
可恶 这样下去肯定赶不上
只能冒险穿越森林了
好
好险
可恶 拜托了 再撑一会儿
洪水一下子涌过来 村子会怎样
后果会很严重
这算什么回答
毫无疑问
整个村子都会被淹掉
不 不会吧
看见了
柯南！
那小子想干嘛
雪崩
他想引发雪崩 改变洪水的流向
柯南
可恶 在这种时候…
糟了
可恶 可恶 可恶可恶可恶
可恶！
不好
那小子真做到了
快跑
给我赶上啊
小心！
小兰
不要！
柯南
柯南 柯南
柯南你在哪里
能听到大家的叫喊声
看来都平安无事啊
我也得赶紧出去…
糟糕 身子动不了了
得想办法…想办法…
柯南 柯南 柯南 柯南
小毛孩 小毛孩
几分钟了 在那之后过了几分钟？
我看看…
11分50秒
雪崩之后 已经过了近12分钟
你说什么
也就是说…
离15分钟的时限只剩3分钟了
不会吧
大家快去找江户川
你是说柯南他…
被雪埋了？
求你了 要打通啊
拨号中
····
呼叫中
通了
大家安静
仔细听小鬼头手机的声响
柯南 你在哪里…在哪里啊
有了
什么
柯南
在哪里
有了！
有来电
是柯南的手机
求你了 求求你快出来吧 柯南
就是这里 在这周围翻个遍！
柯南 柯南
可恶
又找错了么
不会吧
柯南 你在哪里啊
求你了 快出来吧
小兰 你的手出血了
为什么 为什么就是找不到呢 柯南
再也见不到柯南了吗
一旦错过彼此 或许就再也见不到面了
不会吧…
开 开玩笑的吧
柯南 千万别死呀！
距离时限不到1分钟了
小兰
别放弃 继续找
你怎么了 小兰
拨号中
····
新一
求你了 如果你就在附近
如果你就在我身边 求你帮帮我
求你了 新一
新一
好像听到了…小兰的声音
得想办法告知我的位置
小兰
那是…
足球
难 难道…
柯南
柯南！
找到了
这边！
柯南 振作点 柯南
求你了 柯南 快醒来吧
柯南
小兰…
小兰…姐姐
太好了 太好了 柯南
太棒了
生命力依旧顽强呢
每个人心中都有各自的底线
一条不能让步的底线
为了守护那唯一的信念
人们奋斗不懈
而我浑浑噩噩
转眼间已是许多年
我要感受生命的气息
让僵化的心加速跃动
改变明天的那个瞬间
或许就是现在
到底应该放弃什么
始终无法作出决定
我所拥有的智慧与勇气
究竟能打几分呢
不过 必须传达的那些话语
我从没忘记
并不是想要任性胡来
大喊声YES  酣畅痛快
推开大门的那一刻
或许就是现在
繁杂纷乱的  并不是这世界
而是我的头脑
失却之后  才知其珍贵
真正的瑰宝  易去难返
时间  在沉默中流逝
无人告知  那一刻何时到来
我要感受生命的气息
我想和你  共同迎接未来
决定人生的关键时刻
或许就是现在
囧
当天下午 在水库底下的山尾老家院子里
找出了装珠宝的包
在铁证面前 山尾一五一十交代了罪行
案件终于划上了句号
瑞树坦陈八年前与妹妹争执的事
随警察前往警局去做笔录
冬马并没有完全恢复记忆
不过 他很快便能寻回记忆
重拾起笑脸来吧
行李已送往以下住址
谢谢 辛苦你们了
虽然这次出了大事
还是希望你们下次能再来
嗯
下次再来玩
一定会来的
喂 你们几个快点
再磨蹭就把你们丢这儿了啊
叔叔急什么呢
我忘了给阿真买礼物了
我也是
你们给我等等 没时间购物了
对了 要买什么来着
送小林老师的礼物也没买好呢
还是买小熊馒头吧
什么啊 都说好要天鹅马克杯了
我觉得猫头鹰不错
这不是…
真麻烦 干脆全买了吧
反正是博士掏腰包
原来 字是孩子们写的啊
你们几个 要买礼物就抓紧买
快快快 再磨蹭就赶不及回家看洋子的电视剧了
再给你们15分钟
15分钟后我就开车了啊
不会吧
赶紧了
喂 又是15分钟么