决一胜负
我们一起来玩扮鬼脸吧
一  二  三
可蕾特同学  挡住了
对不起  不过你这样我们看不到模特像
它那表情绝对是力求平手的
完全没有要赢的打算
真不愧是宇佐美学姐
是…是吗
很好地画出了它那力求平手的表情
你这是在夸奖我吗
不过这样有点无趣
因为这是素描啦
有什么好笑的
抱歉  不过我的素描可不是单纯的临摹
我看看
不对吧  这完全不像吧
这次我可是有把画像的可爱度控制好
她看起来很威风凛凛吧
画成这样还好意思说我挡住你呢
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕部
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢が有る
怎么能见雨后的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我们莫属
部
字幕部
大有问题!
这个
箩筐的练习
你要去哪里?
去一趟画材店
需要什么的话  我给你带回来吧
不用了  那多不好意思
我也一起去吧
很不好意思呢
干嘛那么客气呢
那么可蕾特同学也一起去吧
不
我就负责留守大本营  你们两个去吧
可蕾~
慢走
话说回来  你也太白了
很难说你这是健康的
很好  烤好了
太过火了
可蕾  这是什么
绝对会被骂的
大家都去哪了
这是内卷画的吧
嗯  非常可爱
奖励一下  画得很好
深度睡眠讲座
那些学生真是的
可是为什么地上会有这么多
花了不少时间呢
是啊
可蕾一定等得很无聊吧
没错
我们回来了
回来了
老师?
为什么会这样
我去找人来
老师就拜托你了
是的
那个  这种情况…
这时候应该怎么做
对了  在我之前看过的漫画里…
注：另外一个「NOW GAME」恶搞今年的7月新番「NEW GAME」
吉田 与 老师
这本漫画应该有的
现在哪是沉迷看漫画的时候
这本漫画里面肯定有相似的情景
老师——!
这下不好了  老师晕倒了
这样下去老师会有生命的危险
这样一来只能人工呼吸了!?
屋顶的日光浴实在让人无法抵抗
是谁啊  连门都不关
怎么回事?
这是什么情况
实在不放心  还是回来了
这就是凶手回到犯案现场的心情吗
部长学长  你在这干什么?
可蕾特
跟我来一下
去哪里?
先不要管
扯得人家好痛
带我来这想干什么
该怎么说呢
我在活动室看到个非常情况
非常情况…
这也是  肯定会穿帮的
话说内卷不是对三次元没兴趣吗
我说部长学长
其实那是我的错
什么?
那种情况是我造成的
你说什么!?
就是她撮合他们迅速走到了一起吗
不不…这是为什么?
看着他  我想…
这一点也不健康
苍白
这是我老婆
好吧  确实如此
但你做得太过了
对不起
不过我倒也不是特别在意
可宇佐美就得火冒三丈了
也是啊
弄不好甚至还会杀了你
啊?  不至于这么狠吧!
她是有多爱它啊!
什么它不它的  好歹是你的前辈吧?
那是我的前辈?
这还用说?
他比你早半年入美术部啊
凭这个就非得把它当前辈不可
日本的等级社会真是森严
你这张嘴今天有点不饶人啊…
就在这里  快!
哎呀  老师  快点啊!
宇佐…美
我也算是上年纪了
咦?
部长和可蕾
你们在干什么呢
啊  这是因为…
这个…
你们莫非是看到了活动室里的情形?
你已经看到了吗!
是的  所以我才去把老师叫来了
等等  你居然要回去吗?
当然了!  得想想办法才行!
这能有什么办法!
当然有!
比如带到医务室的床上去!
来这里真好
内卷你啊…
你难道不在乎内卷被抢走吗!
啊?
我的意思是…内卷就这样被这个那个…
等一下  你在说什么?
抱歉  你在活动室看见什么了?
嗯?  不应该是失去意识的梦子老师吗…
不  我看到的是迷醉地闭上双眼的梦子老师
以及内卷对她…这么做的场景
正确地说是「正要吻上去」…
不不不  唯独那个内卷是不可能这么做的!
我也是这么想的啊…
怎么可能  根本不会这样的…
这莫非是在…
人工呼吸?
喂  宇佐美!
好快…
等等!
他们在说什么?
不行不行  我果然还是没法和三次元女人这么做!
就算事关人命…
太好了  老师你醒…
宇佐美同学  你来得正好
快看  立花老师已经醒了
你们做…做了吗?
嗯?
你们做了…人工呼吸吗?
什么嘛  原来是这样啊
说得也是啊
内卷你怎么可能做得到呢
不过抛开人工呼吸未遂这事不提
选择人工呼吸根本就不科学啊
现在本来应该先为她做心脏按压啊
这孩子一放下心来就特别能说
抱歉  似乎给你们添乱了
你对这种事知道得真多
说到底  你为什么昏倒了?
也…也不是对这种感兴趣才查过的!
这是因为箱子里装了个人头!
然后我就被吓晕了…
不过应该不太可能吧
应该是我看错…
确实装了个人头
不会吧!
啊!
啊?  这是什么?
这也太过分了吧
我们刚刚还在画它呢
这是怎么回事?
是啊…
这样一来  我老婆的属性就得跟着变了
啊  这个还能拿来画吗?
你怎么了  可蕾?
为什么要下跪?
这个
字幕部
大有问题!
这什么鬼
_
!?
鸽子和人鱼和打扫泳池
内卷真慢
可蕾特马上就要来了
你让他买什么了?
在重要的仪式中必备的重要道具
内卷你莫非…
遭遇到了想阻止仪式的某股势力…
要不要给他打个电话?
哦  抱歉
等一下
你们俩什么时候交换了电话号码?
怎么不向我报告一下呢?
不…这是因为…
也不知为什么  手机它自己就存上了
这个手机大有问题
那我就帮你把内卷的号码删了吧?
你要是敢删  我就敢把你这人删了
好了  赶紧给他打电话吧
好好
喂  宇佐美…
怎么了?
我没在联系人里看到内卷的名字…
哦  莫非是这个叫昴的?
居然用的是他的名字啊…
不!
…喂  对不起  是我错了
你可千万别告诉内卷!
知道了知道了
绝对不可以说!
知道啦
部长  你要的魔法阵  我买回来了
内卷…
辛苦你了
你到底要用它干什么啊?
咦?  怎么了?
是这样的  宇佐美她用昴…
咦?
那么  仪式开始
仪式将破坏你的灵魂
使你重获新生
做好觉悟了吧?
我生来就浑身都是觉悟
不  在我生下来之前——
仪式开始!
仪式结束!
这样就算完了?
这是唱的是哪一出戏?
不知道…
鸟?
没错  鸟
注：一个是日式英语  一个纯真英语发音  可蕾特你真会玩
bird
我是鸟
bɜ:d
为什么换成了纯正的发音?
介绍一下
这位就是刚刚诞生的…
和平的象征  鸽同学
哪里像鸽子了?
她刚才不是还在说人话吗?
她在说什么?
啊  她在说…
我有点困了  能让开吗?
你骗谁呢!
下次大赛的报名马上就要截止了吧?
是吗?
居然问你这个  我真傻
你这话什么意思嘛?
没什么意思
你把我当傻子了吧?
不不不  我才傻
你说什么鸟话呢?
快变回人吧
各位
老师
事出突然  但我还是要来宣布一下明天的安排
为什么?
为什么美术部非得打扫泳池不可!
这不是没办法吗?
谁叫老师中了签
接下来  请各个社团的顾问老师抽签
决定今年负责打扫泳池的社团
明明小山老师抽签手气很差的…
哎呀哎呀  有什么不好的嘛
这是个锻炼身体的好机会
你真是个乐观的人
不过你说得对
内卷那白皙皙的皮肤晒黑点的话或许挺好的
宇佐美同学不也很白嫩的吗
我就不用晒黑了  毕竟是女生嘛
应该不用吧?
为什么要问我
诶?  为什么…
检测到爱的火源  灭火!
____
小心火烛
可蕾!
等等…奔跑是很危险的
看吧…
好痛…
好心机  你还借机展现自己迷糊蠢萌属性
什么?  才不是那样
快逃
站住
她们在做什么
应该是在做准备运动吧
部长之前都在哪里?
去了活动室一趟
老师呢?
果然还是太紧了
我明明很想赶快去帮忙大家的…
那正好  拿着
油漆?
不  这是很容易就能洗掉的颜料
便于洗掉的?
难道说…
没错  现在开始我们要把这里当作美术部的画布!
要在泳池里画画吗?
嗯
骗人的吧
没问题  反正都要洗
应该不是这个问题吧…
不过好像非常有趣!
非常有趣!
要是被骂的话就去道歉吧
就这样吧
青空より青く　太陽より赤い
比碧色的天空还要蓝  比赤色的太阳更鲜红
夏ぐさより緑　向日葵より黄色
绿油油胜过夏日青草  黄灿灿不输向日葵花
塗り重ねた日々に  まだ知らない色を
时光一页页地翻过去  未来的颜色还是个谜
重ねながら僕ら　のんびり歩いてきた
挥洒五颜六色的画笔  悠然自得脚步不停息
ねー　大事な物は　すぐ消えてしまうけど
珍贵的宝物  虽然很快就变得模糊不清
下駄箱の中　校庭の隅
也许就躲在鞋箱内  说不定藏在校园里
もう一度探しに行こう
为什么不再去一探究竟?
鮮やかなこの日々が  思い出になる前に
这鲜艳夺目的青春年华  怎舍得让你就此成追忆
記憶の中に（心の中に）  描き続ける
要在我的脑海里（要在我的心房里） 留下斑斓的痕迹
不器用な僕たちは　言葉にできないから
我们还活在笨拙的年纪  这份喜悦依然难以言喻
呆れるほどに（笑えるほどに）  描き続ける
只能按捺住惊奇（只能让笑更恣意）留下斑斓的痕迹
今を
活在如今
完成了!
该怎么说才好  感觉超壮观的!
是啊
没想到会这么大  要抓平衡真的很困难
对了  作为纪念  大家一起拍张照吧
喂
不赶快清掉的话  就没有时间清扫了
好
有点舍不得就是了
你还哭了!
因为…
那再多拍一点照片吧  好吗?
好
那么  我要洒水了
真是的  你还在沮丧吗
不  倒也不是这样的…
这个…完全洗不掉
诶?
不不  怎么会
都说过这很容易就能洗掉了
是内卷的力气不够啦
部长  我确认一下
这个…该不会是你搞错了把难擦洗的油性颜料拿过来了吧?
经你这么一说…我可能没有看仔细
不不不  那这个该怎么办啊
这可是需要大量的去光水啊
真是的  不知道部费够不够…
喂  部长等等!
他说抱歉
这人根本没有歉意吧
就决定穿这套
那些孩子有没有好好在清理呢
好  打扫加油
首先从热身运动开始
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上学  怪诞离奇  建构主义的命题
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたい ミュージアム並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
初次见面  我是伊万莉玛丽亚
请各位多多关照
太好了
因为我看你非常痛苦地按着右眼
我还以为一定是「黑龙眼」觉醒了
而且我想和内卷聊天
嗯  最喜欢了
说出来吧
汝若欲和吾缔结盟约  请执手为凭
这是原创
今天放学后你有时间吗
让人在意的美少女转学生
下集  这个美术部大有问题
让人在意的美少女转学生  敬请期待