瑞希
就在这个时刻
虽然作为身为主人公的蒂斯很痛苦
但还是按着右眼  曰
「趁我黑龙之眼觉醒之前  快从我眼前消失」
黑龙之眼是什么啊
不知道吗  这是最基本的知识啊
黑龙之眼是沉睡在蒂斯体内的古代龙族的力量
下次我借单行本给你看
算了吧  那是给你们男生看的吧
那种书…
瑞希
你可以去洗澡了
马上来
那我就差不多挂了
嗯  内卷  拜拜
瑞希
啊  来了
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕部
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢が有る
怎么能见雨后的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我们莫属
部
字幕部
大有问题!
这个
谜一般的美少女转校生
瑞希
今天好运爆表的是…水瓶座
万事皆宜
真好喝
幸运颜色是白色  幸运地点是收费钓鱼场
瑞希
早
早安
早安  凉子  沙耶加
我说瑞瑞
早上看占卜  今天瑞的水瓶座的运势是最差的
要
所以你千万摇小心
千万摇小心?
就是摇小心
还需要摇摇吗
你放心  因为我看的其他节目说水瓶座的运势是第一
不  瑞瑞  千万不能大意
怎么回事
听说内卷班有个转校生
好漂亮
而且还是个非常漂亮的美少女
大家初次见面  我是伊万莉玛利亚
请和我好好相处吧
内卷  看来这是中大奖了
非常可爱啊
其他班级肯定羡慕妒忌恨
不懂
感觉最近对三次元的审美有点模糊了
感觉立花老师比我还小  估计也是这个原因吧
可是那个内卷
就算再可爱  一般也不可能和她好好相处的
他肯定会曰「不是很懂你们三次元的女孩」
那就是说在他心里  你是特别的存在吗
不要听风是雨啊
或许他是觉得我有点特别吧
毕竟你们都亲吻过了呢
间
那只是罐接亲吻
是的
那么伊万莉就坐在…
内卷的旁边吧
是的
混小子  你真幸运  可恶
这是幸运吗…
你没事吧
啊  我没事
太好了
因为看见你很痛苦的按着右眼的样子
我还以为你的黑龙之眼要觉醒了
什么?
快坐下来
非常抱歉
她刚刚确实说到了  黑龙之眼
这个转校生…
到底是何方神圣
你那两个团子真可爱
你之前是住哪里的
话说  你的皮肤真的又白又细嫩
就是说
别总是你们女生在和她聊天
也给我们男生说说话的机会啊
你的脸皮是有多厚
她是我们班的伊万莉啊
你说什么  真恶心
反正你们男生问的肯定都是那些白痴的问题
什么?  凭什么这么说我们
咋啦  不服?
咋总是把我们当做二百五
瑞瑞
什么?
你不去看看吗
看什么?
你还装傻  当然是那个美少女转校生
我完全没在意
你这样真可以吗
你就不怕有个万一吗
唯独内卷是不可能的
兔子的手机挂件…
不吉利的预兆
别开玩笑了  没事的
摇摇的绳子…
骗我的吧
你跑出来可以吗
被别人围着有点不好意思
是吗
而且我想和内卷聊天
为什么想和我?
那是…
从你身上…
我能感觉到…
十七之歌和光之枪
还有阿尔斯安的灵魂
说的是「阿尔斯安战记」的米丽莎吧
没错  真不愧是内卷
那个系列的米丽莎真不是一般的萌
你喜欢漫画之类的吗
嗯  最喜欢了
实在太高兴了
刚转学就遇到志同道合的人
命运的安排哇
不过  你是怎么看出来我是志同道合之人的
内卷  你可别小看我
你以为我会没注意到喵?
那件帽·衫
注：日语发音里帽衫（parka）和笨蛋（バカbaka）近似
银河舰长S第0话中  女主人公塞拉穿的就是它吧?
没…没错!
耶!
所以呢  我就断定你是我的同志了
那你知道这句台词是谁的吗?
尽管说来
内卷?
嗯  他在吗?
内卷他出去了
和伊万莉同学一起出去的  好像还挺合得来
伊万莉…同学?
不不  别想得那么消极嘛
应该只是带她参观学校吧?
看上去合得来…多半也是因为那个!
看错了!
很遗憾!
啊?
漫画中的米丽碳确实说过这句话
但在动画中  这句台词属于小直直的
太狡猾了!
差不多回去吧
欢乐的时光总是短暂的啊
对了
嗯?
回去之前能拜托你一件事吗
汝若欲和吾缔结盟约  请执手为凭
这是出自哪部作品来着?
这是我原创的
嗯?
怎么…回事…
抱歉
我对三次元女生不感兴趣…
啊?
这个
字幕部
大有问题!
抽泣
…
让人介意的2人
内卷
刚才三班的宇佐美同学来过了
宇佐美同学?  怎么了?
宇佐美同学?
她和我一个社团的
莫非她也是同志?
不…不如说正相反吧
是吗  真遗憾
好了  回座位吧
要开始上课了
喂  内卷
嗯?
作为同志  我有件事想拜托你
什么
今天放学后  你有空吗
那个…宇佐美同学?
什么事?
这里…是我的位置…
不  没事没事!
姑奶奶您请慢用!
部长学长真是没用
随你怎么说
看这副受打击的样子  或许是内卷又惹着她了?
我怎么了?
内卷学长!
我们在思考她变成这样的原因
这还真是罕见
怎…怎么办…
我无法扭头看内卷的脸…
话说宇佐美同学  听说你来过四班了?
找我有什么事?
莫非是睡着了?
咦…
什么嘛  这不是醒着嘛
你为什么不说话呢
咦?
你生气了?
喂  宇佐美同学
你说句话啊
喂  宇佐美同学你啊…
吵死了  笨蛋!
喂  宇佐美!
部长  现在就别…
这枕头很贵的!
居然抱怨这个?
怎么样?  是不是很亲和肌肤!
说别人笨蛋的人…
才是笨蛋!
好了  到此为止  快停下来!
到此为止了
你干什么啊!
先扔枕头的不是你吗!
你又不知道我受了什么委屈!
那你受了什么委屈啊!
什么也没有!
你倒是说啊!
就是没有!
你…
快住手哇!
这下可怎么办…
这可是法国制造的啊…
抱歉
我明明说过它很贵的…
好吧  既然你们能重归于好
也算值了
部长
枕头破了买就是了
再用点部费
用部费?
再?
抱歉  是我错了
不  我也有些孩子气
抱歉
那…那个
其实…我绑在书包上的挂坠绳子断了
那个…这个…
你能陪我去买个新的吗?
我?
呃…不  我没有什么特别的意思
我只是想找人给个意见而已…
不愿意的话也没什么关系…
好啊
真的吗
当然
现在就去  行吗
当然行了!
那就走吧
嗯!
抱歉
总感觉一个人去怪尴尬的
没事  我也刚好正要出去
咦…是吗
是的
所以你就别在意了
抱歉  让你久等了
没事  我也才刚来…
咦?
嗯…这是和我同在美术部的宇佐美同学
然后  宇佐美同学你还是第一次见到她吧?
她是今天刚转学来的伊万莉同学
请多指教
她拜托我带她到附近的书店转转
我们正要一起出去
嗯?  那我的挂坠呢…
三个人一起去不就行了吗
啊?
啊!
没关系吧?
当然  我也更喜欢热闹些
怎么了
嗯?  呃…也…也对啊
毕竟三个人去更开心嘛
真是的  简直不懂察言观色
所以  这次购物算是事与愿违了
新刊区
还…还附有亲笔绘制明信片…
更有限定版商品
太丰富了!
厉害吧…
我明白了一件事
伊万莉同学和内卷拥有漫画这个共同爱好
所以才能聊得这么投机
总感觉比起男女关系
他们之间更像…朋友?
我安心了一些
宇佐美你怎么了?
看着我嘿嘿地傻笑
啊?  我没啊
肯定有啊  一脸傻乎乎的
怎么能这么说呢
「一脸傻乎乎的」是什么意思啊
再说了我又没盯着你看
喂喂!
看  居然还有这个!
那…那是什么?
抱枕
能抱着睡觉觉的枕头!
这不都一样吗!
收银台
我之前一直都在乡下  第一次看到有卖这个的
我也是第一次看到啊
收银台
这里还出售周边产品啊
宇佐美同学
这个挂坠  我觉得挺适合你的
真的?
好可爱!
这是哪个角色?
让我看看…
哦  这是兔夫人
她是个邪恶又暴力的女头子
你看  说的就是你这一点…
就是说你这暴力倾向!
你说什么?
你们关系真好
是吗?
是啊  感觉很有默契
哎呀  哪有…
莫非  你们正在交往?
新刊区
漫画                                                    游戏
轻小说                                                 插画
你们正在交往?
怎么可能会有那那那那那那那种事!
内卷只是朋友的朋友而已
讨厌  你真是的
抱歉抱歉  我开玩笑的
是啊
内卷…
我和宇佐美同学完全不是那种关系
总觉得好受伤哇…
但是…这样啊
那表示我们交往也没问题了对吧
什…
收银台
不不不不  才刚见面不久而已  你在说什么啊
这样绝对太快了
虽然我隐瞒了你  但我和他不是第一次见面了
诶?
其实…
我们…
Destiny
无论几度转世轮回  都能相遇的命运
我随便说说的
我还知道另一件事
我可能不擅长应付这女生
你们早点回去吧
结果买了三本
真不愧是内卷的推荐
因为很近放学回去的时候也能去逛一下
嗯
接下来是宇佐美同学的…
那个…那孩子
那个啊
就算跳起来也够不到
别哭别哭
真没办法  就用那招吧
你有想到什么了吗
宇佐美同学
请爬到我肩膀上
为什么
骑脖子
我在下面背你
不不不  我可是穿裙子耶
真是的  你真任性
那么  伊万莉同学  能拜托你来吗?
还好吗  人家会不会很重?
没事  你很轻
骗人  其实人家很重吧
我都说了  你很轻的
这样啊  那太好了
嗯
那个…
不行不行不行!
我来
由我来…
那…那我要…爬了
准备好了?
请
没  没想到会变成这样…
怎么了?
等等…别把头转向这边
是是
怎么样  宇佐美同学
嗯  安稳多了
这就是精灵合体
没事吗  会不会很重?
你很轻
不  那当然重得要命啊
宇佐美同学
喂  快点走到气球下面
遵命遵命
再往前一点  再一点…
停!
要上了
够…还是够不到
对不起哇  让你失望了
还差一点啊…
再加进伊万莉同学  叠三层吧
那样的话内卷是支撑不住的吧
才不会
你看
这胳膊太纤细了!
那个…
我应该能够拿到
诶?
用跳的
骗人的吧
我要上了
Yeah!
太厉害了吧
跳得超高的啊
我对自己的运动神经挺有自信的
给你  可不要再松手了哦
谢谢你  大姐姐
那是连接苍穹与大地的线
若放手天就会离地而去
从天上便望不见苍茫大地
Guardian
守护好这根线  幼小的守护者哟
拜拜
对小孩来说还有点太早了
说得也是
Guardian
守护者可能太难懂了
这次是紧盯着伊万莉同学傻笑
诶?
诶?  人家被注视了吗  讨厌
不是那样的
只是稍微看一下而已
原来我还是被注视了哇  讨厌
都说啦  不是那样的啦
撤销前言
看来也能和她和睦相处
内卷
快看快看  这是我昨天买的
我挺喜欢的
快看快看  这个角色
很可爱吧
哇  超萌的
真的能和她和睦相处吗…
早安
这个
字幕部
大有问题!
你那个真可爱
谢谢称赞…
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上学  怪诞离奇  建构主义的命题
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたい ミュージアム並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
月社绘画展览
结巴了
那时…毕竟都被说成那样了
说得事不关己?
内卷也画点什么啊
你没有自信啊?
呀  好酷
毕竟你老婆的可爱会在展览上受到他人评价
不愉快
你佩服个什么劲啊
反正又只是会说大话却没有相符实力的模式吧
正好!
为什么会那么…
真令人火大
用被那家伙小看的内卷的画取得金赏吧!
那家伙搞什么
因为我很不甘心嘛
内卷这样真的可以吗?
被那种家伙随心所欲说成那样
我很不甘心啊
一方通行
谁是单向通行啊
第一次的伊万莉
下集  这个美术部大有问题
第一次的伊万莉  敬请期待