呃…前情回顾
早上好
哈？！诶一？！
我也想和女高中生谈恋爱啊
加油！
「堀桑与宫村君」 开始了呦
话说 井浦
今天的作业呢
呃啊
堀同学
温柔之人
堀同学 我自己拿吧
还在生气吗 因为刚刚的事
宫村君好可爱啊 堀同学给你扎的头发吗
啊…对…
没什么
但是你敲我头了对吧
因为真的很讨厌啊
每天都在嘚吧嘚『宫村君剪头发了』
纠缠不休
你这家伙倒是挺自在的
宫村？
那不是宫村吗
什么嘛 长高不少啊
挺有精神的嘛
嗯 谷原君你们也挺有精神的
名字从你嘴里说出来怪恶心的啊
进了高中之后变这么嚣张了吗 你是笨蛋吗
话说那个 你让女生帮你拿东西吗
啊 让比你弱小的女生吗
别这么说啊谷原 说不定她是宫村的女朋友啊
捡到大便宜了嘛 真好啊宫村
至少回句话啊
说完了吗
呐呐 你是宫村的女朋友？
你知道这家伙吗 中学的时候超级阴暗的哦
我问你们说完了吗 没听见吗
你们这些混蛋高中生
不管怎样
我当时心情不太好嘛
所以啊 就对那些说宫村坏话的人啊
那你现在痛快点了吗
你在笑什么啊
你肯定又去找他茬儿了吧 我早就劝你收手了啊
可不要小看了宫村现在的防御力哦
诶？！他女朋友是什么召唤兽吗
来 把脚伸出来
为什么想起来涂指甲油
我感觉会很适合你
来 另一只脚
我让你伸另一只脚啦
堀同学
堀同学 你额头上有只毒虫子
你额头上有只毒虫子！
你知道吗 据说被人踩住眉间可以实现愿望哦
你知道吗？
据说被人
踩住眉间
可以实现愿望哦
啊咧好奇怪啊 脚不由自主就踩上去了
啊咧......好奇怪啊
脚不由自主就踩上去了
踩了堀同学的话
那个…好像就能升级呢
我骗你的 对不起
因为我一直是被动的那一方 所以今天想试试主动出击看看
真的对不起 对不起
也用不着说三次啦
虽然宫村你在我面前一直表现得很沉稳
但我在想你是不是在勉强自己呢
就像…带着面具一样
不是啦 这才是我平常的样子
那平时堀同学对我使用暴力的时候 我怎样做会好一点呢
大声说『喂！』怼回去吗
嗯！
诶 真的假的
那么马上试试
嘿
现在？！
很…很痛啊…不要这样啦
就这种程度吗
啊咧
不是啦 只要戴在头上就行了啊
不会吧 什么啊
我听得很清楚啊
宫村早上好
哦 很热闹啊…石川
什么嘛 井浦你又在听这个了啊
虽说我也很喜欢就是了
宫村君 不好意思 可以把数学B的教材借我一下吗
什么啊 会长你忘记带了吗
给我振作起来啊
？！石石石石石君
为什么找我？！
宫村你怎么了啊
杀了我吧…
反正就是那个吧 冰雪女王的命令对吧
嗯 说是让我尝试一天不说敬语
不愿意的话最好是和她说明白啊
早上好
石川我拜托你 给我振作一下点啊
呜啊
诶 不行吗？
那这样就看不到暴力的宫村了呢
暴力的…？要求变高了呢
谁能帮我搬一下资料吗
怎么办 先把东西放下来吧
堀同学 虽然你表现得像『呜啊
一不小心就把门打开了呢』是很好啦
但你心里绝对不是这么想的吧
嘿嘿
我去隔壁吧
物理教室吗 开着吗
诶？啊 中峰老师白天不在学校呢
那就等等吧
这…该不会就是那个吧
但是 虽然这么说 那样做真的好吗
啊 呐呐 话说
资料是什么啊
谁知道呢
你以为你在对这谁说话呢！闭嘴
是不良
不好意思
啊…等等
堀同学 我受够了
只此一次就…
她在笑啊？！
堀同学 我…
已经搞不懂了
没关系 我也搞不太明白
谷原 给我一根
真是的 你自己去买啊
京京京…京子
诶？！
宫村也不好惹啊
这是什么play啊
话说这个人没事吧
堀同学 我说
什么
怎么啦
宫村？
算了 不管了
路上小心
嗯
我要去亲戚家参加法事
过了假日大概还要四五天时间吧
这样吗
我星期五之前会回来的
很远吗？
在北海道
诶
飞机不坠毁的话就没事的
真是的 别说这么不吉利的话
抱歉 我会带礼物给你的
再见
笔记 我会帮你做的
嗯 谢谢
宫村
无
早上好 还在睡吧
我今天出发了哦
(・∀・)
好嘞
创太 早上了
快起床
早上好
堀 早上好
堀 抱歉 把你的翻译给我看看吧
我忘记今天宫村不在了
啊 那翻译的顺序不是要提前了嘛
对啊
真的假的？！完蛋了 哪里啊
呜啊 透 好长的文章啊
下一位 石川
好的
呃…大家把他和她的
特…特殊的事件…
specific 意思是〔明确的 特定的〕
把特定的事件…
石川啊 你能好好译出来吗
因为 我忘了宫村今天请假了啊
我明明认真翻译了啊
别和我撒娇啊
那下一位 水内
宫村
无
我上12:28的飞机啦
诶 宫村君不在吗
要借我的运动衫吗 虽然只有短的
短的就有点
那要穿我的吗
不了不了 借京子的也太…
那我借你吧
井浦君不要突然冲过来啊 要是心脏停跳了怎么办啊
要不 人工呼吸？
不必了
话是这么说 仙石同学
你其实想着 如果是女生的话就好了对吧
哈？
不会吧 仙石
我要告诉礼美哦
是借口啦
那个家伙也太明显了吧
拜拜
再见啦
嗯
透 去便利店吧
宫村君请假了对吧
不好意思啊 让你来帮忙
礼美好累啊
那我们稍微休息下吧
好呀
好想喝果汁啊
那我们去买吧
草莓牛奶
只是脚稍微多了一点嘛
哪里是一点啊 有八只脚啊八只
绝对是长脚蜘蛛啦 现在去看吧
快点快点
真是的
是堀同学
京子 在等谁吗
没有啦
京子 你是成心膈应老爸吗
诶？
那个不是爸爸的盘子诶
啊哈 抱歉
哎呀 据说北海道发布了大雨警报呢
伊澄君回来的时候不要紧吧
（您所拨打的电话由于电波无法到达暂时无法接通…）
伊澄？伊澄！
啊 怎么了
果然还是开车去吧
去便利店借个充电器吧
没关系
是吗 如果需要的话就说哦
宫村君是今天回来吗
我记得是傍晚对吧
我也不太清楚
诶
你没问吗
嗯
因降雨延迟起飞
和宫村联系上了吗
宫村到底在干什么啊 我给他打个电话
打不通的啦 	我试过了
呃
我先回去了
鸣哇…全是近藤啊
近藤 近藤 石川君
『考试延期了』
啊这…
呐 装礼物的袋子
伊澄？
星期五 我们能见上面吗了？
堀同学！
欢迎回来
我回来了
你往哪里扔呐
快去好好捡回来啦
体育课要开始了哦
因为…体育服被扔了
你是谁
那你又是谁
宫村
真的吗 我也叫宫村
我…讨厌看上去很开心的人
这样啊
成群结队的家伙我也讨厌
因为像是自己被无缘无故否定了吧
休息时间也讨厌
因为这样就像是在对大家宣称自己被班级孤立了吧
仔细想想 都没有称得上是喜欢的东西
要是除自己之外的所有东西都消失就好了
我是个不被任何人需要的人吧
我可以去死吗
还是不要去死吧
或许你现在还不知道
但马上你就会有一个朋友了哦
虽然他很吵啦
还有一个个子很高人很好的男孩子
很讲义气的女孩子
有一点软弱的学生会长
关系很好的二人组
会交到很多朋友哦
真的吗
嗯
而且
之后还有一个会为你笑 为你哭
为你生气 为你难过 会斥责你的人
虽然不知道为什么
你这样阴沉的家伙不久后一定会遇到这群人的
如果是真的话…
我…
好想见堀同学啊
伊澄 今天也会很晚回来吗
嗯 或许吧
这样啊 下次也让我见见吧
那个…京子酱？
嘛…
嗯
我知道了
等一下妈妈 你怎么知道的啊
呐 你怎么知道的
因为近藤最近经常会来店里啊
怎么
头发也剪了 眼镜也不戴了 都是为了那个孩子吗
我出门了
近藤！