宫村
诶？
我帮你剪头发
诶 为什么
堀同学
剪刀要剪到耳朵了！
宫村一定很适合穿水手服
都说过我不会穿的
为什么呢
你脸这么小
头发又这么清爽
真让人火大
啊啊 你绝对剪太多了
我的发根都在痛！
你太夸张了
不要啊
我讨厌这个声音
是呢 今天天气真好啊
牛头不对马嘴的对话好可怕！
堀同学与宫村同学
开始播放了哦
jiang～
井浦你的出场就到此为止了哦
还是看在人气投票里你是第一名的份上
诶诶诶！
今天开始是新学期
和刚高一入学的时候不同
到了高三就没什么特别的了
除了觉得春假太短暂以外
也没别的感触
反正是一次都没有期待过开学
但是 今年…
早上好
哦 堀啊
你们分在几班？
1班
堀也是哦
真的？
太好了
但是 哪儿都没看到透的名字呢
明明在上面
我也在1班
啊 对不起
啊 没事
啊…
宫村也在同一个班啊
今天也是一副死宅相呢
啊 堀同学
早上好
由纪 早上好
早～
堀 再把笔记借我抄一下
你好歹也自己做一次啊
座位已经确定了吗
请 请多关照了
嗯
堀
太好了 我们座位很近
感觉像是以前的3班重聚了
我早就知道的…
早上好
大家都回位坐好
嗯…
我是1班的班主任 寺岛
教的科目是化学
请大家多多指教哦
然后说一下今天的安排
落下的东西
9点开始开学典礼…
我的…
我们的秘密
我回来了
你回来…
你这是怎么搞的
摔倒了
真是的
那…那个
好像是被狗吓到 然后跌倒了
然后你特地送他回来…
创太君很懂事呢
名字和住址都能很清楚的说出来
果然是被很好的教导过吧
不 也没有什么…
家务都是自己做 很了不起呢
真是令人意外呢
堀同学
也没…
诶！
咦 你是堀同学吧
啊…
我 我是堀没错
诶 你是跟我同校的吗…
我是跟你同班的宫村呀
没事的
请不必在意
这边的角落里
没事的 我真得会待在
对不起
请不要跟我搭话
「我是跟你同班的宫村呀」…
发 发型变了 感觉完全不一样呢
堀同学你也是呢
对不起我没听见
诶？什么？
又不肯脱的样子
你怎么老是一副热得要死
太好啦终于到了
下节课是体育吗
宫村你让开点呀
真是的
「堀同学你也是呢」…
你是居家型的呢
别 别说了
我 我的素颜连由纪都没给看过
大哥哥
拼图有一块我不会拼
哪个
在哪
这里
啊 这片你放反了
我开动了
我也可以一起吃吗
没什么啦 两人份三人份也没差多少
而且你的那份都做好了
很好吃的哦
我开动了
真的好好吃
是吧
你平时也用这个发型不就好了
眼镜也不用戴
嗯 但是耳洞太显眼了
堀同学也是 不化妆更可爱
哈？
就是这个表情
哪个表情啦
多谢款待
大哥哥 还要再来玩哦
我知道…
「再来」什么的是不可能的
创 创太说
「还想再和大哥哥一起玩」
所以下次休息日…
诶 可以吗
又不是我说的
是创太…
从那开始
我就常在休息日去堀同学家里作客了
虽然不是每个休息日都去
但这样的日子 现在也持续着
然后呀 透就呆掉了…
真的啊
你一个大男生还哭
还不是因为你踢我
这叫『下踢腿』啦
又要叫你姐姐来救你吗
像你这样的叫做「姐控」哦
姐 姐姐…
创太 回去了
去星巴克喝一杯吧
星巴克
啊 大哥哥
然后你就和创太一起回来了啊
嗯
那我的那份果汁呢
给…
谢谢…
什么嘛 这不是拿铁咖啡吗
诶 你不喜欢吗
真是的
我去看看创太怎么样了
真不甘心…
明明很好喝的
我讨厌「下踢腿」
怎么办 堀同学
嗯？怎么了？
今天有体检…
昨天不是通知了吗
你过来一下
诶 到这种地方来要干嘛
这个要怎么办…
居然有刺青
我真的都不知道该说你是厉害
还是蠢好了
诶 堀同学你在说什么呀
会被停学…
不对 会被退学的吧
总感觉…怎么说呢
巧克力竹笋真好吃呢
嗯
能不能大喊『性骚扰』躲过一劫呢
宫村
什么事
最近你和堀走得很近呢
是 是吗
在 在交往吗
不不 怎么可能呢
也 也是呢
你和堀完全不是一个世界的人呢
嗯 我和堀同学一点也不般配
不…般配…
给我说明白呀
对 对不起
石川君
难道你喜欢堀同学吗
是 是又怎么样
诶 真的吗
天然呆
是 是啊 那又怎样
天然呆模式全开
所以每次我和堀同学讲话的时候
你都在后面盯着…
声音太大了 笨蛋
啊 对不起 这是秘密吗
真的只是天然呆而已
真是对不起
你们两个在这里干嘛
下节是体育课吧 快去换衣服吧
反正也是迟到
我们动作慢点也无所谓了
你这换得也太快了吧
话说
我早就想问了
你为什么夏天也穿着冬天的衣服
我…我怕冷
难道是有什么伤痕之类的吗
对不起啊
啊不…也不是…
虽然在这里说有点那什么…
其实我的身上…
因为很麻烦
所以不要跟别人说
哇 这是什么啊
诶 是真的纹上去的吗
嗯
这个穿衬衫确实是会透出来啊
说起来既然知道要藏 一开始就不要纹啊
也有「意识到这些的时候已经纹上去了」的情况嘛
才没有呢
总觉得你这家伙很有趣嘛
这就是堀喜欢的脸吗
你这家伙…
居然连耳洞都有啊
嘘！
堀
现在就回家吗
嗯
什么事
我有话要跟你说
你刚才和透在一起吗
啊 嗯…是吧
喂 不要移开视线啊
我…我没有…
看着我的眼睛说话
不是啦 我都说了…
是我做了什么事吗
不是啦 但是…
虽然不知道是怎么回事
创太就拜托了
再见
拜拜
辛苦了
我可以跟堀告白吗
干嘛要征求我的同意
不是 总觉得…
这是由堀同学决定的事情
虽然我看上去和堀同学关系很好
但是除了朋友关系
我们真的没什么
如果他们两个交往了
那我算什么呢
一定很碍眼吧
「堀创太」
我写好了哟 大哥哥
大哥哥？
啊 嗯…
写得很好
我可以吃布丁了吗
我回来了
姐姐 你回来啦
没事的
我早就习惯孤身一人了
只不过是回到了从前
仅此而已
我正准备吃布丁呢
好 好
你回来啦
（不行了）
（你完了）
透都跟我说了
嗯
会说什么呢
「把钥匙还给我」？
「不要再来我家了」？
还是…
和 和我不般配什么的
你是真心这么说的吗
哈？
朋友…
让我做你的朋友什么的
你说了…
这种话是吗
等等 比起这些 石川君呢
宫村 你说了吗
说了吗
说了…
就像石川同学说的
我这个人又阴暗
又不起眼
就觉得是不是给堀同学添麻烦了什么的
所以 我虽然不是真的那么想的
但是不想堀同学的人气因为和我做朋友而下降
对不起 没关系的…
你为什么…
要在意我的人气啊
不许再说这种话了！
你这个笨蛋！
我 我还可以再来这里吗
宫村你要是不来了 创太会哭的吧
我一个人买东西也会很累
食材什么的 也会多出来的好吗！
透？
啊 我拒绝他了
是吗 他是个不错的人呢
他那种人
要是看到我的素颜一定会吓一跳的
石川君才不会那样呢 他是个好人
什么啊
宫村你喜欢透吗
那你去和他交往吧
诶…
石川君那么帅
我配不上他啦
好恶心
是透啊
早上好
我正在伤心中
给我好好说「早上好」
总感觉透今天一直在躲着我
堀你不觉得和他讲话会很尴尬吗
诶 为什么
完全不觉得
可怜的透…
我也不觉得和他讲话会尴尬
今天早上石川君很平常的对我说了
「宫村早上好 作业做完了吗」
就像…
很平常的朋友一样
宫村 在偷懒吗
嗯
我也是
累死了
真是跑不动了
流了好多汗啊
这样好吗
那么今天就以4人为一组
完成报告
可以自由组合哦
吉川 借我一支笔
你有很多的吧
烦死了
我可不会借给说这种话的人
小气鬼
你们有谁带了资料集吗
没有
我 我有…
纸够吗
我有活页纸
宫村 你来总结图表
啊 嗯…
喂喂 那是我的橡皮擦
我就借用一下
别用新角去擦哦
你们俩够了
朋友…
这就是朋友吗
好了
来 两人一组手拉手
好的
一起手拉手吧
好呀
来 来 和我手拉手吧
大家都拉好了手了吗
是的
宫村啊
虽然不是什么坏人 但是有点阴暗啊
又是宫村落单了啊
就没哪个组能收一下他吗
那样的生活一直都是我的日常…
啊 宫村你在啊
石川君 怎么了
第五节保健课改成政经了
不知道带了课本没有啊
真是不希望这样临时调课啊
话说 堀
她也太镇定了吧
一般会觉得尴尬吧
虽然她要是真尴尬了 我也会很困扰
可能她真的是完全不在乎我吧
石川君算是朋友吗
所以呀 这事宫村你怎么看呢
啊 什么怎么看
你都没在听啊
那个 你…
你觉得我怎么样
这种话你直接问出来让人觉得很恶心
还有
你和堀那么要好也让我很火大
说话不清不楚的时候让人很烦
有时候行为举止奇怪
还有
滥好人
容易吃亏 让人放不下心
掀起头发摘下眼镜看起来比女生还漂亮
都让人火大
而且这些话还是让我说出来的
这一点
这一点是让我最火大的
诶？
还有
只有你一个人用姓加「君」来称呼我
我才是担心你是怎么看我的啊
透…透…
恶心
不好意思的话就不要勉强自己叫啊 笨蛋
恶心 恶心死了
我 我就是叫一下
叫一下而已啦
可能是因为我第一次叫同学的名字吧
你果然是很奇怪
对不起
虽然很奇怪 但我并不讨厌
你只是有些笨拙而已
伊澄
その日が眩しいすぎて
那一天太过耀眼
自分に嘘ついてきた
于是我对自己说了谎
その日の気持ちを
分からないままにして
将那天的感情就那样封存起来
そんな曖昧な言葉に
伏せた視線
还记得那暧昧的话语 垂下的眼帘
木漏れ日浴びたあのシロツメクサ
那沐浴在阳光里的白色三叶草
触れる瞬間
君を見つめた
我触碰到它的瞬间就已注视着你
ねえ
風に吹かれ
听呀 听呀 风儿在吹拂着
見上げった
空
二人で探しって
抬头仰望着你我所一同寻找的天空
ねえ
約束の場所に
是呢 是呢 在约定的地方
あの日の君が居て
那一天的你就在那里
好痛
我说过了在午休的时候要完成报告的吧
笨蛋二人组
你太天真了
加上吉川 是笨蛋三人组
喂 你在说什么
真是的
等会要好好完成报告哦
听说下节课是在视听教室
走吧
要带课本吗
应该不用吧
没事的
宫村
走了哦
没事的
嗯
高三
新学期
春天才刚刚开始
在和你相遇之前
我从未意识到
那么
学校见
我家见
我们能否
一直在一起呢
一 二
堀同学和
宫村同学