大家好 我是井浦
一起来前情回顾吧
上回说到 宫村终于向堀坦白了心意
在两人总算是面对面交流之时 出现了一个灰色头发的男人
就是这样
堀桑与宫村君 开始啦
京介 你来干什么
我来玩的啊
长大了不少嘛 京子 啊…也没多少
啊 你在乱摸哪里啊 难以置信
那是谁啊 超多耳钉的
把烟掐了啊 京介
你也会抽烟的吧
诶 不…
耳洞很厉害啊 自己打的吗 用别针？
说了掐掉
京子
你这个年纪的女孩不会有人用脚后跟踢自己老爸的
最近有的啊 你不知道吗
是堀同学的爸爸啊
肚子饿了呀 京子随便做点啥吃的吧
哈？真是的 真没办法
只有你俩没关系吧
虽说会抱怨但最后还是会做的
啊 那个…
哎呀 你坐
好的
想说什么？
我是桐高的宫村
诶 和京子是同学吗
是的
今天怎么回事 不上学吗
现在是暑假
啊 对了对了
啊 我不会打扰到你们了吧
诶 没那回事
不好意思 借过
京子 求你放到桌上
下次我会注意的
抱歉啊 我女儿不知道和谁学的性格这么强势
不 没有
完全没有…
宫村君是独生子吗？长子？
独生子
你还是对我女儿死了这条心吧
诶？！
我早就想这么说一次看看了
话说宫村君啊
京子 小京子 过来一下
干嘛
也有事要问一下宫村君你啦 是那个吧
宫村君是你的男朋友吧
是…
是啊 你有什么意见吗
要烫焦了
堀同学…
老爸我是不会喜欢长头发的哦
你自己照照镜子再说吧
那个
那个…头发我会剪的 剪短
诶？总之先扎起来吧 问题不大
小京子 借我发卡 多拿一点
哈？
宫村君 其实我啊 想再要一个女儿呢
那个…要不还是把头发剪短吧
没关系 交给我吧
宫村君很受女孩子欢迎吧
和我们京子交往的话没关系吗
是的
因为我喜欢的是堀同学
真好啊 我也想回到高中时代啊
来 很多发卡
你简直和年轻时的百合子一模一样啊
老爸你年轻时也就是这个鬼样子啊
京介…
怎么办啊 今天单单没有准备你那份晚餐啊
不会吧
对 京子 创太 我 还有伊澄君
不用了 我这就回家了
那就借用一下宫村的餐具吧
都没有我的餐具吗
宫村
堀同学
眼镜
啊 谢谢 我忘记了
谢谢你 堀同学
那个 刚才你爸爸…
啊 这个嘛
那个…
拜拜
堀同学
怎么了
明天见
嗯 明天见
这样啊
你傻吗 别在意这些啊
你不是努力过了嘛 不是挺好的嘛
嗯 我知道了 再见
弄错了噢
哈？
你是石川同学吧
男生的二号是分开的 要从那边的纸箱里拿
你是…班长吗
诶 不是啦 话说 不是还没选班委会嘛
堀你…
堀同学很擅长数学吗
没有啦 怎么了
这里我怎么也想不明白
啊 这里啊…
堀 有男朋友吗
不好
太丢人了……
早上好
嗯 早上好
怎么了
那个…
笨蛋 不是说了别在意嘛
早上好
早…早上好
哟 堀 照片好了吗
当然啦
真的吗 给我看看
哈？
早上好
好啊
和堀同学交往以来没有什么很大变化
但是 多少有一点点
宫村 今天来我家吗
嗯 如果可以的话
虽说京介在家
啊…好
爸爸 你会待到什么时候啊
是啊 爸爸不在的话创太会寂寞吧
我去尿尿
好 去吧
亲爱的 我也想问同样的问题呢
为…为什么
我回来了
宫村来了哦 要见见吗
诶 真的吗 要见要见
打扰啦
嗯？
那是你很稀罕的宫村哦
诶 宫村君 这不是宫村君吗
打扰了
京介 你会待到什么时候啊
我已经对『你要待到什么时候』这句话认知奔溃了啊
干脆你也一起崩溃就更好了
京子 怎么 你什么血型 S? S型
喂等下 别靠近我 一股子中年男人的臭味
什么 老爸我成什么了 要防臭吗 到那种程度了吗
伊澄君 要洗个澡吗 很热吧
啊…倒也不必
好嘞 那就和老爸我一起洗澡吧
京介 他很勉强啊
你不愿意吗
诶 不…绝对没有
是吗 那来吧
哎呀 不好意思啊 地方有点小啊
啊哈哈…
怎么 宫村君害羞吗
没有 那个…
没事的 快脱了吧
请不要被吓到啊
诶什么 什么会吓到…？
等、等下！爸爸！请抬头 这不是你想象的那个啦
啊…
他怎么那么累啊
好痛 不是啦 不是故意的
怎么那么能唠啊
宫村 头发要好好擦干啊
嗯
百合子百合子 我想起了我们年轻的时候啊
诶 突然这样太好笑了吧
哪里好笑了
我吃饱了…
啊 不好意思 时间差不多了
要回去了吗 不留下来过夜吗
诶 这不太行吧
这可怎么办啊 没有你盖的棉被啊
所以说为什么…
呐 睡我的房间吧
不用了
不行 宫村君要和爸爸一起睡客厅
诶 太狡猾了
堀同学！
京介决定的事就不会听别人的咯
好嘞
堀同学…
不好意思啊 让你和大叔我一起睡
没有
和京子一起就好了？
不不不…
宫村君啊 觉得她哪点好呢
她不会…以貌取人
我出门啦
好的 一路小心啊
创太真有精神啊
今天什么情况
说是待到中午
要我送你们吗
千万别来 我出门了
打扰了
伊澄君 早上出门的时候要说『我出门了』哦
啊…好的 我出门了
路上小心
他们俩从同一个家里出来的吗
不会吧 那是一班的掘同学吧
诶 真的假的…那旁边的是谁啊
诶 和宫村君在交往吗 没想到啊
听说她男朋友是宫村
咋啦
呐 这样一说是我更好啊
堀同学啊 你真的在和宫村交往吗
真的啊
不是吧
真是的 那些当笑话看的家伙真令人恼火
没必要那么大声地说吧
明明宫村他好不容易才…
为什么吉川你哭起来了啊 等一下啊
真是的
她好像在和宫村交往哦
那个成天阴沉沉的家伙吧
别在意啊宫村 那些家伙都是笨蛋
我和堀也这么说了 挺胸抬头啊
我也不在意的
堀 你家那位没来吗
拒绝上学了吗
啊好痛
宫村下午才会来的
什么嘛…石川
早上好
去问问他吧
宫村君 为什么剪头发了啊
诶 没有啦 因为夏天到了
他说是因为夏天诶
呐 为什么总是穿冬季校服啊
因为我怕冷
耳洞好厉害 什么时候打的啊
中学
好像变成冰雪女王了啊 我今天可能会被冻死吧
堀 大概只有今天会是这样啦
哈 你说什么
鸣啊 这里好冷
哟！唔啊
宫村剪头发了 吓我一跳
秀 你是今天反应最大的了
宫村君 耳钉是怎么回事
还有那个耳洞
啊 那个…
我啊 是没有耳洞就会死的类型
这样吗
是的
这样啊 那也没办法了呢
与其说宫村很厉害不如说老师也很强
辛苦了
我去买瓶果汁
小心点哦
嗯…
抱歉 不要紧吧
宫村…君？
诶好厉害 你剪头发了啊
等等啊 先把水关了
给你 毛巾
谢谢
啊咧 不脱毛衣吗
嗯
我很早就想问了啊
为什么总是把自己裹得这么严严实实的呢
这种事
修学旅行的时候你也不和大家一起洗澡对吧
体育也不选游泳而选择马拉松
听仙石君 说换衣服也是去厕所或者空教室对吧
盯
那个
啊 干嘛
其实我在想你该不会是女孩子吧
我长得也没有那么像女生吧
礼美 浇完水了吗…
仙石君
会长
可恶 和礼美一起是要干什么啊
你谁哪个年纪哪个班的
仙石君 是宫村君 那个宫村君
是他啊
居然是宫村君吗
嗯…
不是只有你吗 难道只有你自己吗？
什么啊？
好疼好疼 会长
谁啊那是
是宫村君哦 很帅吧
很累吗
诶 没有 一点也不
今天也来我家的话京介也在诶 怎么办
啊 和班里的女生比起来好多了
哇 爸爸爸爸 头发
我好像每天都来了呢
嗯？
喂 这小子谁啊
我们家可是已经有继承人人选了哦
既然喜欢宫村的话至少好好记住人家的脸吧
诶 宫村君 你变了啊 咋啦
失恋了吗 不要灰心啊
失恋的话我就不会带他来了吧
啊 晚饭老爸做了咖喱哦
咖喱…
宫村君 为什么剪头发了啊
那个 因为觉得碍事
女生打来的吗
朋友打来的
诶？糖？
果然没放胡萝卜
太好了
堀同学 喜欢糖吗
近藤 你在干嘛
宫村啊 宫村啊 我的宫村啊
快点拿着糖进家里来
宫村…
这有一年份的糖了吧。
在网上中奖得来的 很厉害吧
糖果男爵 怎么全是些奇怪的口味啊
谁是男爵啊
男爵
近藤
近藤男爵
干嘛特意这样说啦
没有普通的柠檬口味之类的吗
那些平常的口味全部被千佳拿走啦
堀同学 你那个什么口味？
诶…芝士？
我记得近藤你讨厌芝士吧
要我吃芝士的话我情愿把钱包丢进臭水沟
来张嘴 啊
芝士味
呃…宫村喂我诶
可能一生都不会再有了
但是…但是那是芝士
好吃吗
不可能好吃吧
呜啊 我去找水
你们俩的关系很不可思议呢
是吗
什么味道
黏土…
黏土？！
宫村 能给我点咖啡什么的吗
真麻烦
是你让我吃的吧
堀同学 怎么了吗
糖被拿走了
诶 什么味的 这里还有很多呢 来 快看
真的诶 黏土味的