你知道恐鸟吗
和鸵鸟很像哦
诶～
作为灭绝的动物
渡渡鸟也是很有名的呢
也有和猫咪长得很像的
诶～
仙石君真博学
怎么办
对她对他的称呼太在意 以致无法集中精力了
堀同学与宫村君
开始播放了哦
咦
不是猫咪是狗狗吧…
仙石会长
那说的是幼鸟吗
好 热
哇 好热
你穿太多了
堀同学
你在干什么
在等石川同学
在这里等？
在教室等着不就好了
教室里开始扫除了
真拿你没办法啊
给你冰淇淋
和透一起吃吧
可以吗
啊 多少钱
不用啦 刚好半价时买的
平常总是你带蛋糕来我家 也挺不好意思的
谢谢
至少在阴凉的地方等哦
是吗
是堀买来的啊
堀买的啊～
夕张
蜜瓜
※夕张蜜瓜是北海道名产
夕张
蜜瓜
我不吃蜜瓜味的啊！
对不起 我不知道
不
宫村你没有错
是我自己 我自己…
真是万分抱歉
不嫌弃的话 这个给你
喂！你这才是失礼吧
好热～
仙石！　　　　会长
快化掉的香草味雪糕
和包装完整却不喜欢吃的哈蜜瓜味冰淇淋
哪个更好！
什么
这是什么话题
味道还算不错
太好了
只有我没有感受到清凉
啊 中奖了
写着「再来一杯」诶！
杯装冰淇淋也能中奖吗
会长真厉害
石川同学
可以拿去换一份冰淇淋哦
高三了还做这种事吗
不会有点丢脸吗
就说「请给我」就好了嘛
怎么可能说得出口
石头 剪刀 布
呃…啊
宫村 我要草莓味
拜托了 草莓味哦
真烦人！
不用跑也可以吧
仙石
学生会室一直都是开着空调的吗
为什么这么问
刚才去的时候感觉特别凉快
下次也让我去吧
想吹空调的话去保健室也行啊
竹笋 竹笋 冒出来
一 一个冒出来
两个冒出来
三个冒出来
四个冒出来
你们俩输了
才不想被你这个到最后都没冒出来的人说呢
堀和宫村要受惩罚游戏哦
我要橙汁
草莓牛奶
乌龙茶
橙汁
可乐
总是第一个冒出来的…
诶 你说什么了吗
我说
堀同学和宫村君真的没有在交往吗
谁知道呢
诶——
但是硬要选的话
我还是觉得石川同学和堀更配呢
诶 真 真的吗？！
真是的
你也差不多该放弃堀了吧
不　不要啦
不是相当M的话可是不行的哦
喂 什么
这什么意思
那是谁的来着
石川同学的
透啊…
哇 这是什么
该怎么办好啊
等等 也说不定是会长的
仙石啊…
啊啊啊真是的 太浪费了啊
不管是哪个都…
会很有趣呢
饮料真慢啊
不会是在做些什么吧
不是什么奇怪的意思啊 那个…
是啊 这大白天的又在学校里
能做什么事呢
所以说
就是在做什么的意思吧
真是的 都怪你发呆
对不起
都怪樱说了奇怪的话啦
我也是一时失言嘛
喂 透
不要在意了啦
反正也就是宫村把零钱撒了一地之类的事吧
※超能感知力
我会把吉川让人感到温暖的温柔
记在今天的班级日志里的
班级日志不是用来记这些事的哦
不要摸来摸去啦
摸来摸去…
久等了
对不起 这么久才回来
欢迎回来
给 橙汁
草莓牛奶
太好了
石川同学
对不起
我做了那种事
做了什么…
不是 就是刚才
买饮料回来的路上…
真的觉得需要向石川同学道歉…
别说了！
我不想听！
啊——啊——
听不见 听不见
怎么了么 发生了什么
不要过来
其实啊…
诶！！
那真是不妙啊
如果是我的话 真的会非常生气啊
不愧是仙石君～
吉川
你带了美工刀吧
能帮我从这里刺下去吗
石川同学
不就是被那个了一下吗
不小心 没注意就…
对啊 那只是一不小心而已啊
不小心 不小心
都说了是一不小心啦
来 别在意
怎么可能不在意！
能有什么嘛 不就是可乐而已吗
可乐？
什什什什什么鬼啊这是！
喂 我说…
宫村！
不都跟你说了嘛
太浪费了 浪费啊
啊 石川同学…
真是笨手笨脚的啊
别说啦
没事吧
刚才听到会长叫你「小京」…
小京 毛巾够用吗
啊
小时候大家都是那么叫我的
宫村呢
宫村就是宫村啊
就是这么…
阴暗
啊 是这样吗…
糟了！
啊 但是父母
倒是会叫我「小伊」
「小伊」！
明天就告诉大家吧
我会很羞涩的 不要和别人说哦
我回来啦
你回来啦
怎么突然回来了
回来拿一下换洗的衣服
但是很快就又得回公司了呢
这样啊
晚上好 打扰了
啊 伊澄君
我看了杂志哦
这个 是宫村家的店啊
我还以为只会刊登在我前面的老爸呢
好厉害啊
要不要跟咱家爸爸炫耀一下呢
虽然两年没见了
为什么要向爸爸报告啊
因为他就像我们家的亲儿子一样啊
要告诉爸爸我们家多了个儿子嘛
快停下啊
伊澄君 要经常来玩哦
好的
那我先告辞了
啊 宫村君
这是宫村君家的店对吧
啊…嗯
诶 好厉害 像做梦一样
诶 这场景真稀奇啊
宫村被女生围绕什么的
不小心把自动铅笔折断了
透 借我一支
一般会折断的是笔芯才对吧
对了 这个人是谁
好帅啊
对呀
喂 是谁啦 是谁啦
店里打工的人……
诶 是吗
真糟糕呢
尺子也不小心折断了
去吧去吧去吧
拿去吧
好期待啊
那是什么啊 好可爱
好厉害 大家都去吧
由纪的手真小～
诶咦～
干嘛啦
突然被握住的时候会不会觉得小鹿乱撞
会吗
会的啦！
好痛 好痛啦
早上好
早上…
你脸上是怎么了
被打了
跟人吵了一架
好过分
吵架…
但是打人也太过分了吧
被谁打的
石川同学…
透？
那个…
哦 早
到底是为什么啊
哼 反正跟你们没关系
啊 照这样下去
就算是宫村 被暴露也只是时间的问题吧
千脆别藏了
把头发剪掉怎么样
诶 不要啦
我只想做个平凡人
况且堀同学生气了 我就更不想暴露了
我说 真实的情况是什么样的呢
堀和宫村的事
又提这个啊
什么「又」啊
我们没有在交往啦
石川同学
还是对堀同学…
「还是」是个什么鬼
我知道自己已经是没戏了…
你倒是听我说啊 我说真的
我在听啦 没事的
堀她喜欢宫村你
怎么可能啦
都是石川同学的想象吧
不是的…
这该怎么说呢…
心理战吗…
如果堀
真的对你这么说的话怎么办
像刚刚那样糊弄过去吗
堀同学只是把我当作朋友而已啦
为什么说得那么肯定啊
石川同学你还不是…
我…
都是因为石川同学你吓了我一跳
你这…
榆木脑袋！
啊？
我为什么非要被你这么说啊
我不说你能明白吗！
什么鬼啊
都说了 堀她…
对不起
眼神好可怕
眼神好可怕啊
宫村…
我 我是正当防卫
是我单方面被你痛扁了一顿吧
虽然不知道你这是什么打法…
都已经感觉不到疼了
对你追根问底
又突然大声说话
对不起
你只是被吓了一跳吧
不 多少也有点恼火了
你别直说出来啊
显得更可怕了
透说「都是自己的错」
宫村说「是我单方面的错」
又是打架 又互相包庇呢
一定有鬼
是吧
真是的 为什么会变成这样呢
真是羡慕男生呢 可以像这样大打一场
哈哈哈 是呀
(在几年前在这个学校)
（偶尔会出现奇怪的现象）
堀同学不喜欢吃蓝莓吗
嗯…因为有点酸吧
（他们到底看到了什么呢）
（那是什么）
创 创太还没有回来吗
（可怕 太可怕了）
早上7点就出去踢足球了
真是难以置信
他上了小学以后 就经常在外面玩呢
（您知道真相吗）
那么 接下来看哪一部呢
到底有多少张啊！
翘起来的呢 你的手指
我 从小就是这样
是骨折过吗
不是啦 是天生的
宫村的手很白呢
是吗
手指也很纤细 像女生一样
真奇怪
居然是宫村的手比较大
这是很正常的吧…
因为我的手很大嘛
啊 有笔茧
你想说什么
爱学习的人手上都会有
我 我喜欢你…
诶？
…的手！
就是觉得 宫村的手…
那个…真不错呢
手？
对…
总觉得很喜欢呢…
跟堀同学不同 没有茧
你很烦诶
是吗 我也喜欢你的哦
是吗…
我喜欢你…
刚才已经听到了
嗯
那就学校见了
我居然就顺口说出来了
宫村
进藤
好久不见了嘛
你耳朵上的耳洞还是老样子啊
算是吧
咦 变多了？
初中的时候还没有这么多洞呢
话说真是羡慕你啊
啊？
羡慕我升学了吗
升学
留级(抽烟)
诶诶诶不是啦
笨蛋 这种事不要说出来啦
不是那个啦
你不是总和一个女生走在一起吗
头发长长的那个
感觉气场很强的
是在说堀同学吗
是叫「堀同学」啊
啊…嗯
真好啊 我也想要个女朋友呢
不 不是女朋友啦
别忽悠我了
大家都在传了
大家？
嗯 饭岛啊 谷原他们
主语+can not help+动词的ing形式
喜欢？
这就是「什么什么不得不」的意思
堀同学的玩笑
我点几个同学上来做一下这个题
只是说着玩 开玩笑而已
你们要用「不得不」的句型来回答哦
喜欢？
指的是手吧 肯定指的是手
这个问题 堀来回答一下
她还没来
啊 请假了吗
喜欢？
指的是手吧 肯定指的是手
那么 那就不要去在意了
那你来回答 吉川
诶？！
堀同学也会这样无故缺席呢
又联系上她吗
刚才给她发了短信
宫村
没事吧！
喂 要么避开要么就接球啊
眼镜没碎吧
大概没事…
鼻血！
压力？
感到恶心还觉得很焦虑对吧
我要去一趟教职室
你呢 在这躺一会?
我坐一会
好
不想见到他
这么想着的我
却没料到他的突然到来
失礼了
堀同学
卧槽！ε (° Д° ;)
你来了啊 哪里不舒服吗
闭上嘴安静一会吧
你是笨蛋吗
老大不小的人了还用脸接球
反正又是在发呆了吧
是石川同学传球太快了
都是堀同学不好啦(ノ｀□´)ノ⌒┻━┻
什…
都怪堀同学说了奇怪的话
干脆杀了你吧！
事关生死吗？！
我不会说了
再也不会说奇怪的话了
去死吧！
堀同学！
要是没说出来就好了…
要是没说出来就好了
但是 宫村也说了「喜欢」啊
不对 他肯定是在说手吧
不对…
在这之前一直都在想同样的事情
真奇妙
宫村也会这么觉得吗
对不起呢
今天没有带蛋糕来
又不是每一次都必须要带啦
打扰了
这里的汉字写错了啦
为什么你会写「蔷薇」却不会写「椿』呢
我比较喜欢「蔷薇」的字形嘛
你那是什么喜好啊…
太好了
可以正常的说话 正常的…
堀同学
诶 什么
这次想做水果馅饼
以草莓为主料可以吗
不加蓝莓的
啊 嗯 那样的话可以
话说回来 他好像完全没有在意的样子
那么 明天见
嗯 学校见
是忘记了那天的事吗
不过能和以前一样正常相处就好了
为什么…
堀同学还可以那么若无其事呢
只有我…
像个笨蛋一样
どこまで 行くのだろう
「能够去哪里呢」
一人で 溜め息ついた
曾独自一人 默默叹息道
どこまで 行けただろう
「能够到达哪里呢」
時々 振り返る
时不时回首过往
聞こえてくるよ 微かな笑い声
听到微微的笑声
臆病で弱い君
胆小又柔弱的你
言葉を探した
曾努力地表达
小さな手取って重ねる
小小的两只手 相叠在一起
きっと 辿り着く場所
在属于我们的地方
誰も 知らない世界でも
即使是未知的世界
明日が ずっと ずっと 続くように
也依然希望明天能永远的持续下去