一 裁决者永远停止不了裁决
因为裁决就是他们的存在价值
二 裁决者无法有死亡的经验
因为死亡会拉近他们与人类的距离
三
裁决者没有感情
因为他们是人偶
♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
又是同样的梦
做不出裁决的时候？
没错 之前有过吗
没
没有
不 没什么
咦 这里明明只有酒类的书啊
这是什么
脸色真难看啊
多亏了你啊
酒精·中毒
原来我...已经死了
我现在就准备早餐
这书
是谁的
不知道 我不清楚
其实
我
或许那是奎因忘下的东西
你说谁
奎因德基姆的前任裁决者
前任？
让你们久等了
多谢
今天要去那里
你明天起就叫德基姆
明白了
第15层吗
够浅的啊
不是跟你说过深浅不重要吗
但是你就是第90层的啊
那是当然啦 这座塔的管理人就是我啊
你在笑什么啊
金帝是第20层的吧
也没差吧
啰嗦 你给我闭嘴
介绍一下 这就是奎因
哪位是成为德基姆的人呢
你喜欢酒吗
那些酒是我的 都送给你
我好不容易可以不当裁决者 可算放下包袱了
我完全不适合啊
我要去情报部了 那边的酒也很齐全的
所以你就不用客气啦
还有啊
那人怎么回事啊
她就是有点话多而已 你别在意
来 拿着
好戏来了
谢谢您
你们从明天开始就是裁决者了
这是你们最后的考验
只要按下这个 球就会偏离轨道
要制造出极端情况哦
那么 请二位一路走好
预备 干杯
吓我一跳 没想到你还暗藏这种绝技啊
不愧是继承我的酒站在这吧台后面的人啊
Good
谢谢您的夸奖
这裁决者超级适合接任这里的啊
在你看来是这样
再来一杯
遵命
那么 你为什么没按下去呢
按什么呢
非常抱歉 我忘记了
游戏中 我一直专注于揣测他们的心理活动
你在说什么啊
人类不过都是笨蛋罢了
他们想什么都无所谓吧
只要制造出极端情况 享受他们愚蠢的样子不就行了
我不觉得他们愚蠢
啥
我认为得以终其一生的人类都值得尊敬
这孩子 怎么了
你这白痴
就因为你这德行 你才...
你们停一下吧
那么 你弄明白他们想的是什么了吗
没有 我无以了解
我想也是 你又没经验
所以我叫你制造出极端情况
就是为了让人类心中的黑暗昭然若揭
这样就容易做出裁决
是
心中的黑暗可以是对死亡的恐惧 对生的渴望
也可以是以其他各种形式出现
不管你对此是觉得愚蠢至极 还是值得尊敬
想怎么看待都是你们的自由
我裁定的形式也可以不止一种
那么作为裁决者的前辈
再加上得以升迁至情报部的我来说几句建议
不管是什么形式 要找到自己珍爱的东西
是 谢谢您的建议
是吗 珍爱的东西啊
是
是什么呢
您要看看吗
您觉得怎样呢
珍爱的东西 就是这个吗
我该怎么反应才好呢
我得说些什么
那个...你觉得这有趣吗
什么？
因为 这是你的爱好对吧
不是吗
看来是诺娜告诉你的 不是这样的
但这就是你珍爱的东西对吧
您还要再看看吗
你好饥渴啊
还不是因为你啊
怎么说
都是因为诺娜说我更适合情报部 我才让给德基姆的
可谁想到情报部是那么繁忙的地方啊
裁决者要好一万倍呢
编辑死者的记忆可费心思了
是啊
是啊你个鬼啊 你没干过怎么知道
再说人死得也太快了
现在1小时7000人的节奏吧
就是每1分钟116人 1秒钟就有2个人了
「来 这个死了 来 这个也死了」的节奏啊
工作也会变得粗心啊
是啊
你从刚才就只会说是啊是啊的
那么 情况如何了呢
不太乐观啊
他还是新人嘛
应该还没有对裁决本身抱有一丝疑问吧
你一脸告诉我猜中了
的确我觉得那孩子成为裁决者会很有看头
但果然还是不行吧
往裁决者心里植入人类情感什么的
三
裁决者没有感情 因为他们是人偶
要小心别让花头老爷子发现啊
没事的
每天 这里有很多的客人要来吧
所以 我们脑子中填满的都是客人的记忆
有时会为我们的裁决带来障碍
因此裁决者有着过一段期间就会忘记客人记忆的功能
裁决之后 客人的身体就会变回人偶
通常会被扔掉 但我会收集他们
扔掉...
终其一生的人类
我不愿他们的一切就这样变得没有意义
这么说...
没错 他们所有人都是过去曾来到此地的重要的客人
为了不忘记他们 才做成了人偶
很低级趣味吧
根本不是这么回事嘛
我说 偶尔也让我来做吧
可是...
好啦
来 换人了
你想闹哪样啊
老是妨碍我的裁决
我哪里妨碍你了
还不是因为你 这里都乱套了吗
什么嘛 这一开始就会乱吧
赌上性命的游戏啥的 会发展成一团糟才是正常的吧
因为人类都很愚蠢啊
不是这样啦 一般人类都是最爱惜自己的
那你又是怎么回事呢
我怎么啦 我也不清楚
为啥你们都是些不懂自己的家伙呢
要我把你丢进虚无吗
虚无是什么来着
你干嘛对她这么亲昵啊 这混蛋
有你在我就头疼
我说 你摸哪里啊
好疼
我说 你在干什么啊 你把女孩子当什么来了
只要没有这家伙的话...
现世的酒果然就是浓郁啊
我说诺娜 为什么你对德基姆那么关心呢
这个嘛 我认为裁决的形式不止一种
但是 每天有那么多人死去 而我们又得对他们作出裁决
大家都不带有一丝疑问 仅仅是机械作业而已
然后就把裁决完的人类忘在脑后
因为若不这么做 就当不了多久的裁决者
我们是人偶
不曾生 不得死
明明我们在样子上被做得与人类一样
由未曾死过的我们来裁决死过的人类
你不觉得奇怪吗
而且呢 我想看看
拥有人类情感的裁决者
还有其作出的裁决
请吧
谢谢您
告诉我客人们的事吧
关于来的是什么样的人 那个弹钢琴的人之类的
你都还记得吧
不记得了
需要忘记的 还是会忘记
那说到底还是爱好嘛
你就不能说说好不好吃之类的感想吗
真是抱歉 这很好吃
我说啊 你就不能说得像是那么回事吗
我真是疏忽了 非常好吃
早上好啊
你的睡相真可爱啊 奎因就难看多了
不是跟你说过别擅自进来吗
还有 别靠我太近了
你最近根本就不陪我嘛
人家好伤心
我很忙 找别人陪去
看上去根本就不像忙的样子
还是说
你 有 事 瞒 我？
你好烦 快滚
打击
这本图画书是 夏沃？
那个啊
这不是现世的东西吗
我喜欢 就拿过来了
偶尔也要来玩玩嘛
不给我反超的机会很不公平的
我是不是搞砸了
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
抱歉要你帮我这么多
没事啊 平时也经常受你点心犒劳啊
那就行
不行 两人都被标记了
我要再贴上标签
我说了没问题的
是要送给那小子吗
不行 这得要送到指定裁决者那里的
下次我会带更好的来犒劳你的
我知道了啦
诺娜 你在着急吗
不 是原本时间就不了多而已