我的付丧神大人
我是加贺见一也 目前正和某个少女一起生活
桐叶 早上了哦
她是桐叶 是腰带的付丧神
起来啊 桐叶
真是的！
又没穿啊！
早上的桐叶 有三分之二的几率是没穿的
快点穿上衣服啦
一也
嗯？
帮我穿上内裤
咦… 又要我来
来 把腰抬起来
好了 坐起来吧
真的是…
桐叶
快点弄好来
你扣子又扣错了啦
帮我扣好
别乱动喔
每天早上 我都要一边和淫念战斗一边帮她穿上衣服
这个景色也很不错…
不 不行不行
不过她在学校还是挺精神的
因此这个平行四边形的面积
是这个三角形面积的两倍 所以要底乘高
因此
要将这个图形中的直线L和N
喔 一也 你不吃吗
那给我吧
真是的…
玉子烧也给我
咦 好贪心啊你
快点给我
只是她不顾他人眼光的性格 让我觉得很困扰
这可是我的啊
放学后
甜点 甜点 甜甜的
在回家路上 也不能对桐叶放松警惕
是布丁！
零用钱明明是我在管的
那个 一也 今天好像是布丁之日呢
可不能错过这大好机会
不行不行 这个月已经超支了
偶尔也要摆出持有者的架子 该约束的地方就该约束
我知道啦 我知道啦 我知道了啦
那是什么啊
我也不知道
说得到却做不到
结果荷包常常都见底了
我只能忍着不买自己想要的东西 得节约使用才行
一也
不过
来一口 很好吃哦
好吃吗？
嗯 真的很好吃
对吧
我并不讨厌看到开心的桐叶
平安回到房间后终于能喘一口气
才刚这么想
桐叶在房间穿的衣服都很随便
要说比全裸好一点的话 也并非如此
很自然地刺激着我心里的那头野兽
然后
每天都会来一次的 最大的试炼
洗澡…
桐叶去洗澡时 一定会把我拖进去
啧 为什么从下面开始脱
又脱了就丢
新鲜的温暖内裤
怎么了
不快点进来吗
每次都不遮一下的
怎么啦 又站起来了吗
等等… 住手
我搓我搓 我搓搓搓搓搓 我搓我搓
射了不少嘛…
感觉最近都要变快枪手了
奇怪
啊 怎么了
没有 只是海绵不知道去哪了 我去拿毛巾吧
啊？ 那用手洗就好了吧
直接用手！？
那我上了
当我用手揉搓桐叶那纤细又柔嫩的身体
无论如何都会有感觉的
再继续上去就…
说啥啊 快点继续啊
啊 好的
好 好柔嫩
虽然不大 但却富含了水份 像是棉花糖一样
好了 胸部洗够了
抱歉 我呆住了 马上就冲洗
嗯 为什么？
咦
还没洗完吧？
咦 那里也要洗！？
上了
刚刚的是
第一次有了扳回一局的感觉
别得意过头了
说什么呢
还站不到五分钟 就射了第二发
一也
要睡啰
总算是平安度过了今天
旁若无人 傲慢不逊 自由奔放 唯我独尊
和桐叶一起生活的每一天都很辛苦
虽然每天都要忍着很辛苦
但我依旧不想破坏现在的关系
希望之后能一直…
快住手啦 一也…
那个可进不来的
梦到什么了啊
希望这种日子能长长久久
我如此希冀
怪怪守护神
因为各种原因
土地神和其巫女也住在这加贺见家里
好烫
喂 一也
因为各种原因而
变小的桐叶
去澡堂吧
咦 啊 好吧
在澡堂
嘿嘿 你们之后就没内裤穿了哦
住手 桐叶
真是的 跑来跑去很危险的
哇 千里 你也来了啊
桐叶小姐 还真是偶然呢
哦 这不是千里吗
怎么了吗
不 没什么
我要拿第一
你看 我就说跑来跑去是很危险的
你这家伙
干嘛了
别搞啊
真是的
桐叶小姐她们在这也就表示
一也同学也在？
嘿嘿 我是第一个
就是这个时候啦！
绝．千年杀
怎么了啊
没什么 只是那家伙滑倒了而已
吃我这招！
你干什么 落魄神
吵死人啦 破布妖怪
这下能乖点了吧
穿好衣服啊！
可恶的菊理 下次我要用四根手指爆你菊花
怪怪守护神
我的主人
喂 你在干嘛啊
你是我的东西吧
那至少来帮我洗背啊
但… 但是
「但是」个屁
虽然我是付丧神 不过也是个男生
那个 要我和女生一起洗澡…
什么啊 废话这么多
明明是个男生！
真是的 你多少也学学哥哥 果断一点啊
那个 你的这里 是不是有点奇怪啊
咦
我记得哥哥的更…
咦 咦 等…
这样子！
不要啊啊啊！
在那之后的素直大人
虎铁 作业给你写
咦
总是很过分地命令着我
虎铁 把你的铜锣烧给我
咦咦
虎铁 那个壶是你弄破的哦
咦咦咦
我投降了…
虎铁 你真的很弱啊
素直大人？
嗯
素直大人 您直接就这样休息的话 制服会弄皱的哦
好吵啊你 你帮我脱掉啦
咦 可是…
我累了 快一点
啊 好的 那就…
那个 接下来该怎么办
不舒服
咦
胸口
啊 好的
那个
恕 恕我僭越了
那个 素直大人 要是屁股不抬起来的话…
别睡着啊 素直大人
哥哥…
晚安
怪怪守护神
黑耀的报恩
很罕见地 现在只有我和黑耀两个人
聊些什么比较好吧
不过该聊什么呢
一也
嗯？
我帮你乳交吧
你你你你 你说什么啊
乳交啊
我得感谢你 对菊理大人如此好
我一直在想着该怎么回礼才好
不过我本是乌鸦
所以不知道做些什么才能让你开心
如果我像菊理大人那般可爱的话
或许还能做些能让你感到快乐的事情
但我只有这对下流的奶子
才没有这种事情
黑耀很漂亮 容颜也很端庄 身材高挺很像模特儿一样
胸部大也是一件好事
黑耀是非常有魅力的女性！
呃 在本人面前说这些还真害羞呢
我未曾在意过自己的相貌
被如此称赞感觉也不坏
谢谢
不会
那么 既然我好像很合你的胃口
事不宜迟
回来啦
我们回…
这这这这不是乳交吗
还没做！ 我们还没做！
菊理大人也一起来吧
你是明知我做不到才这么说的吧！
是我失言了
别笑啊！
怪怪守护神
最后的堡垒
好啦 快点尿吧 一也
是啊 一也 快点解决就清爽了
抓稳点 不然会尿出去的
这软软的 抓不住啊
搞什么啊 专心点啊
你这么紧张不是更尿不出来了
为什么我要受这种罪
跟素直决斗之后
人神合一的后遗症啊 没想到会没办法动弹到这种地步
不要紧吗 一也 有没有地方会痛痛呢
还好
可是…
怎么了
怎么了 什么事情尽管说
我有点想去上厕所呢…
来吧 嘘嘘快点出来
结果就变成这样 实在太奇怪了啊
平常明明出来的更快
烦死了 让老娘帮你弄出来好了
等…
等一下！
战斗模式呢
不行 另一种要出来啦！
差点射到眼睛里
没办法了
只能用最后的手段了
咦
不 唯独那个…
抱歉啦 一也
只有这招啦
这样就OK啦
很适合你喔 一也
我就这样 又失去了一个重要的东西
怪怪守护神
桐叶喜欢和我一起看书
下一本就这个吧
好啦好啦
难以想象的抖M男
已经完全成为我们的饲料了吧
啊啊 请别这么说啊
你从哪拿来的
以后不能藏在抽屉里了
什么啊 一也 没什么好害羞的吧
所以你最喜欢哪本呢
我怎么可能说啊
那就来做个调查吧
为什么变成这样
为什么大家都在啊
好啦 那么…
就这样开始吧
付丧鬼之性城
这样你这辈子就是我的仆人了
干嘛 居然敢推倒我 你好大的胆子啊
什么啊 原来你有这种愿望啊
这样太过分了啊
大部分是付丧鬼的
性住宅大楼
请住手吧 我还有丈夫和孩子
付丧鬼的性之森
与其让我受到如此大的屈辱
还不如杀了我
看来是想象著各种无法在现实实现的愿望
然后一边自慰着呢
感觉好变态…
住手啊 不要作分析
嗯嗯 下一本
乖喔 妈妈来看看唷
哇 噗噗啾啾
这可是真的恶心
原来你想要这种事啊
所以说了啊！
要是这样能帮到一也的话
够了快住手啊！
垂下去了
看来没有被NTR的嗜好呢
为什么要做这种事啊
只是因为好奇吧
那么最后一本是
啊 那本是藏在厕所水箱里的
咦
看来是秘藏的逸品呢
真的没关系吗？ 我可是男孩子哟
咦咦
一也 没想到你居然好这口…
不 那本不是我的
那是谁的…