这样的事还是第一次呢
无论什么我都会教会你的
公主殿下
好厉害啊
赶快 走这边
这种事我还是第一次啊
无论什么我都会教会你的
公主殿下
第一次的微服出行之旅
伴随着好奇与危险
那是将一无所知的纯洁的少女
领向无法返回的愉悦的成人之旅
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 昀君  CiCi　校对 : 小呓　时间轴 : 备胎　后期 : マモル
「闪学园的假日」
总觉得有点不对
话说「旋转床」…
这个故事不应该有这种庸俗的设定啊
就是 俗人真是太多了
啊 这样啊
好像明天是休息日来着
外出许可也下来了
就为了一天的自由而激动不已
真是毫无意义
话说回来如果学校清净下来
也正适合我写报告呢
但是
久违地去一趟城里逛逛也不错啊
偶尔也得放松一下啊
はめる有镶嵌,填入的意思
把蛋…放入…
怎么…这样…
随心所欲也得有个限度啊
律 律 快念魔咒…
3.1415926…
要去城里么 丈途同学
谣江同学
那我推荐在中央广场的可丽饼屋哦
鲜奶油很多 也很美味哦
鲜奶油
你帮忙…尝下味道吧
的确好像很好吃啊
丈途同学 那个
如果没有预定的话
上次我还没有道谢呢
可以的话和我一起…
真没办法呢
丈途都说到那份上了 我就陪你吧
讴歌那短暂的自由也是青春的一页啊
嘛 也能为小说取材呢
啊 抱歉 谣江同学
你说什么来着
没…没什么事
鸣唐同学 明天要怎么过呢
城里?
没错
要好好讴歌那短暂的自由呢
该如何撰写那青春的一页
我已经调查过很多了哦
你看 你看 你看
在购物中心里找找成对的首饰
在咖啡厅喝下午茶吧
然后谈天说地 相互了解
然后 然后
但是 吹音…
我明白 但是偶尔也得放松一下啊
不然真的会闷死哦
是这样么
真是的 律那家伙
约我这么早 本人却迟到
真是的 太慢了吧
咦 那个…
鸣唐同学也要去城里啊
也是啊 因为是难得的假日嘛
放松也是必须的啊
可是 那个单簧管你还带去啊
果然还是算了
那 那个…
抱歉啊 丈途
在犹豫该穿什么来
让你久等了 小吹音
那 今天我们就尽情享受…
我究竟在干些什么啊
竟然拉住了鸣唐同学
吹音还是第一次
假日里像这样在城里散步
果然是忙于练习吧
真刻苦啊 鸣唐同学
欢迎 欢迎 欢迎
就是这个么 谣江同学说的那家店
尝下味道吧
好像很好吃的样子
那个 不是这样的…
黏黏的 真没办法
去吃吧
给 香草可丽饼七百日元
咦 钱包
没事 我请你吧
谢谢
男朋友请客呢
男 男朋友…
好好吃
好…好可爱
等等
在哪在哪在哪
在哪里啊 小吹音
万一和那个工口魔人在一起的话
就是小吹音贞操的大危机了
剥开她的花蕾是我的责任啊
找到了
竟然一个人在这种地方
真不像姐姐大人
就是啊 让我们陪你吧
好吗 姐姐大人
你…你们
他的行动方式用统计学数值化
再从城镇的地形资料与流动人口等等所导出的
丈途的移动路线就在…
这里!
咦
还有不确定因素啊
这种小事难不倒我
大家
今天的劳动造就明天的舒适哦
大家挥洒汗水加油吧
我砸
我真是笨手笨脚
VY导入∑…
肺活量真大啊 鸣唐同学
果然是多亏了单簧管吗
街头歌手吗
好强的魄力
鸣唐同学
这也是…音乐啊
在哪里呢
丈途同学…
果然是她
是园声谣江啊
是本人啊 真棒
感动啊 真的好可爱
请和我握手
那 那个
园声谣江?
真的假的
听说还能握手?
那我也要
那个 我说…
听说有名人来了
是谁啊 是谁
Shi Shiny
那是什么啊
开什么玩笑啊
没事吧 鸣唐同学
这个 披上吧
谢谢
那个
现在只能在这避雨了
希望雨能快点停
休息两小时五千日元
会持续下两小时么
而且五千日元是什么
旅馆Amadeus
这 这是…
爱爱爱爱爱爱 爱情…
这 这绝不是出于什么下流的想法
是因为觉得不能让鸣唐同学感冒了才进来的
不 我没有说谎 真的是这样
不 所以说不是这样
没想到第一次进旅馆的对象是鸣唐同学
才不是那种事情
话说 那种事又是哪一种啊
我在慌张个啥啊
这种情形 在小说中不是写过很多吗
果然会变成这个样子吗
那个
好像很开心呢
芥川同学 真有趣呢
是 是吗
突然感觉口渴了呢 喝点茶吧
不对 不对
看电视吧 看电视
这是什么啊
第一次看到的时候
感觉这种东西能进来吗
但是真的进来之后 感觉超棒…
不行不行不行
这种东西不能读
这是什么 这么拙劣的表达方式
不过 也许能表达出直接的临场感呢
nama还有不戴套的意思
果然还是直接的好啊
直接的好吗?
说的对啊
不过我觉得委婉一点更能发挥想像力呢
也就是朦胧美吧
某种意义上直接是很危险的呢
鸣唐同学 对不起
你真的很爱护这个单簧管呢
我也有吗
这样重要的东西
不不不不
这种东西怎么能说出口
绝对说不出口
因为这是吹音的一切
父亲第一次送给吹音的礼物
我的父亲在全世界许多地方巡演着
是非常有名的单簧管演奏家
谢谢你 爸爸
听好了 吹音
要好好记在心里
不是你选择了音乐
而是音乐选择了你
被音乐选中的人 那就是天才
天才?
对不起
我还是第一次对别人说这些事情
没事
只是对我说了呢
但是 不愧是鸣唐同学的父亲呢
对音乐认真到那种地步
这样想来
把这付诸实践的鸣唐同学也很厉害呢
很厉害吗
这是怎么了 明明和平时一样
总觉得听起来有点寂寞
那 那个
必须说点什么
虽然不太明白 鸣唐同学好像在苦恼着
可是该说点什么好呢
想不出来
平时的话 不管多少词汇都能想出来的说
虽然都是工口的词汇
为什么啊
鸣唐同学
你做好你自己就行了
你肯定明白什么是最重要的
对自己要有信心 答案就在你的心中啊
你做好你自己就行了
什么是最重要的
答案就在你的心中啊
对自己要有信心
多么庸俗的男人啊
那样的话怎么能打动人啊
就算加以改造也没用呢 这种蠢男人
完全打动不了她
要在音乐上不断努力 吹音
那就是作为天才的你的人生
抱 抱歉
其实 那个…我不知道…
该对鸣唐同学说些什么才好
芥川同学?
总之 现在的我能说的 能说的是…
我非常喜欢 鸣唐同学的音乐
因为很喜欢鸣唐同学吹的单簧管
被那样目不转睛地看着的话
抱歉…
我说了什么让你不高兴的话吗
那 那个…
好累 不管怎么说真的很累…
好厉害 真漂亮呢
算了 这样也好
鸣唐同学能重拾笑容就好
丈途
我一直在找你哦 到底去了哪里啊
难道说 一直跟鸣唐同学两个人在一起?
不…只是偶然遇到了而已
说谎也没用
问问小吹音马上就会露陷了
没事吧
没被这个工口丈途怎么样吧
老实说出来吧
错的全都是那家伙
嗯 是刚刚遇见的
真的吗 太好了
要变得有趣起来了呢
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
这种事…我还是第一次…
「部长×档案」
我是鸣唐吹音
又来玩词语接龙
学校泳装
像野兽般闪闪发光的瞳孔
看啊 都变成这样了
你真是个坏孩子啊
啊 住手…