我非常喜欢 鸣唐同学的音乐
是否就这样接受这“灼热”的男人呢
在想到答案之前
她的身体已经开始湿了起来…
不行啊
不行吗
新闻同好会也许要完蛋了
有悲剧到那程度么
销量在剧减吗
不是
还是因为丑闻什么的吗
之前的原稿的确我自己也觉得有点变态
不是这样的
同好会如果消失了
那我存在的理由也没有了
只有消失了呢
到底怎么了
不知道 部长是迷一般的人物啊
话说回来 关于部长我也是一无所知啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 昀君  CiCi　校对 : 小呓　时间轴 : 备胎　后期 : マモル
「部长×档案」
呐 拜托了 兰
住址什么的 名字也可以啊
直接去问部长啊
如果她会回答我就不用来拜托你了
没办法啊 还欠你人情呢
调查学校的资料库就可以了吧
果然不知道名字就不行吗
那就用脸来调查
FBI在用的脸型检查系统
把部长在学院内外的照片全找出来
好厉害 这种事都办得到
竟然写保护 还真嚣张
啊拉啊拉 保护还真严啊
不行哦 只要我出马一切都袒露无疑哦
兰…兰
真是个坏孩子呢
赶快死心把一切都展现在我面前吧
对对 你已经任我摆布了
叫我姐姐大人
成功了 不愧是兰
奇怪了 这是前年的毕业照片啊
前年?
这是二十年之前的修学旅行
什 什么意思
一百年之前 各种时代的照片上都有部长的身影啊
部长…
到底是什么人啊
感觉有点诡异啊
还是别深究了
这可不行
这样下去肯定纠结到不能下笔了
绝对要解开部长之谜
消失了?
不是吧
莫非部长是…幽灵
这样的身体看起来无法满足你啊
你不是有着那非常有魅力的胸部么
那就足够了
不吉喵
这世上有不可踏入的领域喵～
不吉啊
只是普通的风而已
什么嘛 丈途么 别吓我啊
有腿
虽然敬业是件好事…
你在想些什么啊
部长是幽灵什么的 你太傻了吧
工口工口菌终于侵入你脑子了吗
可能性还是有的吧
世上也有灵异照片吧
那只是拍摄失误而已
但是
没有就是没有
绝对没有
莫非…你怕幽灵
可 可没那样的事
那来夏也来帮忙啊
我 我拒绝
我的兴趣只是丑陋的照片而已
那么害怕啊
没事 就这么一直跟踪部长
到时候肯定能有所发现
真是没办法呢
打出一记全垒打
遗憾 残垒 Don't mind girl
喂喂 到底要上到什么时候啊
视线一直没有离开过
在里面是肯定没错的
闹肚子么 还是…
在干什么呢
谣江同学
偷窥?
才 才不是啊
玩笑 玩笑 我知道的啦
对了谣江同学
能帮我确认下部长在不在里面吗
可以是可以
部长在不在啊
新闻同好会的部长
这样就能确定了
好像不在啊
骗人的吧
部长 你在的吧 出来啊
出来了吗
你这个 这个问题儿童
这也太奇怪了啊
消失什么的 绝对有问题
那个洗手间是四楼 也不可能从窗户下去
真是一头雾水
还是放弃比较好吧
我也不是侦探
只是普通的工口作家而已
可能不适合做这种事
我来帮忙
在侦探小说里一般都会有一位搭档吧
二个人一起解决吧 福尔摩斯君
谣江同学
这次该我来帮丈途同学了
好像没什么奇怪的举动
小心一点哦
没事 没事
有情况就马上…
对不起
从你那位置一点都看不到吧
不 看得很清楚
诶?
什么事都没
丈途同学 没事吧
快死了 幸福而死…
能查到住址的话 肯定能解开部长的谜团
但是 这装扮有点太过了吧
我在演电视剧时有试过装扮成这样
很有紧张感吧
总觉得谣江同学很来劲啊
这是因为…
快 不然跟不上了
在干什么呢
不好
谣江同学
假装成恋人的样子 不是电影里常有的情形么
等…都说是假装了
当然 假装相爱嘛
不要
我不要在这种地方…
如果反抗的话会遭到怀疑哦
我们现在是恋人关系吧
你欺负人
丈途同学 部长不见了
刚刚不是还站在那儿么
稍不注意就…
找找吧
我去校舍那边 谣江同学去女生宿舍
鸣唐同学
你好
前阵子真是谢谢了
现在要回去吗
嗯
那么 回见
那个呢
对不起
你那边怎么样了
不在? 这边也是
我明白了 立马和你会合
抱歉 什么事来着
没事
今天虽然跟丢了 明天继续努力吧
没什么 像这样和男生聊天还是第一次
虽说有点紧张 但我很高兴
神秘图案?
那个地方…
不是昨天部长把手伸向天空的地方吗?
和部长有关系吗?
难道说她是外星人?
怎么会呢
那种可能性很大哦
我在数据库里对部长的照片的共通点进行了比对
在同一个场所目击到UFO 机率高达40%
果然
部长是外星人…
但只是40%的机率而已吧
已经是相当高的机率了哦
律
那个在数字出现在没有关联性的两个项目之间时
已经不能称作偶然了
好像在鬼鬼祟祟的干着什么呢
你们两个
这是误会啊 谣江同学只是在帮我而已
对吧?
嗯
比起这个我们还是先谈谈部长吧
外星人混进学校里可是很不得了的啊
但是 外星人什么的…
地球之外的生命体在数学上已经被证实了哦
根据德瑞克方程…
等下 别操之过急啊
部长还不一定是那样呢
操…操之过急…
丈途你真是…
快念咒语 律
3.1415926…
那么该怎么办?
只能去寻找证据了
能足以证明部长是外星人的决定性证据
那样吗 我知道了
如果部长是外星人的话
为什么要来这个学校啊
要说为什么的话…
充满了生命力的地球人的能量
我收下了
舌头伸进深处了
全部吸走了啊
好像也不错呢
没什么
入侵CIA和前KGB的数据库 一口气收集完情报
骗人的吧 怎么这样
然后就崩的一下 彭的感觉啊
这里是Snake 你那边情况如何 Over
没有问题 部长好像完全没有察觉 Over
好 再接近一点看看
那个…找我有什么事情…呢
快跑！
要被追上了
丈途由我来保护！
得救了…
抱歉 让你遭这种罪
不 没事的
做侦探当然会有这种危险吧
可是…
好了 搭档 说这种怯弱的话可不行哦
我能这样为了丈途君做点什么 很高兴呢
所以 禁止道歉
谣江同学
数据全部没了
有人对电源动了手脚
是谁呢?
当然的部长的手下啊
是叫我们不要再调查这件事吗
大概是吧 还是不要再跟这件事扯上关系为好
可是
不行啊 小谣江也可能会遇上更危险的事情呢
不能介入到这种事情中来
是吗 我知道了
也许正如兰所说的那样
丈途同学
是时候放弃了吗
我说啊 为什么丈途同学想知道部长的真面目呢?
嗯…怎么说呢
作家跟编辑是相互信赖的关系
我觉得不能让对方产生怀疑
是这个原因…吧
那么绝对不能放弃啊
这对于丈途同学写出好的小说是必须的吧
绝对不能放弃
谣江同学…
呐 加油吧
我也能问你一个问题吗?
谣江同学又是为了什么而做到这种地步…
那 那是因为…
我果然还是…
喜欢丈途同学吧
因为我是芥川竹人老师的fan啊
到这种地方会有什么事情啊
看来是跟部长无关的地方呢
难道说这里有UFO的秘密基地吗?
在学校里面吗?
可是这栋建筑是…
丈途同学 部长她…
怎么会这样！
只是稍不注意就…
一定是进了教室里
鸣 鸣唐同学
芥川同学 你来了…啊
丈途同学
吹音同学…
部长她好像不在这里呢
嗯 鸣唐同学 打扰你练习了 很抱歉
这样好吗
那里是食材的运输口吧
嗯 应该是那样
怎么办
上吧
啊 好冷
这里是干什么的啊
是冷藏室?
糟 糟糕了
打不开…
怎么会这样
怎么会发生这种事
部长也不在呢
可恶 不想想办法的话…
如果有紧急出口的话就好了
有光
这是什么
谣江同学
好困啊
不能睡啊 振作点啊
没…关系
怎么办 没想到会在学校里遇难
无论如何得想办法救谣江同学…
说起在雪山遇难 就是那个吗
用刚生下来时的姿态相互取暖
只能这样了
不不 现在不是做这种事的时候
振作点 谣江同学
我有句话…无论如何也想跟你说
在最后时刻…
最后什么的 不能说啊
就这样睡着的话 我肯定会后悔的
那个 我…
我对丈途同学…
谣江同学
丈途同学…
太好了
差一点就死掉了哦
是部长救了我们?
嗯
非常感谢
这世上有些事情是不可以深究的哦
对了 新闻同好会还会跟之前一样开展活动哦
今后也请多多关照了
请等一下 部长
你真正需要知道的事情并不是关于我的吧
为什么…
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
快把球…打入洞吧
「温泉镇的挽歌」
我是部长
我喜欢的东西?
当然是那个啊
粗大的 硬朗坚挺的
偶尔含进嘴里也不错呢
真是的 秋天的蘑菇…