是的呢
惠
我要去了
好狡猾啊 哥哥
只疼爱母亲
好吃
有母亲的味道
悠奈希望的家族
不管如何扭曲
现在就存在于此
我的虐待心
悠奈对家族的执着
以及惠使用计谋建立起来的关系
老爸死掉的那天
这一切
都是因为惠的提议而开始
翻译+时轴：小8酱
然后?
你说的重要事情是什么?
从这个家 搬出去
搬家的费用 我会负担
就这点小事
真是冷血呢
明明是家人
家人?
赶走我的母亲
擅自与老爸再婚的你
老爸的遗言
是让我继承全部的遗产
我已经不用再看到你的脸了
原来如此
不想把遗产交给为了钱财才接近这个家的我
然后
你以为把我赶出去就没事了吗?
这很奇怪吗?
听好了
你的确继承了全部遗产
包括了他的画作
所以呢?
问题在那之后
毫无疑问的
你会被征收巨额遗产税
你知道吗?
政府对海外资产的征收
是挺严苛的
以泡沫经济时代的价格来计算
这样的例子
并不少见
但现在的市场只有当时的三分之一
更糟糕的情况是只有十分之一
这意味着什么你明白吗?
就算把画作卖完
也付不起遗产税
没错
别说是守住遗产了
或许还会破产
就算你这么说
到头来你还是想要钱
由你来继承遗产
我无所谓的
只是
在先夫拥有的画作中
是其本人绘画的作品
我想请你赠予我
关于遗产税的问题
我会尽力解决的
把老爸的画作
赠予你?
其他的遗产归你
只给我画作也不行吗?
不管你怎么说
全部的话…
那样的话我有个提议
是什么?
恭介君
悠奈你想拥有吗?
没错
可以随你喜欢哟
你想跟悠奈做吧
你可是她母亲啊!?
太奇怪了
跟妹妹…
只是没血缘的义妹罢了
我刚刚说了
我想要的只是画作
其他事包在我身上
还有一点
就是让我暂时留住于此
这种事情
悠奈会答应?
由我来说服就没问题了
悠奈绝对不会拒绝的
虽然我现在还不能告诉你理由
不过早晚恭介君你会明白的
真难得呢
这样三人一起吃饭什么的
是呢
怎么说呢 我很开心
跟母亲和哥哥
一起吃个饭
是吗?
嗯
从此以后 大家都一起吃饭吧
如果可以 我会尽量跟大家一起吃饭的
对吧 恭介君?
额
嗯
真的吗?
但不要太勉强了哟 母亲
工作是很重要的
我知道了
悠奈
等会我有点事要跟你谈谈
有点事?
没错
很重要的事情
嗯
哥哥
母亲说的事是真的?
你想把我们赶出去?
好不容易才有家人
却又得分开什么的
我
不要这样
真的只要我
只要我忍耐
这样就能继续一起生活了吗?
嗯
真的?
讨厌
很漂亮哟 悠奈
哥哥
感觉好奇怪哟
变硬了哟
不要
已经湿了哟
悠奈
骗人的吧
哥哥 怎么可以
不要看啦
不要
悠奈
要变得奇怪了
哥哥
不行
悠奈!
都到这步了现在才…
不要
果然还是办不到
这样 以这种形式跟哥哥…
悠奈
我不要
不管怎么说
这样的初体验才不想要
哥哥拜托了
就这样原谅我吧
除此之外的事
什么都愿意做
无论什么都可以
除此之外都行 吗?
真的吗?
悠奈
不过多么过分的事
都能忍受下来吧
嗯
不过你要答应我
要保护好我的处女
嗯
我答应你
那么我要出门了
剩下的事情就拜托你了
好的 母亲
哥哥
嗯?
对不起 那个
昨天的事情
现在想起来
果然还是很害羞
跟哥哥
做过那样的事情
悠奈
约定还记得吧?
嗯
嗯?
代表作《渴望的早晨》
在老爸著作的《共鸣》中遗漏了?
这是怎么回事
哥 哥哥
老爸的《共鸣》
就是其本人的作品集
他自己在医院中编辑好
然后送给了我
拜托了
哥哥
欺负人的事情在家做好吗?
不穿内衣的感觉如何?
好害羞啊
已经湿了哟
悠奈
可能会被人发现的
现在有快感吧
才没有
从此以后
会有很多新玩法了呢
诶!?
讨厌!
那么
设计就留给我们了
是呢
今天已经可以走了 那久瑠
好的
真稀奇呢
这里你是第一次来吧
老爸的作品展将在这举办
我听说了
被一些事耽误了
还没准备好
《渴望的早晨》没有参展吗?
那幅画
不仅被国税局还被文化局给盯上了
不方便进行展示
是这样吗?
今天用这个试试
你想插到哪里?
悠奈
那里是…
我们约定好了嘛
那么
就选择这里吧
怎么可以 会裂开的
就这点程度没问题的
但是
好可怕 哥哥
不是答应什么都愿意做吗?
我想用这个
了解悠奈敏感的样子
怎么可以
想放入哪里 悠奈?
这里吗?
还是说
请好好的说出来
屁眼
谁的屁眼里?
悠奈的
请放进悠奈的屁眼里
好过分 哥哥
你看 悠奈
自己到底什么状况 来说说看
诶?
快一点
悠奈的屁眼被试管插进来了
在那里面能看到什么
直 直肠
能够看到
屁眼
屁眼越来越松弛了
哥哥
你的〇〇流出液体了呢
8酱:无修正了音频还打码…
骗人
原来屁眼也可以让你感到快感
怎么会
才不是
那为什么这里那么多水
不要那么快
悠奈我…
讨厌啊啊!!
放纵着虐待心的我
我继续调教着悠奈
本来悠奈就有受虐的体质
我的调教 让她忍受着羞耻心的煎熬
并且拼命的忍耐
对于每次高潮
就逐渐产生改变的悠奈
我
产生了充实感
以及类似内疚的感觉
好热
大概那就是
所谓的背德感吧
哥哥
悠奈
什么都会做的
请更多地欺负我
对我做更过分的事
悠奈
对哥哥的事
哥哥
母亲
与恭介君相处还好吗?
嗯
你必须 对自己要更坦诚才行哟
我的话
能和大家一起生活
这样就行了
说起来上次
父亲的书我看了
什么样的书?
我记得 它叫《共鸣》哥哥曾说过
父亲自己写的书
是吗?
恭介君
先夫本人所编写的《共鸣》
能给我看看吗?
你怎么知道的?
悠奈吗
可以哟
真意外
这么轻易就答应了
对了
看完这本书我有个问题想问你
你所保管的《渴望的早晨》
并不在上面
哥哥
悠奈
把屁股尽量抬高
这样?
从现在开始
是惩罚的时间
诶?
你对惠说了《共鸣》的事情
嗯
好疼哟 哥哥
因为悠奈你多嘴的关系
我失去了张重要的王牌
悠奈
让哥哥为难是好事吗?
不是好事
悠奈呢
悠奈是坏孩子
所以呢
所以 请惩罚我
悠奈是坏孩子
所以 请认真惩罚我
悠奈是很坏的孩子
更多
请更多惩罚我
悠奈
你是为了接受惩罚特意说漏嘴的吧
是的
请更严厉的惩罚我
为什么这里这么湿?
悠奈
骗人
悠奈因为疼痛反而很敏感呢
怎么会
屁股被打反而有快感
悠奈你就是受虐狂
才没有这事
悠奈
你希望这夹子怎么做?
诶?
你是在用哪里回答?
悠奈
疼痛让你很舒服吧
不说实话
就不给你夹了哟
虽然很疼
可是麻麻的
居然觉得很舒服
舒服吗?
悠奈
十分舒服
好舒服的说
这里也夹一个吧
那里是…
想让我夹的话
就求求我吧
悠奈的阴蒂
请夹上洗衣夹
舒服
好舒服哟
拜托了 哥哥
更用力
再用力些拉
悠奈的乳头和阴蒂
再用力些拉扯啊!
好温暖
好舒服
看着点 悠奈
会迟到的 快一点
芹夏等等我
我不要
芹夏
哥哥
哥哥吃饭了哟
不在吗 哥哥
那幅画啊 恭介
是我为了家人而画的
《渴望的早晨》就是我的答案
这幅画有我的真意
《终焉的夜晚》
是这幅画的题名
父亲X1
父亲X2
关于那件事
等我回来后再详谈
现在还在火葬场
哥哥
恭介 你也过来这边
老妈
那个
叫你哥哥可以吗?
你是…
嗯
我叫悠奈
初次见面
哥哥
在周围人眼中
我们看起来像什么呢
果然像兄妹?
还是说像情侣呢?
谁知道呢
我很高兴哟
哥哥主动邀请我
从那以后哥哥就很少搭理我
我只是一时情绪
很不安的啦 不理悠奈什么的
就算是我 也想知道哥哥心意的哟
哥哥
悠奈来到我家时是十八岁
那时的你经常笑
但从老爸入院后
你的笑容就减少了
看着最近的悠奈
不禁想起
悠奈刚来到我家的事情
真的是
很快乐的时光
那时候
我可以叫你哥哥吗?
诶?
我很高兴
怎么了?
不 没什么
哥哥
你现在还认为母亲
是为了财产才来的吗?
已经
不这么想了
太好了
但是
她对《渴望的早晨》的警戒心
好像是
有着其他目的
哥哥
讨厌母亲吗?
悠奈你也知道
老爸跟惠交往后
就把我老妈抛弃了
老妈后来身体不好
最终去世了
虽然我明白道理
惠并不是坏人
但是
总是让我忍不住去想
如果那时
父母没有离婚
说不定
老妈还能活下来
就算是现在
内心仍然有那个想法
但是
父亲和母亲如果没有结婚的话
我也就不会跟哥哥相遇了
我
只是想跟哥哥和母亲
三人一起生活
永远
请捆绑我 哥哥
拜托了 哥哥
更用力些
好棒
绳子捆住〇〇牢牢的好舒服
你进步了呢 悠奈
今天要给悠奈射的多些呢
哥哥 请躺下去
好舒服哟 悠奈
已经有一点出来了
要射了
很厉害嘛 悠奈
哥哥
为什么你会愿意守住与我的约定呢?
利用了约定的人
其实是我啊
对悠奈做了那么过分的事
就算如此
内心深处
还是不想被悠奈讨厌
我想如果毁约了
会见不到悠奈
我是这样想的
我
等母亲回家的时候
一直是独自一人
一个人吃饭
一个人打扫
一个人…
所以
多了父亲和哥哥
可以一起生活时
我真的很高兴
有家人真好
你可以做哟
诶?
哥哥对悠奈的事情
是多么的重视
我是知道的
悠奈的〇〇插进来吧
要进去了哟
悠奈
嗯
进来了
哥哥的肉棒进来了
会疼吗?
嗯
我要动了哟
悠奈
有感觉
有感觉了
哥哥的肉棒
好厉害
我被顶到深处了
更加用力些
好棒
好舒服哟
悠奈
诶?
这东西想试试看吗?
想试的话
自己插入吧
可以吗?
这么粗的东西
可以插进吗?
好厉害 进来了
插入屁眼 直达底部了
我的肚子 正被搅动着
内脏快被挤出来了
肚子里面的按摩棒和肉棒在摩擦着
好厉害
我快高潮了
可以高潮?
可以高潮吗?
哥哥
我也快了 悠奈
射出吧 哥哥
一起
一起高潮
去了
哥哥
但是
这样真的好吗?
我的虐待心
悠奈一个人能满足我吗?
脑中的某个角落
有股新的欲望在蠢蠢欲动
我
才开始注意到