悠奈的〇〇请认真看
8酱:无修正了音频还打码
你看
已经这么湿了
也看看里面吧
悠奈淫乱的样子
请多拍一些
就算是屁眼
也能扩张这么多
哗啦的水声
能听到吗?
好舒服
你什么意思?
这段影片
我想在网络上散布
你这家伙
知道悠奈的心意还想做这事?
悠奈她
是多么的
不过当初
同意跟妹妹交往的人
可是你哟
接下来我会怎么做
就看你的抉择了
事到如今画是不会给你的
画的事
还是交给你决定
我想要的
是你自身
作为交换 你接受调教的话
悠奈的调教就此停止
如何?
没办法
进来吧
好的
哥哥
悠奈
你怎么这个打扮
我
按照母亲说的做到了哟
怎么会
悠奈
把腿抬起来
让惠看看悠奈的〇〇呐
好的
哥哥
来吧
用手指拨开
让她看个清楚
已经湿成这样了
一个月之前
还是个处女
真是难以相信
再过一会 就连手腕都能插入了
不行
不可能
不可能的
不要
救命啊
母亲
快住手
悠奈
没事吧
我来当悠奈的替身
什么的替身?
悠奈的代替
我接受恭介君你的调教
真的吗?
是的
任何调教我都接受
翻译+时轴：小8酱
快住手
你想干什么?
好痛啊
你这样反抗
我很为难的
怎么会
至少
悠奈
别让悠奈看见
拜托了
悠奈的
手感比你好多了
有些下垂了哦
怎么会
好痛
恭介君
手别那么用力
不 不要啊
恭介君
内裤湿了哟
看见悠奈的裸体
让你也兴奋啦?
别 你别胡说
悠奈
你来看看
已经有快感了 惠
不要 悠奈
不要看
在悠奈的面前
实在太害羞了
已经变热了哟
不 不要啊
生过小孩了
还这么紧呀
怎么了
无法忍耐啦?
悠奈
已经不需要了
你不必再勉强了
太狡猾了
怎么只欺负母亲呢
悠奈
你…
这跟原先谈的不同
我当悠奈的替身就…
悠奈喜欢才做的哟
我没有权力阻止呢
怎 怎么会
悠奈
你再忍耐一下哟
我想先让惠高兴起来
你们…
希望妈妈
对于哥哥的事情都能喜欢上
我希望大家能和谐共处
等一下
不要呀!
怎么样?
很久没尝到〇〇滋味了吧
舒服到不能回答
是吗?
不行
快住手 恭介君
不 这种事情
被自己继子强暴
怎么会有快感呢
妈妈
舒服吗?
舒服的话
要记得说出来哟
悠奈
惠
很有感觉吧
怎么会
你被欺负得很爽吧
你一直想被欺负的吧
惠
原谅我吧
你快高潮了嘛
不
不对
才没
高潮吧 惠
不要啊啊!!!
这时候我明白了
惠也是
跟悠奈都有被虐待的倾向
对不起
那里是
只有相关人员才能进入
我老妈
若尾 惠
外出了吗?
你是惠姐的儿子?
嗯
她是去外面了
等一会应该就回来了
那么
我在办公室等她
没关系吧
这个就…
真伤脑筋
没有从老妈那听说吗?
诶?
其实是
关于先父遗产的事
她不希望谈话被人知道
所以让我在办公室等她
是这样吗?
嗯
谢谢你
那个
嗯?
惠姐
最近很劳累的样子
你知道些什么吗?
我觉得
筹办先父展览的关系吧
准备
请多加油吧
《渴望的早晨》
老爸的处女作 也是最佳杰作
然而
老爸留下的《共鸣》
却没它
老爸说
它与《终焉的夜晚》
是成双成对的一组
你来这干吗?
与其把画挂在地方
不如拿到走廊挂着
以前我说过了吧
被人看见的话
国税局跟文化局的人
无所谓
我来这又不是为了画
在这种地方?
你认真的?
也让父亲
看看我们感情和睦的样子
你在胡说什么?
太大声的话
外面那女孩会听见的哟
你没替换掉
还好好穿着
还不是你命令我
感到害羞吗?
这不肯定嘛
在办公室强迫我这个模样
喜欢被欺负的惠
这很适合你啊
不管看多少次
这胸部真厉害呢
不要
这里
果然还是不行
至少在家里…
若被其他人看到
恭介君
我才不想住手呢
代替悠奈接受调教的
可是惠你啊
在外面那女孩注意到之前
先让我满足吧
怎么会
不要
快点开始啊 惠
怎么了
不想做了吗?
要用心 惠
悠奈做得 比你更好
难得胸部这么大
你就利用看看吧
怎么了?
赶紧动起来!
这是悠奈办不到的
不要再说这些了
快点
嘴巴也要用上
仅是乳交
就有快感了?
真是糟糕的女人
看着
自己坐上来
让我插进去
怎么行
动作快点
不然那女孩可能进来哟
但是
你若想一直这副模样
我倒是没问题
别只顾自己享受
快点把腰扭起来
怎么这样
你想我早点回去的吧
再用力
摇动你的腰
不能再快些吗?
怎么会
同时进攻的话…
会有感觉的
腰部
停不下来了
不行
去了
高潮了
不行
停不下来
快点
腰部再用力些
自己揉摸阴蒂
再高潮 惠
不行
会有快感
舒服
〇〇好舒服
又要高潮
要去了
惠姐…
讨厌
不要看 那久瑠
不行 不能动
再动会高潮的
不要看
要去了 要去了
为什么
事情会变成这样
把悠奈送给恭介君
一切应该就顺利的
没想到
恭介君会找上我
我本以为
能够轻易摆平他
没想到我会有感觉
被虐待
没想到是这么舒服的事
我
是恭介君的母亲
悠奈喜欢着恭介君
我
却想要恭介君的肉棒
怎么会
这是不应该的呀
对不起
悠奈
迄今为止
有很多模特来过这工作室
可是摆出这姿势的 惠你是第一个
真想让老爸也看看呢
什 什么?
讨厌
快住手 恭介君
这是老爸爱用的画笔哟
很棒的触感吧
还是老样子 那么敏感的乳头
讨厌
这么快就坚挺了呢
不要啊
惠
这里如何?
不行
欺负那里的话…
已经流出水来了
不 讨厌
那种东西别插进来
不行
有快感了
就是那里
再深
再深点
这边如何呀
惠
不要
那里不行
不可能的
进不来 别插呀
不行
那么做的话
会失禁的
不要啊
原谅我吧 恭介君
会尿的
尿要出来了
讨厌
不要看
你存了很多尿呢
好过分
拜托了
恭介君
让我高潮
让我把一切都忘记
请让我高潮吧
你希望怎么做?
惠
肉棒
恭介君的肉棒
请插进我的〇〇里面吧
总算坦诚了
会乖乖提出要求了
是的
拜托你
请用力插我 恭介君
快点让我高潮
什 什么?
一口气插入的话
会受不了的吧
不要
不可能的
屁眼什么的
不
不要啊
不行
拔出去
拔出去 恭介君
要动了 惠
不可以动
屁眼
屁眼会裂开的
饶了我
恭介君
肛交是第一次吗 惠
明明第一次
却勒得这么紧
别把我当玩具
你好像对肛交也有感觉
不要说了
舒服
屁眼好舒服
不行 快高潮了
屁眼就要高潮了
高潮吧 惠
不行
要去了啊啊!!
喂
快点拉呀 惠
不要逼我做这种事
为什么
要做这么过分的事
约定忘记了吗?
好过分
已经
不行了
好吃吗?
惠
很好吃
精液
恭介君
这幅画
是《渴望的早晨》的对图嘛
恭介
惠
悠奈
有件事我必须告诉你们
我出道成画家之前
有段时间在女画家村山家
在其门下当着弟子
当时的自己连画风都还没有确立
几年后
村山给我留下遗言就过世了
她说自己有未完成的草稿
要我完成那幅画并发表
我无意将那幅画当成自己的作品发表
为了报恩才完成那幅画
后来不知是不是着魔了
我将那幅画发表了
不是以村山女画家的遗作之名发表
而是以我自己的名义
无名新人的处女作发表
那就是
《渴望的早晨》
后来经过十几年
画商惠来找我
惠
可能察觉到
那幅画是村山女画家的作品
就如同我
察觉到她是村山的女儿一样
也许有那么一丝赎罪的心情
但是
我确实深爱着惠 这绝无谎言
我想惠
至今都还没有原谅我吧
把村山女画家的遗作
当成自己的作品来发表
惠
恭介
请原谅我
一切都怪我太自私了
我希望你们两人
不要互相仇视着
也算是为了不知情的悠奈
所有的罪过
都由我一个人来承担就好
可能的话
希望你们三人能够相爱
那个留言
被藏在《终焉的夜晚》的画框后面
惠你为何那么在意那幅画
我总算明白了
《渴望的早晨》的事情
是否要公开
全权交给惠你了
是否留在这个家
也随你喜欢了
不然的话
我离开也可以
只是
老爸的心意
希望你能明白
怎么了?
哥哥
感觉怪怪的
是这样吗?
对啊
哥哥你怎么了
呐
来做吧
可能的话
希望你们三人可以相爱
傻瓜吗
我们真是…
好棒
哥哥
好舒服哟
已经
忍不住了
插进来
哥哥的肉棒
快插进来
快点插进来
哥哥
好舒服哟
棒 好棒
哥哥
更加
更用力些
把悠奈的〇〇插坏掉
哥 哥哥?
母亲?
这个是
那个人所希望的吧
然后悠奈
这也是你所希望的吧
没错吧 悠奈?
是的 妈妈
拜托了 恭介君
惠的〇〇也请用下
好棒
更加
更用力的插我吧
哥哥
我也想被欺负啦
我想跟母亲一起高潮
我知道了
悠奈
好棒哟
哥哥
再用力
〇〇更用力些
好舒服哟
好棒 X1
好棒 X2
恭介君
我快高潮了
插我
更用力插我
母亲
好棒
〇〇好棒哟
悠奈
我也是
好棒哟
哥哥
更多
更用力插着屁眼
〇〇好棒
好棒哟
妈妈
我们一起…
悠奈要高潮了
要去了
就要去了!
悠奈我也要
我也要
没想到到现在才会发现遗作呢
画家的精华
是在处女作
曾有人说过
可是这两幅画排在一起
觉得《终焉的夜晚》
才具有若尾和马本来的巧妙感
怎么讲呢
有一种直戳灵魂的感觉呢
反而是《渴望的早晨》
也能感受到他人生的不幸呢
说的不错
真不可思议呢
哥哥
恭介君
怎么了?
没事
老妈