不全部弹开怎么行！
还不够俐落！
动作太单调了
所以才会被识破！
是！
喂 柳生！
是云雀不好 小柳生没错…
别说了 云雀
可是…
柳生！你要是以为这样是为云雀好
那就大错特错了
好 今天就到此为止
你们两个留下来补习
要补习啊 好可怜
雾夜老师最近好严格啊
云雀也是忍者 不能总是靠着柳生来保护
对不起…对不起…
真是充满气势的好修行呐
被你看到了啊
那五人虽资质各不相同
但若是锻炼得当
实为逸才
多亏本部在纳新上下了一番功夫啊
你们走了之后
我还担心不知道会变成什么样呢
真正具有忍者资质之人极为稀少
若无人才
亦无可奈何
不过一开始确实伤脑筋啊
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作
仅供试看 请勿用于商业用途请您支持正版
翻译：靠近 3k 校对：モビイ·ディック 後期：水姬 ripper
追忆的忍者教室
欢迎来到忍者教室
忍者的心得
善与恶
斑鸠 葛城
从今天起你们就是忍者的一员了
不要有还是普通学生的心态
我是斑鸠 请多多指教
咱家叫葛城 请多关照
忍者学科好像就我们两个呢
虽然只有我们俩
还是希望能跟你愉快相处下去
请多关照
刚才打过招呼了
这什么烂态度
好吧
先让我看看你们的实力吧
是！
是啊 展示实力才是硬道理
开始！
到此为止
可恶
一招也没还回去
咱家还真是…
算了 第一天就打退堂鼓的话
怎么能实现梦想呢！
我一定要赢过那个家伙
赢了！
笑都不会笑一个么！
笑…
我没有那种资格
葛城 说说五行的基础
万物由木火土金水而生
忍术便是通过五行的修行来精进的
不错
可恶 拽什么拽
姑且承认你是有实力的吧
确实 现在各方面都是你强上一点
这家伙…
早安！
这早安可真夸张呢
在修行训练是你占上风
但是是骡是马还得拉出去才知道
看咱家不爽就直说！
我只是不想跟别人扯上关系
是么 那我偏要跟你扯
我先走啦！
你腿型还真不错
胸型也蛮好的
不论大小的话
你到底想怎么样
终于有意思分个胜负了么
你就这么想要我教训你么
忍者结界
什么！？
在这里就没人会碍事了
等等…雾夜老师说过
还不能在没有许可的情况下用忍者结界
到现在才把老师搬出来
说到底不过是个只会逞口舌之快的孬种罢了
那就来吧！
真火大！
彼此彼此！
什…
毫无顾虑地跟人套近乎
你这种没脑子的人 我打从一开始就不爽！
那我可真高兴
得先让你讲讲真心话呢
哪有被人讨厌还高兴的人
总比说喜欢还反被讨厌的好！
别以为你在这里有容身之所
你才不是我的家人
哪能输啊
你懂我什么！
是啊 我不懂！
只是对你火大而已！
又打架了？
你们知道么
听说那人父母都逃跑了
哪能输啊
结界…要崩溃了？
这怎么可能
这好像不太妙啊
解除不了
你都能做出来
怎么可能消除不了
不行
果然不行
要是解不开会怎么样
我们会被永远关在这里面…
不妙啊
到死都在这里？
我都做了什么事…
先冷静下来
葛城同学
总之 我们俩一起想想办法出去吧
两个人？
先踢踢看这周围吧
你不害怕么
怕死还当什么忍者啊
姑且是这么说啦
为什么你不责怪我
斑鸠 你这人还真有意思
哈？
要是觉得自己有错
不该先自己道歉么
要咱家责备你 这顺序是不是反了啊
但是有一点我知道
咱们有点像呢
像？
就是在一些奇怪的地方反倒笨拙这点
所以才会火大啊
自己不想为人所知的地方
却被摆在眼前
被抓得死死的
被嘲笑
想要蒙混过去
结果还是害怕与人深交
才像这样竖起一道墙
葛城同学…
你…
不行啊 毫发无伤
斑鸠？
放弃就输了对吧
是啊 就因为不能输
所以咱家才来到这里的
我也是
我看也是
好痛痛痛
雾…雾夜老师
本来忍者结界除了布下的人以外是不能解除的
老…老师从外面解除了结界？
都要感谢你的忍术还不够成熟啊
作为惩罚 给我吊走廊到早上为止
早上？现在还只是傍晚啊
太乱来了吧
对不起
对不起什么
能欣赏优等生摆出这样的姿势
姑且原谅你好了～
你这个没礼貌的家伙
明年也有新生就好了呢
是啊
同伴还是人多了开心呢
是呢
同伴…
下届还是更加有摸劲的好啊
喂 更加 是什么意思啊
当然是那种意思啦
忍·转身
忍者以转身来解放力量
那力量会变成汝等所想之形而被具体呈现
原来你想变成这样呢
怎…怎么了
葛城 轮到你了
等好久咯
要打针了哦
什么呀 这装束
人家想玩一次白衣天使的COSPLAY啦
这可不是闹着玩的啊
不过对装束外形倒是没有规定
雾夜老师
葛城
装束是战斗服
这样子不适合激烈的战斗吧
那再来一次
忍·转身
怎么样 这样就容易活动了吧
驳回 我可没办法和穿成这样的家伙一起作战
真是个啰嗦的家伙啊
就这样吧
你们在这一年的修行后也修得了可以转身的力量
对学妹的指导也拜托了哦
学妹？
第一天就迟到了啊
是这里
记得是要从这个茶室进去
话是这么说…
疼疼…
来了么
她是今天起作为半藏学院忍者学科一年级学生入学的飞鸟
我是飞鸟
咪咪好大
令人期待的新生啊
你都在期待些什么啊
顺便一提
这位飞鸟是半藏大人的孙女
半藏大人？
那位传说之忍的？
请…请多多指教
那家伙是传说之忍的孙女…吧？
是的
要这么说有点…
你似乎有点看不惯她呢
没
好痛痛痛…
没事吧 这里都是瘀青啊
没事 这点小伤
好 我来帮你按摩～按摩～
干嘛啊你！
我在为你疗伤啊
没听说过有这种治疗啊
失礼 我先走了
又多了点乐子呢
是不少呢
她是蒙受家人的期待
在家庭的呵护下入学的吧
大概和我们一点也不一样吧
咦 嫉妒了么
班长
飞鸟
别落在她们后面了
是
我不过是因为拥有些许才能便遭人憎恨
她生活在如此优越的环境下
竟感受不到丝毫的才能
飞鸟！
飞鸟同学 糟糕了！
因为是训练 才只受了这么点小伤
对不起…
飞鸟 你的样子
咦 为什么
衣服变了
这衣服和我之前觉得好看的学校制服一模一样啊
忍转身
怎么回事啊…
居然在无意识之中就使出来了？
又失败了…
你好厉害啊
为了学会它 咱们可花了一年时间啊
只是它自己就变成那样了
还能不能变我没信心啊
好像是有点资质呢
毕竟是传说之忍 半藏大人的孙女嘛
我完全名不副实呢
不过我也不能…
玷污了我爷爷…哦不 我祖父的名誉啊
所以我一定要再加把劲
加油 加油
飞鸟同学
别想着自己会输
得想着要赢
要赢…
对
你也和我们一样
要赢啊
啊 对了
Katsu
叫你葛城姐好不好？
注：日文葛城读作katsuragi 而胜利/赢读作katsu 头音相同
叫你全名感觉有点见外
就叫你葛城姐姐
简称葛城姐吧
哦～这外号好
今年春天
乌贼？
正确的说法是
乌贼干
啊…这样
这两位是今年的新生
柳生和云雀
我是柳生
请…请多关照
好天真可爱啊
原来我也是学姐啦
很好 不错
好厉害 明明都还没开始修行
确实很有天赋啊
喂！
这一个就…
不过她也有逃开啦…
不是要逃！是躲！
有什么不同嘛
呜呜…讨厌
你还挺厉害的嘛
柳生同学
我不是说过
低年级的学生要打扫完教室才能回去么
小柳生…
真是吃了熊心豹子胆啊
对忍者来说实力就是一切
管你是高年级还是比我大 都无所谓
给我等等
你把规定当成什么了！
冷静 斑鸠
给我等等
柳生…
这种不识礼仪的家伙
本班长绝不饶恕！
真是…吹的是什么风呢
我觉得她本性应该不坏啦
你看她对云雀可温柔了
那个问题儿柳生
最近似乎也融入大家了
不过真要说来
每个人都是问题儿啊
也包括你啊 大道寺
哼
吾不毕业之由
吾师该最为清楚才是
你还不行呢
大道寺同学
我至少也得拿下一局才行…
在学姐毕业之前
没事 好好加油吧
我很看好你
不过我可不会放水哦
那是当然
但在吾毕业前…
她就…
那是一项难度极高的国家任务
虽然我是不支持的
不是雾夜老师自己说的么
那是国家重要任务
我应该能够胜任
可你才刚毕业
这任务太过危险
我要去！
我可是要成为超级忍者的！
我那时候…
就算用强硬的手段 也该阻止她的
故 吾之毕业亦无限延期
这不单单是与恶忍的战斗
吾要做个了断
我则一定要拯救她
吾之结业
吾旅途之终结
或近矣
小柳生 对不起…
又是我害的…
该道歉的是俺
你要觉得这是在帮云雀 可就大错特错了
小柳生…
俺练完了 先走一步
于是您就越过身为指挥官的我
直接对春花下了命令么
夺取善忍方的超秘传忍法
是最优先的任务
超秘传忍法 若是无被选中之人
则毫无意义
应先令半藏学子成长为足以被选中之人
我方再进行笼络
此乃上上策
抢过来再培养我们的人就好
可就连我方的超秘传法书
都尚未选出继承人
我要的是成果
即便是形式
而且
你这话已经说晚了
淋浴房
咦 我不是放在桌上了么
小柳生好像生气了
又给她添麻烦了
会生气也是理所当然的
我会不会就这么掉队下去啊…
用你的时候到了
多多关照 我可爱的人偶
この道で決めたから
决定要踏上这条路
どこまでも迷わないの
不论走向何方也不迷茫
前向きな情熱に
面朝前方的激情
相応しい勇気が光る
与其相符的勇气绽放光芒
選んだ思いが全部
所选所思即为全部
運命だったらいいな
即便是命运又何妨
覚悟はできてるよ
我已做好了准备
勇ましく　誇らしく
勇敢 骄傲
凛々しく進もう
凛凛風姿朝前進
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
挑んでいくんだ
朝它挑战
いつだって　真っ直ぐな
不论何时 都迈步朝前
私が道しるべ
我就是路标
毎日に　Kiss Kiss
每天 Kiss Kiss
恋するみたいに
庞若坠入爱河
真剣勝負が基本だよね
真正的较量可是基本
信じている
我所信
夢に秘めた
是那由梦想中所隐藏的
可能性　育っている
可能性 茁壮成长
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
太棒啦！日影同学
终于轮到我们来做预告了
是啊
我一定要趁此机会宣传豆芽菜的妙处
豆芽菜啊…
咏同学
嗯？
时间到了
下一集 秘立蛇女子学园
秘立蛇女子学园
请拼上性命来相夺哟