有埋伏！
姑且夸奖夸奖你们能走到这里
我们是来夺回我们的伙伴以及超秘传忍法书的
你若妨碍 就休怪我们手下无情
大摇大摆的踏入别人家里
还如此口出狂言
真不愧是有钱人家的女儿
接下来是想用钞票来搧我脸了么
上！
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作仅供试看 请勿用于商业用途请您支持正版
翻译：靠近 3k 校对：モビイ·ディック 時軸：CL 后期：ripper
你的伙伴们
似乎顺利溜进来了呢
大家！？
这也在老师的算计之中吧
嘛 算了
毕竟这样似乎更有趣些
不行的！
要是打输了的话
春花你们不就会死了么
没关系
我们是不可能会输的
是么
呀 老师
您不是能说话么
还是不要小看半藏学院…“雾夜”比较好
每当学生战败都会分析反省其败因
克服弱点
扬长避短
这点必会被确实履行
就是说
我们是为了锻炼半藏学院的学生才与她们作战至今的？
你们是我最强的忍者学生
必须要有与你们相配的对手才行
你的目的是什么？
不管你的目的是什么
但老师您毕竟是将我从地狱中拯救出来的恩人
春花姐！
放心吧
下次见到你的时候
就会真正把云雀变成我的人偶
这里就交给我处理
大家先走吧！
那怎么行！
难道要把你一个人丢下么！
您莫非是在小看我？
不 应该说正好相反
忍者结界！
斑鸠同学！
斑鸠
我们先走吧
喂 柳生
斑鸠不会输的
是呢
连我都不信任她了怎么行
走吧 飞鸟！
是！
决战天守阁
还真是个迷宫啊
从这广大的校园来说
比起我们学校还更恶劣啊
总之现在只有向前冲了
那 那个…
你真的曾经是半藏学院的学生么
为什么要当恶忍…
你应该去过忍者岛吧
“目标 超级忍者”
“我要加油！”
就是你在那的屋梁写的吧
你怎么知道？
我不知道
但是一看到你 我就突然看到了
那行字
虽然还朦朧模糊
但竟能将你培养至觉醒透视术
真不愧是我的老师
我并没有学过那么厉害的忍术…
忍术源于心术
心灵的成长孕育忍术
忍术的强弱取决于心灵的强弱
铃音大人 您要做什么！
铃音老师…
若有想要的东西
就该拼上性命去夺过来
这才是忍者
想要的东西…
把我抓进结界进行决斗
您还真是信心满满啊
您实在是事事令人不愉快
总是这样总是这样
总是？
那座高山坡上的府邸
我们这些贫苦的人们
一直就在那座府邸蔑视的视线中活着
关于此次经由NPO法人进行的高额捐款
注：NPO，非营利性组织(non-profit organization)
这个人
是住在那里的…
拯救世界上不幸的孩子们 也是企业的使命
我的父母从未得到过什么救助
为了养育我
甚至不惜付出了自己的性命！
善忍 不要开玩笑了！
善忍的善 就是伪善的善
你和你的家人就是那代表
秘传忍法·尼福尔海姆
Niflheim
应该直接命中她了啊
不惜以生命为代价依然疼爱你的这份家族爱
若是我曾拥有其千百分之一
我也不会像这样痛苦
等一下
您在说什么呢
但
我也不能输！
这是什么
不行…
陷阱么
葛城姐 柳生
别过来 飞鸟
飞鸟 不好意思
接下来就靠你了
可是！
似乎再往上爬情况只会更糟
葛城姐
去吧
小柳生
笨蛋 你还在干什么
快走
大家
讨厌
这不是留了一个人在上面么
陷阱没来得及发动
那个叫飞鸟的忍者
比想像中更敏捷啊
说得好像是别人的事似的
果然是你们的伏击么
不过算了
反正我也想找这家伙复仇
暂且 先把她们收拾了吧
你口气挺大的嘛
打从第一次见面
我就对你相当不爽！
云雀在哪儿
别无视我！
葛城
忍者结界
和斑鸠用了一个套路倒是有点不爽
随便
反正我只要打败你就好了
总算是不能再无视我了吧
守护我想守护之物
仅此而已
为什么那么想和我战斗
不打败你的话
我就无法承认我自己
我不能输给任何人
我姑且忠告你一点
忠告？
边战斗边说话
会咬到舌头哦
多管闲事
这双眼睛
恐惧 悲伤 愤怒
这些东西是致命的
把感情都抛掉
单单冷静地干掉目标
就能活下来
怎么回事 看着这双眼睛
好像有什么被遗忘的东西受到了触动
你发什么呆呢
什么呀
这令人讨厌的感觉
讨厌？我原来有这种感情啊
你自言自语个什么劲
放马过来啊
你不说我也会做
秘传忍法·刺杀
上踢！
我不能输
我也不能输啊
你以为我没有想要守护的东西么
我也…
有的啊！
俺明白了
什么
你明白了什么
俺不知道你想保护什么
也不想知道
但若是你在为此而战
就不无视我么…
否则就是否定了我自己
太好了
不对 这不是高兴的时候啊
秘传忍法·女武神
Walkure
挺厉害的嘛
你也是啊
这上面就是顶层了
一个人么
小焰
我还以为会再多几个的
小云雀平安无事么
在牢房里呢
她在偷听结果被抓到了
果然小云雀是想一个人把忍法书夺回来才这样…
想要前进就打倒我吧
半藏的孙女
忍者结界
飞鸟 舞忍参上！
有意思
真遗憾啊
听到声音回来一看 果然不出所料呢
春花姐 拜托你
放我出去吧
你出去准备干什么呢
得去和大家说
蛇女的大家如果战败就会被施术杀掉
然后呢
不战胜我们
你们的目的也达不到
但这和忍者的使命没有关系啊
确实没有关系
我们的容身之所只有这里
之前不是说过了么
大家都有各种各样的隐情才来这儿的
你刚刚说过地狱…
那春花姐也是？
我的父亲是大医院的院长
父亲？
姑且不论他在社会上的评价
背地里可是一个依靠逃税得来的收入
掩盖数次医疗事故的恶劣之人
父亲偶尔才回家一次
理由…
也就那种老生常谈的事
母亲因此而萌生的不满
化为了对我的“溺爱”
溺爱？
不 才不对
我只不过是母亲的换装人偶
好可爱
你真棒
即便升上了中学
妈妈那异常的溺爱依然继续
虽然我一直闭口忍耐
但终归我也渐渐觉得自己好像断了弦一般
燃尽一切 结束一切
结束了…我就能重归自由
小孩子可不该玩火啊
铃音老师似乎是打算发掘我所以一直在观察
真是有眼光呢
我们一点也不怕死
因为我们都是死过一次的人了
为什么？
你们是不是真的能打赢我们
先由我来试试吧
怎么了？
正面上我啊
忍·转身
小柳生
我靠自己也会加油的！
不会再让你担心了！
忍者结界
啊呀呀
春花姐身上的忍术
一旦战败就会发动么
有点不同呢
其实在施术者认为我们战败时发动
你想 输赢有时候不是特别微妙么
那只要不让他发动就好了啊
怎么做？
我刚才也说了
你是不是能战胜我们这前提下
想太多了啊
不…
重要的不是打赢
而是不要输
不仅仅是不能输给对手
也不能输给自己
秘传忍法
来吧…
我可不会败在同一招上两次！
大…大意了…
大家
听我说！
云雀
不能跟他们打
不能打？
蛇女们如果打输了就会失去性命
失去…
性命！？
她们被施了这种邪术
所以不能和她们打！
怎么会…
如此强大的念话
这真是那个云雀做到的么
小焰…
打输了就会失去性命么？
正确来说是叫做桎梏之术
小焰你们是在做好了觉悟的基础上才跟我们打的么
当然了
失败了就是死
这才是忍者原本的宿命
怎么这样 这种事！
是不对的！
这是何等的残忍
没事的
反正我们也不会输
真的假的
别在意
哪有这样的
少开玩笑了
真是的
那家伙真爱多嘴
云雀
云雀她没事啊
我呢！
怎么对我一点话也没有！
刚不才说不无视我么
怎么了
不能与你们打了啊
抓住最上面的人
施术的就是这个人
忍法书也在那里
没想到你这么多嘴呢
秘传忍法·Death Kiss
这次真要把你做成人偶了
秘传忍法
飞燕凤闪·一式
Tornado Spinde
得想办法上去
喂 要怎么才能上去
这么做对你们有什么好处
我们是忍者
拼上性命早有觉悟
可是
将生死交由他人决定实在不对劲啊！
不可能的
这里是完全封闭…
それでいい　不連続な願望が心を導くなら
这样便好 若是断续的愿望能指引我的内心
究竟是谁
好 上吧柳生
俺要去地下
地下？
走り続けて行くだけ
任我奔跑到底
云雀的声音是从地下传来的
俺明白
是么 云雀就拜托你了
你究竟是什么时候有这种力量的
忍术即心术
我们的敌人
是不惜对你们施以邪术强迫你们战斗
はじめは　何も見えていない
最初 什么也看不清
更为邪恶的存在
邪恶？
当我发现这一点的时候
輝く意味すら分からない
甚至连閃耀的意义都不曾知晓
我的力量回应了我身为善忍的信条
也就是说善忍都是老好人么
地中に埋もれた石のように
庞若地里埋藏的石头
你看到的那个电视节目
目を閉じ　夜明けを忍んだ
闭上眼 直待天明
目的是将父亲领养了我这件事公开于众
ひりひりするような思いが
回忆刺痛着我的神经
领养？难道说你是…
息を殺しながら
屏住呼吸
是“慈善家领养了举目无亲的孩子”这样的宣传
舞い上がる
飞舞而上
事实上只是让我代替他没有忍法才能的孩子
私は走り続けてるから私だ
我奔跑故有我在
继承忍者家系罢了
我仅有的
今日も明日も止まらない時の先へ
不论今日明日都奔向那止不住的明天
就是身为忍者之使命
在使命里不曾包含一丁点家族的感情
それでいい　不連続な願望が心を導くなら
这样便好 若是断续的愿望能指引我的内心
为什么…
为什么要和我说这些…
恐れなんて打ちのめして
击败自身的恐惧
这样…
夢を走り続けていくだけ
向着梦想奔跑到底
我不就没法恨你了么！
克服那些苦难
那些悲伤
与大家一起！
守护到底！
飞鸟 忍舞参上
最终话 超秘传忍法
超秘传忍法
拼上性命来相夺吧