凛 為什么
你为什么要做恶忍…
答案…
就在那里告诉你
蛇女的地图…
我等着你 雾夜老师
凛！
不要躲了 出来吧
被发现了啊
不愧是老师啊…
我应该是叫你们在房间里面待命
非常抱歉
因为老师神色有些反常所以就…
雾夜老师
弄清蛇女的位置了么
恐怕是了
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作仅供试看 请勿用于商业用途 请您支持正版
翻译：靠近 3k 校对：モビイ·ディック 後期：水姬 ripper
阴与阳
这就是蛇女的根据地？
在山里藏得真深啊
打着保护文化遗产的旗号
被划到禁止入内的区域里了
恐怕是恶忍旗下的政府机关或者企业的所为
雾夜老师
请让我去蛇女子学园！
嗯！我们要去救云雀
那不行
为什么
老师！
事情没有这么简单
如果我们善忍闯入恶忍的秘密设施的话…
正如斑鸠所说
事情可能发展成为善忍和恶忍的全面战争
忍者说到底不过是社会的阴影
影子间若是肆意发生争斗
这座国家的根基甚至会受到动摇
为什么光我们要瞻前顾后
恶忍们不也跑来袭击过我们么
确实 难以想像恶忍会打破这层潜规则
如果那只是蛇女子学园独断的行动…
凛
你的目的到底是什么
不能就这样弃小云雀不顾
阴与阳
这便是世间之理
爷爷！
半藏大人
没有阳也不会有阴
反之亦然
您是说与恶忍战斗没有意义么
不
他们的所作所为是不合法的
是恶
作为与恶对抗的盾牌
我们善忍的力量是不可缺少的
那种复杂的事情随他去啦
咱们只要…
既然知道地方了
俺就要去
小柳生！
去吧
这不过是学生之间的恩怨
学生之间的？
就是说我们不要插手？
当然 小孩子之间的恩怨
大人怎么能来干涉呢
可是那样…
所有的责任 都由我半藏来承担
不会让人有所怨言的
半藏大人
爷爷
太好了
这可是传说之忍半藏大人的特许啊！
为什么你能这么大喇喇的
连同伴都救不了
还算是什么忍者
是吧 柳生
是的
既然是半藏大人的吩咐
那我明白了
老师！
就是要这样嘛
所以啊
这是我的饯别礼
这是一码子事
就算是擅自跑出教室
也不要让咱们挂到这时候吧
这也是修行的一环
又来了又来了
你想说什么
没什么
葛城同学
进入敌方地盘之后
不论发生什么事都不足为奇
就靠你了
你也会说这种话啊
我们作为高年级的也有相应的责任
咱家打从一开始就相信你
打起精神上吧
班长
嗯
呐 小柳生
我们一定要救出小云雀啊
一定会救出来的
因为不光有俺 云雀还有如此多值得信任的同伴
是呢
只要大家同心协力
一定没问题的
嗯
正如我所料
城里的防备比较松懈
最上层能感觉到强烈的气息
如果超秘传忍法书在这里的话
那一定就在…
你打算叛变么
我不知道您在说什么
把蛇女子学园的位置暴露给半藏学院
你这不叫叛变那叫什么！
光是拿到超秘传忍法书是没有意义的
只有被选中的人出现才有意义
这个我应该已经说过了
我只是做了推手而已
特地将半藏学院的学生引过来
让他们之间争斗么
正是如此
忍者学生们都是未完成品
正因为他们的力量还是未知数
才有能力继承超秘传忍法书
不光是阴
只要阳的秘传忍法书也在我们手中
阳的秘传忍法书的继承者
也就是
善忍的学生们必然会攻过来
你神智还清醒么
如果这里的位置暴露了这件事
被上面的人知道了该怎么办
急功近利独断专行的是你吧
什么
是引颈待戮 还是临阵脱逃 请自便
我是不会阻止您的
你这家伙竟如此厚颜无耻
来人将叛徒铃音拿下
大家要…来这里…
摔不碎么
感觉真是不舒畅呐
因为是塑胶制的嘛
要收拾也是很麻烦的
斑鸠
在
葛城
有
飞鸟
是
柳生
为了救出云雀与夺回超秘传忍法书
潜入秘立蛇女子学园吧
领命
但是最重要的任务还是
和云雀一起平安无事的回来
是
充其量只是小孩子间的恩怨啊
全员 转身！
是
忍·转身！
出动！
出击！
出发了！
要上咯
敌阵么…
我明明赢都没赢过
飞鸟啊
爷爷
不要忘了哦
什么是真正的强大
强大？
是这个呢
听说你赢得这个的时候
老朽可是很高兴的呢
我把它当做护身符带着呢
呐 爷爷
先交给你了
回来的时候得把夺回来的秘传忍法书放在这里啊
嗯 去吧
是
飞鸟 要飞咯！
没有什么好怕的
我是
爷爷的孙女
还是 半藏学院的忍者！
一定要
平安的回来啊
但此事并非这么简单
大道寺
是説凛的事情么
嗯
将蛇女的位置告诉我们恐怕是凛擅自决定的
此事若败露了必会受到处分
所以你们也打算跟着去蛇女吧
您都看破了么
如果你们都出手了
再牵扯到凛的話
那我再说什么也没用了
不能置之不理啊
您真是目光如炬
吾刚得知了一个骇人听闻的消息
骇人听闻？
恶忍的忍者学生 似乎都必须被施以一种邪术
邪法！？
今天要带你去训练场哦
大家要来这里
又不能告诉春花小姐…
怎么办才好呢
怎么了 云雀
地方虽然这么宽敞
可是却没有人影呢
都在呢
咦
那 这里是土遁之术的…
是的 这里是练习与地面同化训练的地方
大概已经过了30小时了吧
要练那么久么
这也叫久 这连一半都还没有过呢
这里是…水遁之术的
云雀
云雀 换你了
云雀能做到么
没问题的 你肯定能做得到
嗯
小柳生…
怎么了么
没什么
那里 你暴露了
可没必要做到这种地步吧…
虽说现在的失败还能够原谅
真的是非常抱歉
感谢您的指导
但得让她们的身体长长记性才行
那也是为了她们自己着想
怎么了么
明明同伴都受了那样的伤
却没有一个人要来照顾她
你在说什么呢
同伴是为了完成任务而存在的
绊脚石是派不上用场的吧
但是！
就说在温室里被呵护大的大小姐不像样嘛
那里又暴露了！
感谢您的指导！
这里的修行是很严格的
正是因为如此
才会拚死向上努力成为一流忍者哦
下午是在校舍内进行讲习
这样啊
虽然想法不同
但这里的人们也是纯粹地为目标而奋斗
云雀
是！
真是的 笨手笨脚的
对不起
这一点也是可爱之处
好了
准备好了么
是的
那里就是 秘立蛇女子学园了呐
云雀就在那里
就先在这里等到日落吧
修行之后泡个澡真舒服啊
不在大家来之前取回秘传忍法书可不行…
什么嘛 一脸阴沉
没什么
那个 我可以问大家一件事么
关于豆芽菜都可以问我哦
不是豆芽菜啦…
那是什么呢
我想问铃音老师是位什么样的人呢
因为…
嘛 是个好老师呢
虽然很严厉 但她信任我们所拥有的力量
白璧微瑕的是她对豆芽菜不感兴趣
但正是她把我培养至今的
将叛徒铃音拿下
怎么了你这家伙
开始怀念半藏学院的老师了么
想回去也可以哦
不…不是
大家
不要欺负我的云雀
毕竟她还是新人呢
是吧？
啊呀 怎么啦
春花你这看起来更像在欺负啊
才没这回事呢
春…春花大人有点下流
为什么未来同学会脸红呢
人…人家才没有
咏姐你这个笨蛋
傻兮兮的
真难以想像春花姐是个坏到底的人
其他人也是
她只有成为恶忍的选择了
喂 很疼啦
秘传忍法书果然在那个房间
得想办法夺回来
焰以及其他四人
前来进见
隐身布幕
是经过可以扭曲光线的特殊加工
可以令外表与背后同化
在他们离开前躲在这里
铃音老师背叛了
这是怎么回事
铃音将学园的位置透露给了半藏学院
老师为什么要这么做
啊呀呀 是在模仿我么
是我的失职
但她未曾忘记自己是出身于半藏学院
果然
那个传言是真的啊
老师她…曾经是善忍
善忍知道了这里
恐怕会发动奇袭
你们要亲自迎击
将她们全数歼灭
遵命
你们记住 这不仅仅事关我们学园
亦关乎恶忍的存亡
不允许失败
当然
这份干劲很好
这才是忍者的本愿
假如你们战败了
我会立刻发动桎梏之术
桎梏之术
那是可以依照施术者的意愿
掌握受术者生死的邪术
代表我蛇女子学园荣誉的忍者众们
想必不会有怨言吧
破釜沉舟么
哼 您真是说笑了
我们不可能会输
是啊
不如说是给我们鼓了点劲呢
说到底我们也是逃不开桎梏之术的
得告诉大家才行
啊呀 怎么会在这呢
那个…我想回房间的时候有点迷路
哎 居然能迷路到最高层
云雀你这么路痴啊
是啊
那你
全听到了？
你要做什么 春花小姐
对不起啊 要是你捣乱我可是很困扰呢
你果然是敌人的间谍啊
啊呀呀 这可得好好拷问一番了
我一开始就说过了吧
所有都要自己负责
走
发生什么了
在那边
快！
进是进来了
可是找不到天守阁的入口
兵分两路真是个正确的选择
入侵者！
从这里似乎可以绕到天守阁后面
是啊
在这里乖乖待着吧
春花小姐你们要是输了就会死么
是的
这太奇怪了
肯定不对啊！
蛇女子学园的学生入学时全员都会被那个人施以桎梏之术
全员？
原本是在被退学或者逃走的学生泄漏学校的所在时会发动的忍术
但那个人可以自由变换忍术的发动时间
被施了这么可怕的忍术不害怕么
怕死之人
亦为不惧任务失败之人
是吧 老师
老师！？
有入侵者
疑似半藏学院的学生
果然来了么
建立这所学园耗费了大量时间与财力
若是现在这副惨状被上面知道了
别说是我苦心经营的地位
就连性命也不保
それでいい　不連続な願望が心を導くなら
这样便好 若是断续的愿望能指引我的内心
事已至此
只能将这阴与阳
两卷超秘传忍法书完成
利用它们的力量将整个组织纳入我手中
走り続けて行くだけ
任我奔跑到底
怎么也找不到入口
那不知道飞鸟她们那边
斑鸠同学
葛城姐
什么嘛
是你们啊
这边也找不到入口
应该在某处藏有隐藏入口的
はじめは　何も見えていない
最初 什么也看不清
我们的攻击也暴露了
得尽快
輝く意味すら分からない
甚至连閃耀的意义都不曾知晓
这咱家也明白
云雀
地中に埋もれた石のように
庞若地里埋藏的石头
怎么了 小柳生
目を閉じ　夜明けを忍んだ
闭上眼 直待天明
你在做什么
是云雀
有云雀的味道
ひりひりするような思いが
回忆刺痛着我的神经
你说什么
这…难道是
息を殺しながら
屏住呼吸
果然是暗门
干得好 柳生
舞い上がる
飞舞而上
都多亏了云雀
私は走り続けてるから私だ
我奔跑故有我在
今日も明日も止まらない時の先へ
不论今日明日都奔向那止不住的明天
それでいい　不連続な願望が心を導くなら
这样便好 若是断续的愿望能指引我的内心
恐れなんて打ちのめして
击败自身的恐惧
欢迎光临
夢を走り続けていくだけ
向着梦想奔跑到底
你是！
请享受我热情的招待吧
半藏学院的大小姐们
不知能否令您尽兴呢
飞鸟能不能帮我把这个收一下
好的 爷爷
还有这个
以及这个
好…
这么多胸部里塞不下啦！
心灵仿佛受到了洗涤啊
下一话 决战天守阁
决战天守阁
拼上性命来相夺吧