本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
你們終於來了啊
沒想到居然會以這種形式見面
威爾貝特的女兒 成瀨澪
然後你就是迅・東城的兒子嗎
嗯
之前都沒抱希望 但你們倒是出現得正好啊
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
在交織的想法與慾望的間隙中
貝爾費格卿 這是怎麼一回事
要聞聞嗎
哎呀 重新調教女人可真是累死我了
但這也是繼承逝去的佐基爾的遊樂場的職責
這次直接對決
我們樞機院的精英一定會回應陛下您的期待的
努力加油吧
僅尊陛下之命
和老爸說的一樣
現任魔王和樞機院的關係似乎不太好
後天記得粗暴點
不要緊 看起來沒什麼問題
真意外 我還以為他們會設什麼陷阱呢
不需要這種小動作就能戰勝我們
這也說明他們對這次決戰有多自信吧
要和雷歐哈特交戰
至少要解除一個 可能的話最好是兩個限制
不然會相當難以招架
刃更…
怎麼了 澪大人
沒什麼
好了好了 時間不多哦
我也知道在決戰前夕會緊張
但正因如此 我們才要做現在能做的事
萬理亞
刃更 開始吧
我也想變得更強
快點命令我們 刃更哥
為了讓我們更加服從你
我知道了 所有人都把衣服脫掉
不對 馬上脫掉
是
刃更…
刃更在看著…
好難為情…
我… 這麼…
我要開始了
那個 不好意思
我有個小請求
「努力加油吧」… 乳臭未乾的小子
他根本不懂什麼叫僥倖啊
決戰啊 看來能發展出個好興趣
已經不行了啊
帶下一批
遵命
威爾貝特的回憶啊 不知道是什麼味道啊
給我…
是 澪大人
來 澪大人 也去親刃更哥
好吃嗎 哥哥
嗯
我也…
刃更…
潔絲特
是
這…這是什麼…
為什麼…感覺…好奇怪…
這是果凍史萊姆
是萬理亞調製的強力催淫食材
不要…太…
不…不行…
澪…
感覺好厲害…
討厭
真是太棒了 胡桃
色得非常淫蕩
淫魔力量滿點
我說你啊…
胡桃很可愛哦
那邊也是相當可愛
刃更大人…
刃更哥哥…
快來舔胡桃的腋下
我也忍不住了
刃更哥…
人家…人家也要…
哥…哥哥…
各位 我要開始了
這樣演員就到齊了
哥哥…
刃更…
這次肯定贏了
你想幹什麼 突然說要和我單獨見面
為什麼啊 小刃
抱歉
真是的
決戰前夕和敵人見面 這可是大醜聞啊
聽說了嗎 加爾多大人被幹掉了
是不是馬上要開始了啊 大戰
那麼 有什麼事
打假賽可是很貴的
不過 看在同學的份上 就收你的人頭吧
你是認真的啊
我一直都是認真的
瀧川 有件事想拜託你
拜託？
我希望你能弄到香水
香水？
實際上…
這樣怎麼忍得下去啊 是吧
我們早就準備好了 隨時都能幹掉他們
是啊 熱血沸騰啊
澪
大家都…
怎麼會…
刃更…
不行
不行！！！
刃更…
來 你要的東西
多謝惠顧
好了 你有什麼打算 小刃？
刃更
澪
你是在聯絡迅叔叔嗎
嗯 差不多吧
來 趕快睡覺吧 明天就是決戰了
澪…
別一個人亂來啊
澪
澪 無論發生什麼事都要相信我
哥哥 我還能更屈服於你哦
是哥哥讓我的胸部長到這麼大的
我一直覺得 能和哥哥相遇真的太好了
你突然說什麼啊
因為…
陛下
雷歐哈特大人萬歲
簡直就像雜耍一樣
聽說叫來觀眾是想讓大家共睹陛下的勝利
真是樞機院風格的藉口
一群老不休
原來如此 你就是代表嗎
我只說這一句
我並非作為前代魔王之女而打這場決戰
而是作為人類 作為成瀨澪而戰
隨你便 結果是不會變的
讓各位久等啦
決戰的槍口即將迸出火花！
規則很簡單
揍到讓對方無法戰鬥或者殺掉對方就算贏
沒兩下就不行了的傢伙當場處決
而光榮獲勝的人就能獲得—
竟然是這個威爾貝特殿下之女 成瀨澪
哎 我沒聽說過這種事啊
陛下
貝爾費格？
嗯 馬德尼斯殿下想跟您說兩句
是我
貝爾費格至今沒有露面
說不定正沉迷於玩樂中呢
這樣啊
還有對方的成員…
刃更哥
樞機院是不是有什麼陰謀
不知道 但這也是戰鬥
準備好了嗎
舞台已經就緒
膽敢違抗雷歐哈特殿下的蠢貨
讓我們在決戰中賜之血海為報吧
First Stage
路卡V.S成瀨澪
你就是我的對手？
嗯 但不是我來戰鬥
英靈？
率先登場的是備受雷歐哈特殿下寵愛的小英雄
路卡！
他操縱的古代英靈就是戰場上的彼岸花
真是對不起了
代替加爾多參戰的我
可不能輸！
第一戰 路卡V.S成瀨澪
Go Fight
上吧 英靈！
哎
那是怎麼回事
竟然還有再生能力？
吃驚的還在後頭
澪大人
上啊！
擊潰她！
為了決戰 我有件必須完成的事
可是…
我一定會回來 相信我吧
刃更說了他一定會回來
所以他一定會回來
這樣的話…
好 到此為止吧！
澪大人！
死上一百次吧
怎麼會…連擁有自我修復能力的英靈都…
第…第一戰勝者 成瀨澪
什…什麼情況
那丫頭太強了
澪大人 你成功了
不然怎麼有臉見他
咦
要是刃更回來前 我就落敗了的話
澪大人 我上了
不愧是澪大人
換換心情 第二戰要開始了
加油 萬理亞
該讓他們看看殘酷的事實了！
我也不能…
哎呀 萬理亞這是在一展從容嗎
還在不慌不忙地暖身啊
我們對陣的英雄登場了！
我的對手就是你嗎
看來是的
Second Stage
拉斯V.S萬理亞
為什麼…為什麼是拉斯…
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
挑戰未來的人們