本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 時軸：sora 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
大家真的對我很好
大家都非常熱情歡迎剛來到魔界而很不安的我
我發自內心地感謝
澪…澪殿下？
但是 我已經決定之後也要作為一個人類生活下去
所以 我不打算繼承爸爸的遺志
多謝您的照顧
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
請用
謝謝
在自己的真實與現實的縫隙中
從澪殿下身上抽出魔王之力的事情…
中止
這樣可以嗎
情況變了 別無他法
是
這樣真的好嗎
嗯
喲 刃更
老爸！？
你過得好嗎
次元的震盪？
怎麼回事 加爾多
那一招是 將布倫希爾德具現化時發生的次元震盪
這個震盪會像衝擊波一樣發出
※鐮鼬
日本傳說中的妖怪，乘風而現，用刀刃傷害人類
就如同鐮鼬那種超高速斬擊
我大意了
是嗎
抱歉 雷歐哈特
我自己要出擊 結果還…
你已經做得很好了
現在先好好休息 把傷養好
沒想到那個加爾多居然會被幹掉
粉碎了英靈的成瀨澪
第一次展現了實力的冰山一角的拉姆薩斯
還有將加爾多擊退的…
東城迅的兒子
雷～歐～
姐姐
怎麼了 表情那麼嚇人
是不是發生什麼壞事了啊
沒有
不可以瞞著我啊
莉雅菈姐姐可是什麼都看得出的
還是比不上姐姐啊
那今晚也來做那個吧
沒問題的 雷歐是很優秀的魔王哦
不會輸的
姐姐也站在你這邊的
妨礙我們的壞人 姐姐會全部幹掉的
滑倒了～
又搞那麼誇張
可怕可怕
對戰形式為7對7的代表戰
取得較多勝場的陣營將得到魔界的霸權
以上 以魔王雷歐哈特之名傳達
那麼 你打算怎麼辦呢 拉姆
不過 這肯定是陷阱吧
至少樞機院的人肯定不會無條件地同意這種事
確實 而且也沒說勝利一方能得到什麼 這也令人擔心
獎品還用說嗎 肯定是澪吧
然後 輸的一方的老大就這樣
差不多就這樣吧
但也比全面戰爭好多了
如果來一大群那個叫英靈的東西的話
損害就不是這種程度了
除了接受 別無他法
但是 事情總是不會那麼順利啊
新魔王 雷歐哈特居然有這種器量也是
把澪叫來魔界也是 全都在預料之外啊
嗯 我本來以為樞機院是想選個更好控制的魔王 看來是我太天真了
說起來 剛才我去了那個地方 但沒看到她的人影
這個也有計劃變更嗎
不 我也還沒抓住她的行蹤
喂喂 不是吧
話說 薩菲亞看來不在魔界啊
母親
你知道嗎
要說的話就是好女人的直覺啦
你的直覺每次都會中啊
總之先解決眼前的問題吧
然後 你打算怎麼打這場決戰
沒什麼打算 反正不會交給那群小孩
等等啊 拉姆
那個雷歐哈特的確在預料之外
但如果我們隨隨便便去的話 所有計劃都要泡湯了啊
刃更…對不起…我…
我現在就讓你舒服
萬幸 距離決戰還有幾天
到出發那天前 我會教他們的
他們能做到的 取得勝利的方法
哥哥…
結論等看了之後再下吧
可惡
來吧 還能打的話就放馬過來吧
喂喂
空中本來就很難迴避
正面硬拚力量型對手有什麼用
才剛說完就又那麼大動作啊
剛才這下不錯
但是 想確實擊中的話
就要在假動作階段先讓對手失去平衡
不然的話
就會這樣
還要繼續嗎
當然了
是嗎 那就先休息一下吧
欸 老爸
嗯？
你見過現任魔王 那個雷歐哈特吧
嗯 看起來很年輕 但相當不錯啊
你覺得現在的我有勝算嗎
這個啊
正常打的話 可能比我還厲害吧
連老爸也贏不了嗎
我要對付那種對手…
不不 不是絕對贏不了啊
總之就看怎麼打了
怎麼打？
再說你連自己最大的優勢是什麼都還沒理解
本來的話是想慢慢教你的
但剩下的時間也不多
休息夠了嗎
哎？ 嗯
結界？
換個稍微粗暴點的方法
現在開始我就不手下留情了
98…99…
就快達成了 澪大人
撐到第100下吧
你…你在說什麼啊！
姐姐…喘不了…
不能…洩氣…
好 到此為止
大家辛苦了
恢復疲勞效果絕佳的魔法飲料
相當冰涼哦
諾耶 給我一杯
增強基礎體力 是提高戰鬥力基本中的基本
體力能得到好的提升
一定百益而無一害
但對我來說這還不夠…
我必須更熟練掌握魔王之力
不然又會變成刃更的絆腳石…
別以為你能一步登天啦
但那個人就不會出事
拉姆薩斯是拉姆薩斯 你是你
比起威爾貝特的魔力
你得先提升你的長處
但那是…
嗯 我想想 比方說
姐姐
媽媽 你做什麼
沒事沒事
大家 張嘴
咦
不會吧
這是…
各位主從契約的特徵是夢魔的催淫
所以我做了抑制詛咒的藥
但有一件事希望各位留心
留心一件事？
隨著忠誠度的提高
你們會更難以感知刃更的位置
就是說…
痛
怎麼了 這聲音是？
那是奧爾德拉森林的方向！
這是…
發生什麼事了
刃更？
幫我治療一下他吧
是我逼得太緊了點
沒事吧 刃更
刃更…
我…
喲 醒來了嗎
老爸
治療措施都做好了 但你也別亂動
老爸 我還以為肯定…
喂 你以為我會打死可愛的兒子嗎？
不過倒是有想過要打到讓你暫時動不了
什麼意思啊
你都說不手下留情了
我是真抱著必死的心…痛
怎麼可能事先告訴你啊
要是力量不賭上性命就能得到
既不寶貴 也無法在關鍵時刻把性命交給它
你在瀕死之際想了什麼
我…
無論如何 我都要親手守護大家
一定！
怎麼能死！
我就想了這個
夠了 那最後那個還記得嗎
嗯 勉強
好 牢牢記住這種感覺吧
接下來就反覆想像發動
鍛鍊自主發動的能力 沒問題吧
但是那…那簡直就是…
嗯 和村子的那場慘劇 你讓力量暴走是相似的原理
那是放出毀滅之力 轉化為攻擊的招數
刃更…刃更！
振作點 刃更！
慢慢呼吸 知道嗎
沒事了 請繼續 老爸
這樣啊
刃更 你的力量上還有三個限制
三個限制？
表層意識 深層意識
還有對布倫希爾德的牴觸感 也是那次事件的起因
熟練掌握魔劍不容易
一旦不慎 反會遭到精神干涉
使用者會被魔劍侵蝕
只是因此也限制了布倫希爾德的力量
早上你被逼到了絕路
所以也無暇顧及對布倫希爾德的牴觸感
結果就如你所見
要和雷歐哈特交戰
至少要解除一個 可能的話最好是兩個限制
不然會相當難以招架
兩個…嗎
別太悲觀了
這一戰中 你又不是必須打敗雷歐哈特
什麼意思？
刃更 你為什麼要來魔界
這還用說嗎 我要保護澪
但如果你不慎打敗了現魔王派
穩健派中推舉澪成為下任魔王的聲音肯定會重現
不過輸了的話 就沒得說了
所以要打個平手？
不 你們的目標和已經不是孰勝孰負這個層面了
我要怎麼辦
別多想 有方法的
真的嗎 老爸
要是你不行 我就幫你收拾爛攤子
所以刃更 你就放心大幹一場吧
知道了 老爸
而且我還有話必須跟你說
什麼？
其實跟你兩位母親有關
哎？
刃更
要和雷歐哈特交戰
至少要解除一個 可能的話最好是兩個限制
不然會相當難以招架
解除的話 我就會…
我…
我…！
早安 刃更
這麼早來是有什麼事嗎
那個…我有個請求
我和拉姆薩斯大人之後會與你們會合
大家請多小心
交給我吧 姐姐大人
有我在呢
所以我才擔心
怎麼這樣
我們走！
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
在交織的想法與慾望的間隙中