本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 時軸：sora 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
我能為你做的事
居然對我家的小鬼出手
真是多謝啊
稍微過來道個謝
直接來取我性命嗎
迅 東城
果然有點生疏了啊
傷腦筋
話說回來 我還以為你是個擅長策略的老混蛋
沒想到居然是這麼瘋狂的年輕人啊
閉嘴
我說你啊 眼神不錯嘛
看來是其他地方爛掉了
這就是迅 東城
千刃的外號不是浪得虛名啊
但是！
該說不愧是魔王的武器嗎
吞噬一切吧 洛基
什…！？
魔王大人 您沒事吧
可惡 卑鄙惡賊
退下 你們根本當不了他的對手
迅 東城
哥哥！！！
討厭 我居然…
一大早 餐桌上就坐了一個癡女
真是令人神清氣爽
你…你說什麼啊
來 久等了
喂 這是什麼啊
甲魚燉甲魚
畢竟是運動會 我做了個濃厚的早餐
喂喂 為什麼會這樣
我也想親眼看看啊 不如帶我一起去吧
禁閉中的身體已經慾火難耐了
啊 運動會
你以為運動會是做什麼的啊
但還真是嚇到了啊
什麼
我還以為你是那種不會擔任執行委員的人
沒想到你居然自願去當了
確實 為什麼
我想偶爾一次也不錯啦
過過普通的學校生活
那麼 我告辭了
東城 你怎麼了
臉好紅啊
不 沒什麼
那個 長谷川老師
啊 橘 你身體怎麼樣
嗯 最近狀態非常好
都是多虧了老師
是嗎 那真是太好了
那麼再見了 兩位
運動會的準備 加油哦
剛才那是什麼
怎麼了 東城
不 沒什麼
實際上 我當執行委員是因為長谷川老師的建議
她說身體不好的人可以這樣來參與運動會
這樣啊 這種想法很不錯啊
所以 我無論如何都希望運動會能成功
這樣啊
加油吧 橘
嗯
你這小子煩死了
追加一兩發煙火就囉哩吧嗦的
預算是有限的 怎麼能隨便就追加
既然是執行委員長 才這點事給我想辦法啊
不行的事就是不行
老子不玩了
乾脆我們把運動會毀了吧
這樣也不用擔心預算了 是吧
堂上學長
吵死了
能到此為止嗎 堂上學長
混蛋
混蛋！
喂 冷靜點 堂上 東城
有意見的話就好好說
吵死了
真吵啊
對學校有不滿的話就跟我說
來吧
是
能來一趟嗎 東城
我並不是要對你說教 我也能理解你的心情
但是 在那種場合出手總是不好啊
但是…
總之向學校交代的事就交給我
什麼？
還有啊 東城 小心長谷川老師
哎？
又漂亮又知性 而且還溫柔
你會看呆也不奇怪
但是 世上總是有很多遺憾
並非只要美好 正確就能得到救贖
所以總會出現充滿怨恨的人
但卻沒人對長谷川老師有怨恨
無論是誰都對她保持著善意
無論是誰
就像是被施了魔法一樣
坂崎老師
嗯？怎麼了？
我聯絡到煙火師了
說了我們的情況後 對方表示之後會和我們見面
喲 兩位
有什麼事 瀧川
你不是回魔界了嗎
嗯 但回去之前我想給你們一個忠告
忠告？
是有關阿刃的
之前在和我的戰鬥中你力量失控 而阿刃救了你
但是 如果阿刃的力量失控的話
你們能救阿刃嗎
這…
如果哪怕感覺到稍微一點責任的話 就不斷變強吧
至少要能在萬一的時候殺了他
再見啦
我有話要說
我也是
抱歉 東城同學
讓你陪我們到這麼晚
不會
抱歉 那回去的路上要小心喔
好
特快列車即將駛過二號線
結界？
這是…
被操縱了嗎
魔法…難道說！
結界…
如果避開的話…
只能由我全部承受下來
放馬來吧！
就算無法解決全部的…
突然有結界展開 就來看看發生了什麼事
胡桃？
等等 那些人是被操縱了
我會掌握好分寸的 別把我當笨蛋
接下來只要清除掉他們記憶中的我們就好了
這樣啊
柚希之前提到過的 給村子的報告的事
監視人讓姐姐一個人做 實在是應付不來啊
就請求多加一位成員
所以你就來了嗎 幫大忙了
我是為了姐姐而來 才不是為了你和成瀨澪
嗯 我知道
不過刃更 你對想襲擊你的人有沒有什麼頭緒
你學校也有股來歷不明的微弱波動
這樣啊
我回來了
澪 萬理亞
姐姐
澪
驚喜大成功！
萬理亞 這是…
好了 不好意思囉
這下完美啦
你們…
主人…
喂 我說你們！
什麼情形 這是怎麼一回事啊！
不要！
主從契約？
就是說
剛才那是為了加深與刃更之間的主從羈絆
提升戰鬥力？
沒錯 我和澪扮成母狗
向刃更屈服順從
我們三個就會更加強大
我們商量過了
我們認為 修行和鍛鍊是不夠的
只要能變強 不管是什麼事情我們都願意做
就決心向更刃獻上比以往更大的殷勤
來加深我們的信賴與羈絆
萬理亞就說這麼做最好
所以我們就扮成了母狗
太可笑了
再怎麼想變強 居然依靠魔族的魔法做那種事…
可笑？
如果柚希和刃更沒有締結主從契約的話
我們所有的人可能在與佐基爾的戰鬥中就喪命了
你覺得這樣更好嗎 胡桃小姐
這…
別說了 萬理亞
胡桃並不知道我們的情況
原來是這麼回事啊
簡而言之 對完全不懂這類知識和男女細別的小朋友
刺激實在太強
所以為了掩飾害羞才吵吵鬧鬧的
別…別當我是小孩子
我可是比姐姐發育得更快 更成熟
胸部也變大了 罩杯都追上姐姐了
你說你比柚希更成熟？
既然你敢這麼說那給我看看吧
給你看看…為什麼要這樣
咦 沒自信嗎
才沒這回事呢 好啊 我就證明給你看我沒說謊
來吧 隨你怎麼確認吧
那麼事不宜遲！
你…你要做什麼
這…這是怎麼了
你對我做了什麼
沒什麼 只是下了夢魔的洗禮 讓你進入催淫狀態而已
來 刃更
確認一下胡桃是不是比柚希更成熟吧
現在胡桃和主從契約發動時的柚希一樣
都在催淫狀態哦
怎…怎麼這樣
跟柚希一樣…那我必須讓她屈服吧
嗯 不過刃更 請讓柚希來吧
妹妹說自己更成熟
做姐姐的可不能忍了吧
當然
當個妹妹還這麼狂妄
讓你明白誰才是大人
姐姐…
不行 這種事…
沒事的 胡桃
我們馬上會讓你舒服的
刃更哥哥…
胡桃 把手舉起來
這樣嗎…
不要 姐姐…
那裡…不行！
好可愛的腋下
腋下…
這樣啊
柚希
把胡桃的雙手壓好
嗯 我知道了
胡桃
我要上囉 胡桃
刃更哥哥…
來吧…
不要 刃更哥哥…
又要…
喂 萬理亞
我和胡桃並沒有締結主從契約
為什麼要做到這種地步
對不起 我覺得讓胡桃明白
刃更你們的主從契約是什麼比較好
但你沒必要一個人扛起責任吧
我也有姐姐
嚴厲的姐姐不會原諒我在佐基亞事件中的行動吧
所以我希望至少柚希和胡桃能當好姐妹
…都是玩笑而已
萬理亞
刃更真是蘿莉控
哪是啊 只是珍惜你而已
真是的…
就在這的某處 有敵人盯上了我們
擁有甚至能控制人類的魔力 恐怖的傢伙
他究竟是…？
小心長谷川老師
不 無論對方是誰都無所謂
大家都是我重要的家人
我一定要守護住！
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
這下被沖得好遠
乖 真是個命大的少爺
那麼…
不斷加深的疑惑與神秘