本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
東城 你怎麼了
臉好紅啊
不 沒什麼
那個 長谷川老師
啊 橘 身體狀況怎麼樣
嗯 最近狀態非常好
都是多虧了老師
是嗎 那真是太好了
那麼再見了 兩位
運動會的準備 加油哦
還有啊 東城 小心長谷川老師
哎？
又漂亮又知性 而且還溫柔
但是 世上總是有很多遺憾
並非只要美好 正確就能得到救贖
所以總會出現充滿怨恨的人
但卻沒人對長谷川老師有怨恨
無論是誰都對她保持著善意
無論是誰
就像是被施了魔法一樣
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
不斷加深的疑惑與神秘
感覺好緊張啊
今天是不是有點冷啊
會嗎
冷的時候就好嫉妒志保啊
喂喂喂 快停下
早安
請拿著這個
來客也差不多告一段落了吧
嗯 是啊
但是 一開始我還不知道該怎麼辦呢
堂上學長他們也老老實實道歉了
還好是趕上了
嗯
怎麼了 身體不舒服嗎
沒有 不是那樣
喲 看來來的路上沒迷路啊
你是笨蛋嗎 不過是來姐姐的學校怎麼可能會迷路
她是我青梅竹馬柚希的… 我們班上的野中的妹妹
胡桃 他也是執行委員 橘
請多指教
你好
她有點怕生
並不是不喜歡你
嗯
換班了
好 那我們就走了
之後拜託你們了
我要去個地方 晚點再見吧
嗯 再見
刃更 胡桃呢
已經來了 應該已經先進會場了
是嗎 那差不多了吧
嗯
確實是有操縱人類的魔族
但我從沒聽說過能讓普通人有魔力
如果是高級魔族 而且還是擁有相當實力的或許可以
我們連對方的氣息都抓不到 絕不可以掉以輕心
但是 如果再攻過來的話…
今天能操縱更多的人 可能性很高
聽好了 學生的生命是最優先的
絕對不能出現任何犧牲者
當然了
宣誓
我們全體學生
將發揮長久以來所掌握的經驗與知識
以及在這所學校所學到的健全身心
堂堂正正地參與各項比賽
學生代表 梢浦立華
我們也開始吧
我們的戰鬥
大氣的精靈們啊
拜託你們了
快點 別拖拖拉拉的
那邊也快點
調查學校裡的所有人 如果有行跡可疑的人 馬上告訴我
果然
接下來是 男女混合障礙物三人四腳
關注焦點當然是放在 學園兩大偶像參加的 B組
胡桃有聯絡了嗎
還沒
如果精靈能牽制他的話就好了
確實不能掉以輕心
但是 既然都參加比賽了就好好享受吧
大家一起出發了
一開始大家不相上下
最先脫穎而出的會是哪組呢
混蛋！！！
去死！！！
備受矚目的B組已經遙遙領先 還在不斷提升速度
怎麼了
沒有 那個…
沒什麼
柚希？
你…
這樣比較沒有阻力
真是的
領先集團已經到了第一檢查點
來吧 三個人合作把氣球擠爆吧
這才是三人合作的精華所在
啊 抱歉
喂！
刃更 快點
等等
等等 不要急啊
喂！
喂！ 你們… 冷靜點 喂
等等啊
去死！！！
你這混蛋在幹什麼啊！！！
這真是太色… 不是 太藝術了
看起來就像是兩位少女把東城當成了鋼管在舞蹈
你這笨蛋解說！
喂
怎麼了
對不起 我… 變成累贅了…
原諒我…
哥哥…
刃更
求你了…
等著我 馬上就…
搞定
之類的 現在搞不好就在做這種事
好想看 好想近距離看啊
終點～
第四道的B組首先衝過了終點～
贏了啊
嗯
第一名嗎 恭喜
謝謝
我們先走了
我必須要保護所有人
即使必須要懷疑她
接下來是由自願的女同學們帶來的啦啦隊舞
她們每天都練習到深夜
請欣賞她們的舞蹈
這個人…
堂上學長… 為什麼
那個人… 到底是從哪冒出來的
這裡由我來擋住
你們去救其他人
交給我們
知道了
無次元的執行！
東城同學？
冷靜一下 請依指示避難
快點
不能待在這裡 很危險
已經沒事了 你們很努力了
無次元的執行！
是誰…誰這麼亂來？
橘？
你…
結界？
那對紅眼…難道是吸血鬼？
什麼嘛 弱爆了
他也只是受到了控制？
而且這種感覺…
咦 咦咦？
全都是你一手操縱的嗎 橘？
你不是想要辦個成功的運動會嗎！
別裝得這麼假了 瞞不了我
明明是來殺我的！
好快
布倫希爾德
為什麼勇者要這麼做…
都想殺了我們
我…我只想…
平平靜靜地活下去而已啊
他的淚水…橘真的是事件的幕後黑手嗎？
能進去嗎
現在借咲耶之力搜尋結界的縫隙
刃更…你究竟在哪裡
他們兩個的氣息消失了？
發生什麼事了
保健室嗎！
抱歉 橘
等我 澪 柚希
小心長谷川老師
老師你果然…
老師 澪和柚希應該就在前面
請讓我過去
抱歉 這點辦不到
給我讓開！
這是何等強大的力量…
這個人果然就是…
來這裡 東城
坂崎老師？
別磨蹭了 快來
別得意忘形了！
我設置了數個結界
至少應該能阻攔一下她的腳步
謝謝
但為什麼坂崎老師會…
其實我和迅已經是老交情了
他去魔界時拜託我 希望我能看一下你
老爸嗎？
我是自由退魔師
所以也多少瞭解你們的情況
這樣啊
請告訴我 長谷川老師…
她究竟是什麼人
我也不知她的真實身分
只知道她有著和S級魔族同等甚至之上的力量
而且她正準備暗中支配這所學校
那堂上學長他們…
嗯
她藉由魔力控制他們
好像還唆使橘露出利爪 與你戰鬥
沒時間磨蹭了
和這所學校有關的所有人現在都是長谷川的人質
必須抓緊時間組織反擊
沒錯
東城 你怎麼了
你覺得我也被長谷川老師控制了？
不 我終於明白了
你才是我們的敵人
你…你在說什…
長谷川老師如果有這等威脅
老爸一定會想出些對策
比方說讓澪轉進我曾就讀的學校
至少沒理由不告訴我攸關性命的威脅
老爸肯定早就察覺到了長谷川老師的存在
但卻什麼都沒說
是因為她並非我們的敵人
東城…
你才是幕後黑手 坂崎老師
傷腦筋了
真結實 不愧是勇者一族
看來是沒時間了 沒辦法
這個樣子 難道…？
沒錯 即使你被逐出村落
也不可能不明白這個姿態的意義吧 東城
我們神族才是萬惡之源
被逐出神界的失敗者們成了魔族 建立了魔界
魔族為了成功向神族復仇 進攻人界
想以此作為墊腳石
而為了阻止他們的進攻 被我們賜予了一部分神力的人類們
就是你們這些勇者一族
你現在知道該在我面前做些什麼了嗎
我…
給我跪下！
愚蠢
區區勇者 竟敢忤逆神族
真不巧 我已不是勇者
為了守護想要守護的人 無論是誰我都要與之戰鬥
胡桃？
想要守護的人…就是她嗎？
你這傢伙…究竟做了什麼
別緊張 我暫時還什麼都沒做
暫時
你現在知道該怎麼做了嗎
你沒有身為神的自豪嗎
要怎麼處置勇者 是主人的自由吧
好了 現在你打算怎麼辦
我知道了
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
與你分享決不妥協的信念