本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
這裡就是？
這裡就是… 魔界？
是的 這裡是維爾達城
是澪大人的父親 威爾貝特陛下曾經統治的城堡
現在由拉姆薩斯大人管轄
那麼 事不宜遲
能帶我們去覲見拉姆薩斯大人嗎
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
錯綜複雜的想法之中
把我們叫來自己卻不在 這是在搞什麼
是出去工作的 這也沒辦法吧
只能等到明天了
然後 幫我們準備的房間就是這裡
看來我們不怎麼受歡迎啊
在下送茶水來了
潔絲特 為什麼
好久不見 東城刃更
不 刃更大人
你…這副打扮…
在下現在作為女僕在這座城堡工作
潔絲特…她就是那個？
沒錯 曾經是佐基爾部下的魔族
請用
謝謝
你看起來過得很好 真是太好了
就是說啊 我們還擔心你有沒有被欺負
白擔心了
真好喝
很好吃 潔絲特
太好了 潔絲特妹妹
雪菈！？
媽媽！？
嚇到了吧
才這點小事 只要使用空間隧道
簡直就是自由自在啊
原來如此
看來讓潔絲特妹妹來照顧你們是正確的啊
潔絲特妹妹現在是我的女僕
在這裡的話 各方面都比較方便
這樣啊
謝謝你
因為佐基爾那件事給你們添麻煩了嘛
就當是一點贖罪
這個可是潔絲特妹妹親手做的哦
說什麼要給你們吃 她很認真的哦
雪…雪菈大人
不是說不說這個嗎
臉紅了 好可愛～
玩笑開太超過了
還在害羞
這樣啊 佐基爾事件的詳情我瞭解了
對於你的處分 拉姆薩斯已經全權交給我了
有心理準備了吧
是
等等
能原諒她嗎 露綺亞
刃更哥？
你怎麼知道在這裡
抱歉 我從雪菈那裡聽到的
原來如此 但是 為什麼要這麼做
在城堡裡肆意妄為的話 無論受到什麼處分都不能有任何怨言
等…等等 姐姐…
這也沒辦法吧
因為她可是我的寶貝妹妹
那時萬理亞背叛我們是別無選擇
但我們早就原諒她了
因為萬理亞可是我們的家人啊
刃更哥…
你想說的我已經明白了
但是 這樣萬理亞會怎麼想
你以為你說一句原諒她了 她的罪惡感就會消失嗎
你不覺得這樣反而會讓她受到罪惡感的折磨嗎
這…
萬理亞必須受到懲罰
如果你是她的家人的話 你就替我懲罰她吧
如果這樣你就能認可我們的話
萬理亞 現在我要開始懲罰你了
是 刃更哥
根據魅魔的傳統 我已經將她催淫了
好了 開始吧 刃更
為什麼會這麼…
我…
我竟然這麼…
好熱…
要上囉
刃更哥…
不好了
你堅持下來了啊 萬理亞
刃更哥…
胡桃？
那個…你們一直沒回來 我就擔心…
然後…
露綺亞 你做什麼
我說過了 不允許肆意妄為
胡桃
這裡是我的私人房間
要怎麼處理舉止可疑的人都是我的自由
等等 胡桃是萬理亞重要的朋友
那麼 和萬理亞一樣 由你來替我懲罰她
她們都好慢啊
能說服露綺亞嗎
刃更哥哥…
這是夢 所以我才會這樣…
胡桃
刃更哥哥…
拜託了…
再激烈點…
像對姐姐和澪時那樣
舔胡桃的腋下吧
這孩子也有朋友了
抱歉 萬理亞和胡桃已經沒事了
刃更…
那個…
這位殿下是…
克勞斯殿下
怎麼了 我聽說有人在城堡內看到了萬理亞
我就想會不會是呢
你就是迅 東城的兒子 東城刃更嗎
百聞不如一見 真是光榮
抱歉忘記打招呼了
老朽是克勞斯 今後請多指教
他以前是威爾貝特的參謀
威爾貝特的…
但是 真是難以置信啊
居然讓陛下的千金住這種房間
來吧 老朽帶各位去符合你們的房間吧
請等等 這是拉姆薩斯大人的指示
拉姆薩斯大人那邊我之後會去報告
這樣就沒問題了吧
真抱歉 讓你們看到了丟臉的地方
威爾貝特陛下走了還沒多久
他們就把雷歐哈特推上了王位
之後 現魔王派和我們穩健派的對立就不斷加劇
然後 自稱威爾貝特陛下的兄長的拉姆薩斯大人出現
開始領導穩健派
但是 我們大部分人對曾經的陛下的忠誠絲毫不減
這就是…
爸爸？
你終於來了 澪大人
澪大人！
公主大人！
威爾貝特萬歲！
彷彿威爾貝特陛下
即魔王大人凱旋而歸了一般
這就是他的目的嗎？
就是這樣
這裡是位於市區中心的
阿德貝爾廣場
那個…你是叫諾耶吧
聲音有點太大了吧
既然是變裝出門 太顯眼的話就沒意義了
是嗎？
但是克勞斯大人要我好好照顧澪大人您
我會卯足全勁帶各位參觀的
還以為魔界會更讓人提心吊膽
但沒想到跟我們的世界很像
不 完全不一樣
哎？
澪可能沒辦法理解
但這裡瀰漫著強烈的魔素
魔素？
不同於人界
在這裡 我們勇者的能力會減半
是…嗎？
柚希的身體還好吧？
嗯 我有鍛鍊過所以沒…
啊 糟糕 魔素讓我…
你這傢伙 真讓人大意不得
呿
穩健派的警備兵嗎
和現魔王派的衝突也越來越近了吧
真好喝
要說喝茶 絕不能錯過這家店！
來來 喝個痛快吧
怎麼了 潔絲特？
沒什麼 我在門外等候各位
請各位慢慢品茶
所以我說了
「要我救你就交錢來」
你這傢伙真惡劣啊
身為佐基亞原下屬的我待在一旁
會讓刃更他們心煩意亂
而且我…
我果然已經沒有容身之地了
但是…
我…
對不起
很抱歉
不會
儘管如此…如果能得到原諒…
哎 我記得你是女王的…
對了 就是佐基亞手下的那個女人吧
一個人在做什麼呢
※日語「一匹」這個量詞用於動物
不是一個人 而是「一匹」啊
那正好跟我們做個伴唄 如何？
怎麼樣？
日語「相手」形容人，「生類」除了人還包括動物
不是「伴」 是「生物」才對吧
沒錯 我這種女人不過是…
快跑
刃更大人
對…對不起
沒事吧？
嗯…
好
抱歉 還要刃更大人背著我
不要緊
更重要的是潔絲特 你要學會多珍惜自己
你畢竟是個女孩子
來啦
刃更 你去哪了
抱歉 回來晚了
潔絲特小姐 你怎麼了
只是稍微扭到腳了
讓我看看
閣下回來了
我們來迎接您了 閣下
那是…
潔絲特？
沒錯 那位就是拉姆薩斯大人
別怕
各位已經回來了啊
來 小姐們請走這邊
來吧 澪大人 柚希大人也請
嗯…
好像是結束預定公事就回來了
那位大人在想什麼 真是完全無法理解
前些天也突然說要將澪大人繼承的
威爾貝特陛下的魔王之力取出來
取出來？將魔王之力？
跟我們不同
拉姆薩斯大人似乎對澪大人本人毫不關心
他似乎在盤算著抽出澪大人的魔王之力
抽出魔王之力？
如果辦得到這種事 澪就能當個普通的女孩了
但拉姆薩斯大人想的事非常殘酷
除了他本人以外 從未有人抽出過魔王之力
這種做法可能會對澪大人造成性命之危
跟剛剛的房間截然不同
能讓各位喜歡就是我的榮幸
刃更住在別的房間吧
沒錯
不 我沒有別的意思！
暗之元素？
給我的嗎？
嗯
這顆元素寄宿著魔界高等精靈的加護
萬理亞就交給你照顧了
善加運用的話 這會是我強力的武器吧
這麼一來 我就不會再是絆腳石了
哎？這真的是夢嗎？
胡桃 我從姐姐那聽說了
她說你很擔心我 我好感動哦
為了回報你的關心
我只能好好舔舔你的腋下啦
你…你在說什麼啊
來來 快露出你的腋下吧
給我住手！
剛剛好像聽到了什麼？
是錯覺吧…
請不要動 澪大人
這裡很舒服吧
我明白了 澪大人
將身體交給我吧
你在做什麼…
都說了…
我自己…能洗…
澪大人真可愛
唉 真受不了
請問 澪大人
拉斯在你的世界裡還好嗎？
拉斯…是指瀧川？
他是你的朋友？
嗯 我和拉斯來自同一間孤兒院
我有聽說他在人界進行任務
但他以前就常常亂來
完全不聽我的勸告
但一下定決心就會勇往直前
再怎麼擔心他都覺得不夠啊
這樣啊
跟我一樣呢
嗯？
刃更
我有話跟您說 拉姆薩斯先生
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
請快點
出擊的時間迫在眉睫
怎麼樣 路卡 來得及嗎
什麼？
我問你來不來得及！
哦？就是這個嗎…
嗯 魔神戰爭時代的究極生化兵器
提高動力輸出！
已經開到最大了！
魔導動力輸出穩定！
冷卻器正常！
沒錯 正是英靈
在吹過戰場的烈風中