寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
東城刃更極其和平的日常
翻譯：傻瓜三世
後期：Misaki喵
刃更哥
你要睡到什麼時候啊
已經天亮囉
早安 刃更哥
早安 萬理亞…
真是個清爽的早晨啊
欸 你在我房間做什麼啊
就是乾布摩擦呀
要照顧好澪大人和刃更哥
我自己也得保持十足的活力
你看 像這樣擦遍身體的每個部位
怎麼樣 刃更哥
光是看著…
就精氣上涌了吧？
是我一大早性慾上腦 忘乎所以了
我有在反省了
求你別把我用被子捲起來當擺設品
你躺在那裡冷靜一下
求你了 人家得去叫澪大人起床
澪 早上了快起床
說起來 不在枕邊大聲吼是叫不醒澪的
我進去囉
萬理亞那丫頭想到會這樣 才脫成這樣的吧
那又怎樣 澪可沒那麼容易醒來
先靜靜扣好衣服再叫醒就沒事了
這…
你老實點躺著啊
你在做什麼 刃更
柚希
不是你想的那樣 我…
刃更 想看的話跟我講一聲就好了
就說不是了！
還是說 這才是刃更的喜好…
夜襲？不對…晨襲？
不對 真不是這樣
好吵啊 一大早就…
不用偷偷看這兩坨大而無用的脂肪
我的每天都給你看
你在亂說什麼啊
澪 別誤會了
是萬理亞脫的 不是我
對了你放心 我沒怎麼盯著你那個看
你夠了沒
大家一大早就這麼有活力
你這個
色情魅魔
真是的 絲毫都不能大意
我的每天都給你看
你放心 我沒怎麼盯著你那個看
沒怎麼看是什麼意思 嫌我的不能看嗎
澪大人 校服脫線我幫你補好了
謝謝
太合適了 澪大人
對刃更就能一擊必殺了
你幹嘛要亂改一通啊
我也來
等一下等一下等一下
今天的體育課 男女一起打籃球
班長 帶個人去把球搬來吧
嗯 刃更你來幫我吧
太慢了 澪 你去幹嘛了
有點事啦
臭萬理亞 連運動服都亂改了
咦
刃更和柚希呢
搬球就夠了嗎
嗯
籃球呢
不…不要…
你在搞什麼啊
謝謝
就是那些吧
這麼多肯定夠了
再帶著那個
我去拿 你扶著腳梯
需要那個球嗎
要扶好哦
我知道 但是…
危險
你還好吧
嗯…
刃更 我 我…
已經…
你們搞什麼啊！
才一會兒沒注意
你們快分開
等一下 澪
危險
你終於醒了 東城
長谷川老師
看你睡得那麼甜
站在擔心你的我的角度上想想吧
對不起
澪和柚希呢
都沒事 要好的睡在一起呢
這樣啊 太好了
聽說你挺身接住了她們
哪有那麼誇張啦
只是身體的自然反應而已
自然反應啊 我懂了
對了東城 告訴我吧 我很想瞭解
到底什麼情況下 身體才會有自然反應
這樣嗎
等等
這樣嗎 又或者是這樣
怎麼了 你可以動起來囉 東城
不好了 刃更哥刃更哥
太失態了 我居然完全忘了這麼重要的事情
什麼重要的事？
其實明天是澪大人的生日
澪的生日？
嗯 紀念容貌娟秀的澪大人誕生的良辰吉日
也就是Happy Birthday
生日啊
但她本人完全沒那感覺
刃更哥真是不懂女人心啊
哪有女生會自己說隔天過生日
愚蠢至極 絕無可能
女孩子總是假裝不知道地等待驚喜
澪大人真少女
是嗎
不過生日就得準備禮物了
還是澪會開心的東西比較好
我想想
對了 親手剪的開洞內褲怎麼樣
又實用又容易做
拒絕
那就用我的大發明
「爆乳育成機器·乳揉君」
求你正經點
那就上萬理亞特製健康果汁
喝一杯就能為夜生活增添光彩
怎麼樣 刃更哥
你早就把正事給忘了吧
刃更給我什麼 我都會很高興的
柚希
你都聽到了嗎
順帶一提 我全年無休地等著你送禮物
我覺得這樣也很奇怪吧
生日禮物啊
還是直接問壽星想要什麼最快了
澪 有空嗎
我聽說明天是你的生日…
澪？
怎麼了
你來了啊
謝謝你 刃更
今天想一直跟你在一起 好嗎
催淫魔法？那就是…
萬理亞搞的鬼囉
Bingo 真是明察秋毫
給澪大人最好的禮物 肯定就是刃更哥了
順便說一下 家裡我也稍稍做了點布置
與刃更度過的甜蜜·緊張一夜情
刃更
才是給澪大人最好的生日禮物
對吧 刃更哥
胡說什麼 怎麼能為此用催淫魔法
因為澪大人不夠坦率 得由我來推一把
氣氛帶動起來才有派對的味道
刃更 不願意跟我嗎
不 不是這樣的
就算如此也不該這樣吧 萬理亞
生日應該更講究心情吧
我覺得這種情況下 年輕男女自己就會熱起來的
刃更哥居然這麼任性
好吧 那就用B計劃
這下肯定能火熱起來了
我按
歡迎歡迎
廟會？
說到秋天夜晚的必備品 就是逛廟會了
那麼…
這位大哥
要來一份嗎
我說你啊 我是無所謂
都這麼晚了會吵到鄰居的
你放心吧 我布置了結界
再怎麼吵鬧外面都聽不到的
是嗎 話說為什麼選擇廟會
刃更 讓你久等了
好看嗎
嗯…
很棒很棒 棒極了 澪大人
這種性感 醞釀出與平時不同的和風感
太棒了
主要都是你在享受啊
刃更
我的也好看嗎
柚希？
就算是澪的生日 我也不能視若無睹
只把柚希拋下多可惜啊
還是三個人一起更加火熱吧
來 刃更
走吧
你們要帶我去哪裡
好可愛
這看來正經多了啊
那還用說
那是我先盯上的耶
那又如何 先搶先贏
你們還好吧？
討厭 都濕了
濕透了
這可糟了 你們快來這邊
刃更哥也來吧
神社後面嗎
居然連這裡都做出來了
萬理亞做得可真是細緻
刃更
已經好了嗎
我有個心願 刃更
讓我徹底折服於你吧
澪
我也要 刃更
柚希
高潮終於要來了
我的澪大人收藏庫又要多一份紀念啦
今天總可以了吧 哥哥
難道魔法失控了
這下慘了
澪 我知道了 既然你想要的話
太狡猾了 刃更 我也要
這樣下去澪大人就要踏上大人的階梯了
不過我也有點想看
不行不行 不能看
但是魅魔的本能叫我儘管上吧
但這條底線是不能越過的啊
來吧 哥哥
我同意了 刃更
澪 柚希
哥哥
哥哥！
我究竟在做什麼
看來魔法解除了
我都忘記了
我施加過安全網魔法 以免出現意外情況
我太了不起了 做什麼都如此完美
我有反省了 嗯…
你這傢伙都做了什麼好事
差點就被別人搶先了
這生日過得可真是不得了啊 澪
生日？
因為萬理亞說今天是你的生日
你說什麼 我的生日還早呢
對不起 我把人間的曆法和魔界的曆法搞混了
真的很不好分辨呢
不過請放心 澪大人
到你真正的生日 我會準備更加火熱的驚喜的
甜蜜·緊張·情色 而且還要…
我都說了
你夠了沒！
咦—
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方