破异鬼偶 那是连死者都惧怕的传说中的仪式
徒步登山
注：破（は）异（い）鬼（き）ん偶（ぐ）与徒步登山（ハイキング）同音
实际上没这个词= =
以耸立于魔大陆八王子的地狱之山高尾山为目标
注：八王子是日本东京都下辖的一个市 高尾山即在其西端
作为活祭的年轻人们背着承重的十字架徒步前去
为何如此残忍的仪式要在这个现代社会出现呢
而这又有着何等的意义呢
与实际的高尾山不同。
意义什么的先放一边
这是学校活动快给我去
嘛嘛
大小姐
说起来 我小时候读的书里有这么一句话
做得到的 只要借助小叮当的力量 没有做不到的事情
注：小叮当（Tinker Bell） 小说《彼得·潘》中的小仙女
我来做大小姐的小叮当
所以 来吧 来一起爬高尾山吧
这样吗 那么小叮当
你一个人去吧
够了 快给我去
怎么样？凭自己的力量爬到最后的感觉如何
有些感动吧
说什么傻话
不过 确实感觉不坏呢
没有做不到的事情
说不定确实如此呢
那么…
注：原作漫画他们跟熊打了一架 请看ED后彩蛋
小叮当 不 小飒
怎么这么狼狈
发生了很多状况
啊 不能小看山呢
差点就没命了呢
不过结束了就好
大家来开宴会——
不对
吃便当咯——
那么小飒 我们也吃点东西吧
是 大小姐
下山也加油吧
回去还要步行吗
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作 仅供交流试看
翻译：萌贼 かりん 梁州第七 校对/后期：31
哎？白皇今天休息吗
是的 是那个学校特别的制度 安息日
安息日？
昨天不是爬山了吗
很多孩子都没什么体力呢
于是今天就…
好痛…
变成这样了 大半学生都因为肌肉痛不行了
不要擅自进来！
原来如此
生病装病后还肌肉痛什么的 大小姐真是不容易呢
吵死了
那么 去扫除吧 飒君
嗯 让她好好呆一会儿吧
不过 这个房子还是好大啊
只不过是平常使用的正房就有这样的规模
好像还有好多不知道的地方
一直以为是墙 原来是拉门啊
这是…
飒君 扫除做完了吗
玛丽亚小姐 这扇门是？
啊 那里现在正闲置呢
要进去看吗？
到里面去的话 就会知道些了
是
那么
这…这是
看了还是不懂呢
那么 跟我来
这是家里的桑拿房哦
诶 桑拿房 这里吗
是
真的吗 就算是三千院也太难以置信了
超级洗浴中心之类的桑拿房什么的
也不过三坪左右
完全不信呢 飒君
到了
室温好像突然变高了
大概一分钟就能升到100度哦
这桑拿房是用的缩退炉么
注：缩退炉 科幻作品中利用简并能级的物质来产生能量的装置）
不过这不是很危险吗
这样大到不小心就会迷路的高温桑拿房
万一发生什么的话
飒君真是的
所以才闲置的嘛
建造之前不是就该想到的吗
消除疑惑了就出去吧
这个桑拿房一次加热就不容易冷却了
嗯 那么
这是怎么回事 一片漆黑 什么都…
不好 缩退炉好久没用了
浴场的断路器好像出问题了
诶 真的是缩退炉吗？
话说 玛丽亚小姐
你在哪里
慌慌张张地在摸哪里呢
不 这是巧合
飒君 跟姐姐开玩笑不要过分了
对不起 飒君
没受伤吧？
没有没有 我才是 傻站在那里
不过 这还真是热呢
毕竟有100度 还穿着衣服
没电也不能排热
蒸汽好像还没停下来
真奇怪
照明灯是其他的线路吗
那个 玛丽亚小姐 不马上出去的话
抱歉 有些热晕了
怎么了 玛丽亚小姐
不 好像裙子被挂住动不了了
没 没事吧
嗯 我…
稍微等等
怎么了
好像我的脚也被裙子缠住了
话说这是不可抗力呢
不是故意的
嗯 当然
嘛 我就算把玛丽亚小姐这样的美人压在身下
也不会产生歹意什么的…
飒君
是
飒君虽然长着女孩子一样的脸
但还是男人啊
所以这样不合时宜的发言
不仅是在凪面前 哪里都不能说
抱歉 抱歉
绝对不会再说这种话了
那个 之后要怎么办
这么下去事态真的要变得糟糕了
没办法
因为是不可抗力
而且也正好黑乎乎的
没办法所以…
我…我在这里脱掉裙子
绝对不能看这边
诶！？
再怎么不方便 也不能
不过 这么下去也不是办法
而且 说实话我也不习惯桑拿
已经一秒都呆不下去了
知道了 那么玛丽亚小姐
我把头朝上
好
啊 好香的味道
那个 我脱好了
那么 该去找出口了
嗯 我先把话放下 飒君
绝对不能回头啊
Yes Sir
是错觉吗 又变热了呢
顺便一说万一我真的回头了的话…
嘛如果你不是故意的情况
或者因为我的迟钝
把你逮捕什么的程度吧
逮捕！要真警察吗！
为了我的将来
更重要的是为了玛丽亚小姐的感受
绝对不能回头
玛丽亚小姐
怎么了 玛丽亚小姐
没有回应 难道说在这里昏厥了
怎么办 该回头救她吗
但是 她说绝对不能回头的
这简直是究级的抉择
但是 果然人命是最重要的
闭上眼睛绝不睁开 紧紧闭上
玛丽亚小姐
我什么时候…
危险 太危险了 这是什么陷阱吧
没事吧 玛丽亚小姐
嗯 不过你刚才没有回头吧
没有回头啊 一点都没有
真 的 吗？
抱歉 玛丽亚小姐似乎失去知觉了
所以想闭上眼睛去救你
飒君真是说谎不脸红呢
抱歉 抱歉 不过我完全没有歹意
要是不满意的话 叫警察什么的都可以
不过 我倒下了你都不来救的话
就更不能原谅了…
玛丽亚小姐
玛丽亚小姐 电力好像恢复了…
哎？小飒呢
不知道
不可抗力？你就在那里好好让脑子冷下来吧 哼
玛莉亚小姐
~飒~ 名作剧场
老爷的大宅里有没有管家呢
我对管家有一种难以抑制的恐惧
就像珍·韦伯斯特的作品「长腿叔叔」描述的那样
注：《长腿叔叔》是美国作家珍·韦伯斯特于1912年发表的书信体小说
讲述了一个名为洁露莎的孤女所经历的故事
帕特拉修我已经累得不行了
注：帕特拉修 《龙龙与忠狗》里的忠狗 这梗玩不烂呢
本想为了还债去工作的
但是找不到工作
要是能在这种宅子里工作的话
是啊 要是能工作的话
那么 要试试在这里工作吗？
我是玛莉亚
我受到您的监护人
要您作为这间宅邸的管家工作的委托
诶 真的吗？
但是监护人是…
这个是秘密哦
硬要说的话 那是您的“长发大小姐”
诶 长发？
我感觉这不就是山寨的长腿叔叔吗
虽然都有「长」这个字
但是作为条件
当大小姐要你写关于她画的漫画的读后感时
请发自真心的写
嗯 交给我
小菜一碟
然后第二天
这么快就收到他写的感想了啊
那个漫画可是我的自信作啊
都写了什么呢？
看不下去了
你的人生该重来了
去现充啊
都是什么啊！
在那之后
长发大小姐的漫画再也没有出现过了…
努力吧 长发大小姐
不要放弃 长发大小姐
未来的漫画王就是你
大概
志愿？
嗯 西泽你已经高二了
你是就职工作呢还是学习深造呢
你也至少有一两个梦想吧
像你这种问法 我实在没法回答啊
为什么用这种高高在上的目光
话说你就没有考虑过吗
想成为什么的梦想 职业之类的
嗯 也是啊
硬要说的话
就当音乐家…
吧！
西泽 周末请仔细认真考虑一下未来吧
哎？我是认真的啊
未来的梦想啊
我果然还是…
就是这种感觉吧
和小飒两个人
一起生活
有一座小小的MY HOME
然后还有一辆丰〇车
原作漫画里是丰田，这里翻译君耳力不行…
两个人只要一直在一起的话
不管什么困难也能克服的
对不起 工资还是这么少
没关系 我们两个人继续加油吧
只要两个人在一起
对不起 我被公司裁员了…
没关系没关系 我也会去工作的
只要两个人在一起…
对不起 做了担保人结果现在借的钱变双倍了
MY HOME卖掉了就行了
两个人…
对不起 我创业失败了…
用从父母那拿来的钱就没关系了
两人…
对不起 虽然没什么理由
但是欠债十倍了…
诶？要和小飒一起获得幸福的话
我不在外面赚到很多钱是不可能的吧
不能再这么游手好闲了
不要尽快学会挣大钱 找到未来的梦想可不行
我再不做点什么的话…
做点什么…
你好啊 西泽同学
不用担心！我会成为有钱人的！
所以啊小飒
你就穷一辈子去吧！
总而言之
我先把小凪借走了
大小姐！
能一下赚大钱的职业？
什么啊 你想做有钱人啊
是的 不成为有钱人的话是不行的
那么 先叫我看看你的成绩单吧
请过目
能说英语吗
不能！
知道incentive这个词的意思吗？
n. 动机；刺激；诱因；鼓励；adj. 刺激性的；鼓励性质的；
不知道！
有什么擅长的东西吗…
睡眠质量相当高
人生 学会放弃也很重要
再见
等一下啊你！
确…确实我可能没什么过人的能力和经验
但是 我觉得肯定会有
我的身体里
肯有拥有「能赚大钱才能的蛋」这种东西存在
所以要是能孵化出来它的话
我就能成为音乐家之类的人了啊！
音乐家之类的是什么啊！
果然在我的身体里
没有那种蛋啊…
嘛 也没什么关系嘛
就没有那种蛋
反正也才高二 慢慢去寻找吧
属于自己的梦想
梦想啊
话说 说过「想成为漫画家的」小凪的梦想怎么样了呢
梦想那种东西才不是那么简单就是能实现的吧
哦~那下次打算画什么呢
可以的话我也想帮忙
下次？
是啊 可以的话
把自己现在的心情之类的为原型比较好
现在小凪的心情吗
那么主人公就是超喜欢漫画动漫的女孩子呢
嘛 或许是那样吧
然后 她遇到让她想「干脆就这样消失掉」的挫折
即便这样 她也接受这份命运而努力 这样的故事
那干脆真的死掉变成幽灵登场怎么样呢
哎 变成幽灵什么的太常见了吧
反正最后又会复活过来
那就不用复活的方法 而是49天后真的成佛怎么样
话说回来 如果是小凪的话
作为幽灵会用那49天干什么呢
拼命看漫画和动漫
明明只有49天的说
只能这样了吧 正因为只有49天才要拼尽全力...
怎么了？
还有50天
离喜欢的动画完结还有50天
这样就看不到最终话了呀
这样才好
离自己喜欢的动画最终话还有50天
但因为自己还有49天就要成佛了
为了能早一天看到动漫的最终回 那个女孩不断努力
作为幽灵给监督托梦
恐吓制片人之类的
哦...
由于惊吓过度反而拖慢剩余进度
当制作人垂头丧气说着「已经做不下去了」时
又给他们加油鼓气
她那深爱着那部动画的愿望下
最后一定会创造奇迹 这样的故事
太感谢了 因为有你的帮助我感觉有灵感了
怎么这样 我明明什么都还没做
不 多亏你啊
说不定你有着把别人的蛋取出来的力量呢
拜拜
那个有用吗
蛋呢
那个...西泽同学
这是？
呐呐 小飒 你说我去养鸡场怎么样
啊？
小凪说我有把蛋取出来的能力
西泽同学确实像是擅长照顾小动物呢
对吧对吧
啊 等下
华特·迪士尼说过
我才不是伟大的艺术家和伟大的动画家
我的周围永远有着许多比我优秀的人代替我工作着
我回来了
大家怎么了？
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什么颜色？
キラリはじけて笑顔
也露着灿烂的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到处都充满 勇气的颜色
約束なんてないよ
不需要什么约定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的预感宛如梦境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲 敲 答案在哪里呢？迷茫着
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在这里～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的纯情绚丽开放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
谢谢你这么喜欢我
（ありがとー）
（谢谢～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜欢着你
（すきすき）
（喜欢喜欢）
もっと今日  もっと明日
今天也要 明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（没错）
自由な色広げたい
呈现更加自然的颜色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些泪水也要感谢你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾风带我跃过终点
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
尽情展现 少女今天的无限绚丽 仔细看哟
下集预告
呐呐 小飒 烤肉和拉面你喜欢哪个呢
如果有Vol.C的话 哪一个都好
也是呢 如果有Vol.C的话 也是呢
她们当中谁是C呢
那么 Vol.C
喂 别给我蒙混过去啊
敬请期待
东宫同学
虎铁同学
OK 接下来到我了 啊
啊 这个时机太坑爹了
话说 不说话的人是怎么回事