那是圣诞夜
被父母强加一亿五千万円家债的我 绫崎飒
与凪大小姐相遇 成为了三千院家的管家
从那以后 发生了很多这样那样的事
马上就要迎来夏季
这是我们刚开始在紫公馆生活时的故事
嗯 差不多就是这样吧
早上好 玛利亚
你画这些线是要做什么呢
嗯 马上就要到盛夏了 想要种点什么
哎 那打算种什么吃的呢？
不是啦 园艺并不仅限于种吃的哦
光靠花什么的 是吃不饱的哟
你到底是有多饥饿啊 小飒
莫非是要弄园艺吗
要种什么吃的呢
所以说 不是吃的东西…
哎 要弄园艺吗 要种什么吃的呀
夏天的话当然是西瓜了
西瓜 好像可以吃个够呢
为什么你要一副洋洋得意的样子啊
好吧 大家都这么说的话 那就种食物吧
但是 现在这时候种什么好呢
嗯 也是呢 已经是六月末了
从收获时间上看
种些芝麻 水芹之类的吧
我去准备早饭吧
嗯 拜托了哦
对了小雏 关于学生会的事
你们这份强烈的失望感是怎么回事啊
大家到底是有多想着吃啊
我饿了 小飒
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作 仅供交流试看
翻译：萌贼 かりん 梁州第七 校对/后期：31
玛利亚菜园
啊 玛利亚 这个家庭菜园里种了什么来着
玉米哟
能种出来就好了呢 玉米
对吧
附近的拉面屋呀
小飒 小飒
有什么事吗 大小姐
吶 去吃拉面吧
拉面？知道了 马上就去做
不是那样啦
原来是想去拉面屋的意思啊
但是 大小姐如果不多吃一些有营养的东西的话
那个...个子会...
不要把手放在头上啦
知道了 那我去问问玛利亚吧
嗯！
玛利亚 关于今天的晚饭…
晚饭怎么了？
没…没什么
非常抱歉 那种情况下去吃拉面什么的实在是…
哎？
这个拉面屋似乎一直开到早上呢
等到深夜 当成夜宵去吃吧
我开动了
等到深夜要去吃拉面的话
晚餐不控制一点不行呀
哎？几乎都没怎么吃呢
没有这样的事哦
放着你不管的话就老吃垃圾食品呢
不要总吃像汉堡拉面之类的
正餐也要好好吃才行
但是偶尔吃一次拉面什么的也没关系吧
不行
这种放任的态度才是损害健康的原因
非常抱歉
我吃饱了
遇到危机了呢
是呢
这下只能让玛利亚明白拉面的好处 自己说出
「好想吃拉面呀」
这样的话才行
但要怎么做才能
当然 让那些了解拉面好处的的人来评价就好了
拉面 当然很喜欢啦
特别是姐姐经常为我做的袋装拉面
「等下哦小雏 马上就好了」
在煮得变柔软的拉面里
最后「咚」的加进一个鸡蛋
然后也不倒进碗里 直接拿着煮锅吃
谢谢姐姐
小事一桩啦
虽然有点不雅观 但真的很好吃啊
原来如此 拉面真的很好吃呢 拉面
哦 是这样吗
不行 玛利亚态度很坚决呀
这样吗
这种拐弯抹角的方式是不行的
迦遊羅
想要成为卖出一兆本漫画的漫画家的话
平常就应该以漫画的方式来思考问题
如果有想要说的事情
就应该全部用漫画来表现
原 原来如此 那就用漫画来
呜哦 拉面真是太美味了
双手都不由自主地动起来吃了
双手都动起吃拉面 拉面！
那么 这是什么
不行啊小飒 完全不管用啊
真是束手无策了呢
真是的怎么回事
从刚才开始就一直拉面拉面的说
一直喊着拉面的话
连我都想要吃了
欢迎光临！
虽然是第一次吃 但是真好吃呢
是吧
肉味增拉面大碗和两人份饺子的是哪位
在这里
明明这么能吃为什么就是不长胖呢
真好吃
拉面简直是文化啊
是呀
等玉米成熟了 就来做饱满的味增拉面吧
那真是再好不过了
能种出来就好了 玉米
是啊
母亲大人 最近我开始玩Fa〇ebook了
太天真了小伊澄 妈妈我很早就开始玩Fa〇ebook了
而且早就完全玩6了
M〇xi也是 Goo〇le Pl〇s也是 L〇ne也是
（全部都是抄袭QQ的社交软件）
全部一开始就都掌握了
不愧是母亲大人
母亲大人请看 这是叫做i〇od的听音乐的机械哦
母亲大人的时代还在听盒式磁带吧
这里面的音乐比那个多万倍哦
唔
唔呼
唔呼呼
唔呼呼呼
唔呼呼呼呼
不过真是遗憾呢 小伊澄
妈妈才不听什么音乐
其实我也不怎么听
等这次期末考试结束了
希望能来点奖励呢
啊 是死亡Flag吗
就像「这场战争结束以后我就结婚」这样
不是 都说了想要奖励 死是闹哪样
白皇唯有考试很严格
所以这个时期即使是我也不得不每天去学校
本小姐连迟到都不行
每天 每天都要去学校
只是在说理所当然的事吧
因此我要求这次考试结束后
得到能够打动我的奖励！
打动我的心的奖励！
打动人的奖励
玛丽亚小姐有什么主意吗
嗯 也是呢
啊 以前有种叫丰年虾的东西呢
小时候爷爷奖励给我的
用附着卵的水槽培育叫做丰年虾的谜之海中生物的
观察箱一样的东西
包装上印着大大的生物图像
虽然一开始只有水蚤大小
心里也满怀期望地着最后会长到这么大
丰年虾不管过了多久都还是水蚤那么大
最后全部死掉了
那样期待和失落的程度一样的奖励可以的话
怎么可能可以啊
为什么非得是那种令人丧气的东西啊
就算你这么说
什么什么 在说收到会让人垂头丧气的东西吗
才没有
啊 雏菊小姐 早上好
早饭…
那是我8岁的时候
诶 要说吗
妈妈对我这么说
又要边回想边说吗
小雏 世上有种东西叫做流水素面哦
流水素面
多么美丽的日语发音
捞起顺着竹子流下的素面 好有吸引力
好棒 世界上居然有如此美妙的食物
小时候的我 一般不会提什么要求
爸爸 那个 我想吃流水素面
于是 我这么说过之后
他们就干劲十足地开始了
我也满心期待的等着
实际上 流水素面是
要去了
卷
起
来
了
小雏 好吃吗
这样 让人感觉十分对不起的心情
太长了！你那丧气的过去我才不想知道！
我们不是说那种东西啊 是更加…
但是 即使说是打动人心的奖励
也是呢
烤肉
说到打动人心的奖励的话
那 便除了烤肉别无他物！
烤 烤肉
没错
走进烤肉店
滚热的炭火烤出来的烤里脊
五花肉 舌肉 腹身
再放到热乎乎的米饭上一起
吃掉 吃掉 吃掉
还有比这更好的奖励吗
没有！
所以 奖励中的王者就是烤肉啊！
那作为考试的奖励 你会请我去烤肉店吧
才不会！我也一样有考试吧！
我还想有人请我去呢！
那个 大小姐以前去过烤肉店吗
我都没去过 她也应该没有吧
烤肉店很贵吗？
味道好的店确实是
不过现在也有不少特惠店
考试后的奖励 就让我来想办法吧
真的么？
小飒？
考试完了要
请客吃烤肉？
璐珈 今天有什么事吗
工作顺路
不过小飒要请客吃烤肉真是走运
烤肉？我也没吃过 真期待呢
卡密
神
不不 大家 虽说要请客呢…
并不是那么好的…
烤肉啊…说起来我自出生还没吃过呢
吃了肯定会飘飘欲仙吧
不妙 期待值超高涨
虽说吃烤肉 极端的说
其实只是想让店里哭着拿来100日元/份的肉糊弄过去的
哪家烤肉店味道好啊
那当然是寿寿苑啦
看来已经不能靠廉价肉糊弄了
不如说不是高级店就不行了
不过小飒 果然对你来说烤肉还是太困难了吧
期待值越是上涨
失望也会越大这事…
说 说什么呢 大小姐
考试结束之时 就由我来请客吃最高级的烤肉
不愧是小飒
不愧是x5
哈哈哈 这不是当然的嘛
但是小飒 真的没问题吗
当然
等这次考试结束我 就请大家吃烤肉
果然今早的那句话是死亡Flag呢 小飒的
有什么能免费吃高级烤肉的方法吗
被警察抓起来也没关系的话倒是有几个
不 希望能有别的办法
咲夜 我想回应大家的期待
啊 这样啊
痛苦的考试结束之后
大家一起吃烤肉
这不是很美妙的主意吗
简直是人类的梦想
然而我却没有请吃烤肉的钱
所以我才想怎么做才能免费吃啊
免费的 不用花一分钱就能高级烤肉随便吃的…
能就鬼了！
嘛 情况我了解了
就是说想吃烤肉对吧
是…
但是这是你自己种下的苦果
我什么也做不了
但是 我可以借给你渡过那种危机的经济学的书
经济学？
对 就是这本书
稻秸富翁：日本民间故事。
讲的是一位农民以其善良和正直，用一根稻秸，经过一次次的交换，
最终换取了百万的财富以及一段美好的姻缘
内容不说你也知道的吧
就以那个为提示加油吧
会顺利吗？
不知道
但是至少像稻秸上的稻草差不多的东西你总有吧
除了用那个来交换以外
你还有什么办法能吃到烤肉吗！
来吧 让我见识一下
你稻秸上的稻草是什么！
~肩膀按摩劵~
绫崎飒
用心为您按摩肩膀
1次（30分钟）
心跳 心跳 心跳 心跳
烤肉 能吃上就好了啊
感觉被骗了！
但是要用这种东西来换到烤肉 果然很难啊
话说咲夜小姐的话 愿意用什么和这个交换呢？
嗯…对啊
你按摩什么的很擅长吧
没错 按摩我可是很有自信的
如果能交换到什么的话
我就是拼了老命也要为您提供最棒的按摩
那么就给你特殊优惠一下
这个已经没法再修好的MD Walkm〇n的话
MD：mini disc，它是由日本索尼公司于1992年正式批量生产的一种音乐存储介质，
现在一般笼统地称便携式MD机为MD
walkman，是日本索尼公司生产的一种个人随身音乐播放器的通称
跟你交换可以吧
我真便宜！
但话说回来 只能从这里开始了
但是想要这种东西的人…
请把那个给我
啊 那个
是伊澄小姐的母亲 初穗小姐？
你想要这个？
是的 请务必给我
但是为什么…
因为…因为那个东西…
如果我的感觉没错的话
那个是最新款的i〇od吧！
诶…
休想骗我
这个和伊澄拿的i〇od
大小差不多 而且都是四个角
我突然间就察觉到了 突然间
那个…这个东西叫做MD…
嗯 i〇odMD是吧 我懂的
当然 你要是愿意让给我的话
就把这个大藤条箱和小藤条箱其中一个
作为礼物送给你
藤条箱？
这无疑是个机会
是伊澄小姐母亲的箱子的话
里面肯定有值钱的东西
但是选哪个好
理论上来说当然是选小的
但是对方可是伊澄小姐的母亲啊
无视掉理所当然的理论的可能性也是有的…
来 选哪个？
不对 就是因为如此 才应该选小藤条箱
将计就计来说这个衣柜里才应该有值钱的东西
可以吗 就用那个小衣柜来换我的MD吧
好的 谢谢惠顾
抱歉 虽然有点欺骗了您的意思
但这一切都是为了烤肉
就让我心怀感激的来使用它吧
捏他自冬季恋歌，韩国著名电视剧，全名是冬のソナタ
那么我就先告辞了
烤肉好遥远 大小姐…
诶 那个是什么
我正想看那个哦
桂老师…
这怎么看也不是个能带着好东西的人啊
那个 我这个只是在做物物交换而已
物物交换？
那我就用这灌喝过的咖啡和你交换好了
那种垃圾我才不要啊
那么就把这个给你吧
二手店都不要的我的旧衣服
所以说那不就是垃圾本身吗
真是够了 反正看完不就还给你了
喂 你就是想把垃圾强行扔给我吧
才不是垃圾！
这可是我高中时代的制服哦
都说了我不要啊！
结果还是把垃圾扔给我了
成为稻秸富翁这种事情 果然就是白日做梦啊
实在抱歉大小姐 我无法请您吃烤肉了…
难不成…你想要？
烤肉
烤肉啊
好吃啊
谢谢啊 小飒
烤肉很美味哦
这个里脊肉也很好吃
五花肉也是
牛舌也是
腹身也是
嘛 比想象中好吃呢 再来一份
哪里哪里 承蒙各位夸奖了
话说小飒 你是怎么弄到这种高级烤肉的
这是…商业机密
原来如此啊 全部都是梦啊
也是啊 帮我负担欠债的美少女什么的
那种剧情怎么会有啊
我已经累了…巴德拉修…
又见《龙龙与忠狗》
这就是…Bad End吧
喂 不对不对不对
你们在干什么啊 玛莉亚小姐
大小姐也是
干什么？这个…
这个是咲夜那家伙带来的
你看
那边的老头子 又死不悔改地想一发逆转
于是就有了这个游戏的试玩版
小飒的人生
一发逆转游戏
人生 有苦有乐
借钱借到百万富翁
好 来玩吧！
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
命
运
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
橘氏录像出租店
本月闭店
漫画后来 橘把出租店关了 拿了20万重新创业
惩罚游戏
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」