本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作 仅供交流试看
翻译：31 萌贼 かりん 校对/后期：31
这不是《四驱小子》的四驱郎嘛 那是天皇巨星吗…
顺便 头上写着哈亚铁梦寐以求的3LDK…
旁边是他的CP皇轮子（误）
你想干什么
轰次郎 你就到此为止了
去死吧！
野兽战神！
你的力量在我们遥控车四天王面前没用的
对不起 野兽战神
轰次郎！
因为我…我总是犹豫不决…
失去了最爱的机体——野兽战神的轰次郎
这样下去 地球就会被邪恶的遥控车军团支配了
如何闯过这道难关 轰次郎
穷途末路的 下周继续
大小姐今天也正常家里蹲呢
嗯…也不知道是好是坏
野兽战神！
什么！？
这个速度 超越了野兽战神
这不是舞蹈天使吗…
压倒性的疾走 力量 全新机体
※此处为合成画面。以实物为准。
可恶
这样下去 四天王就要败了
这是真正的 超级野兽da☆ze
战神X
轰次郎新的力量 超级野兽战神 今日发售
TAMAYA：田宫 模型制造商
广告都剧透光了
像是昭和时代的节目呢
玛利亚小姐是昭和出生的吗
注：昭和年代为1926-1989 玛利亚则是永远的17岁
不过 最近的大人也真辛苦呢
像以前那样太直接的骗术已经骗不到小孩了
亚马〇呢 快上亚马〇预定
被骗了
被太直接的骗小孩手法骗了
那个 大小姐
吵死了 我现在工作中
嘛 也不是要阻止你 再考虑一下吧
有什么好考虑的
七彩希望号 复刻版
这是…
啊 以前流行的遥控车复刻版呢
好怀念啊
玛利亚小姐 怎么说也是女孩子吧
呵呵
算了 这个也买了吧
然后新作游戏和蓝光BOX来几盒呢
大人的样子
都被骗小孩的方式骗了 买东西的时候却像个大人
左下角PSP3游戏名：心跳：相扑大赛2
大小姐玩这个吗= =
终于来了
亚马〇有那么快吗
比起那个 我对把卖完的商品下架的机能更加…
那么 赶紧的…
哎？
这是…
啊 这是组合式的呢
伺服马达什么的 要自己组装起来玩
在动画里 轰次郎也是自己制作的吧
男孩子就是喜欢这种呢
自己…自己制作吗…
啊 感觉突然没兴致了呢
凪怎么说也是女孩子 和我一样
就算很努力的看动画 也不会理解那种兴趣的
没有兴趣组装的话 玩这个就行了吧
咲夜
这个是？
一起买的七彩希望号复刻版
这个是已经组装好的
咲夜知道的真详细呢
因为家里有个弟弟和三十代的狂热车迷爸爸
话说 你什么时候在的
「野兽战神！」
这么喊的时候就在了
从那里开始？
不过感觉这个有点老土了
还是那么任性呢
不过 既然能出复刻版
在这台机体里 一定有什么能让人的心热血沸腾的东西吧
哎？真的？
嗯 请看着吧
那么出发了
好厉害啊 好厉害啊七彩希望号 挺能干啊七彩希望号
是吧
我 我的话也能做到吗？
当然了
拉下这个就是前进
嗯
然后这里可以左右移动
嗯嗯 大概明白了
好 那么出发喽
冲啊 我的七彩希望号
遥控车 厌倦了
好快
屈服的好快
我要去睡觉了
还有那个给咲夜你了
不 就算你给我…
毕竟期待意外地落空了呢
看来挺失落的呢
好浪费啊
真是的 什喵遥控车啊 不玩啦
真是的 七彩希望号真是没用的家伙呢
明明是自己操作太烂却怪机器呢
是谁！
就是我 三千院凪
七彩希望号
你那羞耻的装扮 是什么东西
你害羞什么啊
好恶心啊 恶心到有罪啊喂
也是呢——！
所以不要把你那肮脏的毛腿伸过来
这也是呢——
不管怎样 说放弃还太早了
一上来就拉动手柄马力全开 操作烂也要有个限度的
给我好好练习！练习！
吵死了 笨蛋笨蛋笨蛋！
再说像你这种 原本只是顺便买下来的吧
而且怎么说我可是女孩子
女孩子的我怎么可能用你这种脏脏的家伙练习到能玩啊
是吗
抱歉啊
如果我能做成操作更简便到女孩子也能玩的玩具就好了
因为我就是被制作成这样的玩具
除了跑以外什么也做不了
如果让女孩子也能更好玩起来的话就好了但是…
喂
只是我 来到这个家里
想和选择我的你更多的在一起奔跑而已
喂 七彩…
小飒 小飒
我在这 大小姐
咲夜呢
已经回去了
是…是吗
怎么了吗？
不 只是后悔当初爱得不够
爱不够的话 只是单纯的狂热爱好者而已
大小姐…
只是…？
啊 说起来
咲夜小姐 把那个留下来了哦
家里已经有二十台左右了 不需要的样子
对对 就那样小心切换摇杆是要点
什么啊 其实很简单的嘛
很棒哦 大小姐
不过 为什么又突然想试试了呢
是呢 只是因为看不顺眼就随便丢弃 在这样的主人身旁
也不会想做她的管家吧
嗯？那是怎么回事？
所以说
最重要的是 爱
好 那么到时候就和咲夜的爸爸比赛吧
是呢
早上好——！
超 超级野兽…
战神X
很 很厉害呢
哎？什么时候站在那里的？
那个 组装起来了吗
因为 不是太浪费了吗
哇 上色也非常棒
怎么说我也是女孩子 只能操作到那种程度了
天空也放晴了
绝佳的飞行日呢
然而
为何
小雏要摆出那么阴暗的脸呢
是呢 一会儿不是要坐飞机吗
真是个煞风景的家伙呢
接下来可是开心的黄金周海外旅行呢
不过是个飞机呢
坐飞机很开心哦
没事的小雏
飞机坠落的几率是 438年间每天都坐才会坠落一次
所以坐车的死亡率更高哦
438年一次？
嗯嗯 所以啊
有一次啊 有一次
何等悲观
啊嘞 我的冷知识起了反效果？
还是有一次啊 一次
快睡
怪异！
你所不知道的…可能不知道的世界
早晨起来的时候
头上长了驴耳朵
这是什么 怎么回事
难道说 是什么怪病么
不对不对 头上长出来耳朵是多怪的病啊
是什么诅咒吗
这种怪现象 能想到的地方
注：漫画王庭篇画面
左：漫画256话会长扮演过的布偶
中：仓鼠扮演的假面骑士Decade
右：伊澄= =
那个吗
顺便一提为什么是驴的耳朵就说来话长了所以就切掉了
原来如此 确实好像中了什么诅咒呢
不过 嘛
不是挺好的吗 很可爱
就是就是
不好
长着这在种耳朵今后要怎么生活啊
害羞得去不了学校 怎么办才好
原来如此
总之 只要想办法处理那个耳朵就行了吧
有什么办法吗
这是称作帽子
有带着可以盖住头上耳朵的效果
既漂亮又时尚
不错哦
什么都没解决啊
不是这样 我想要的是从根本上的解决方法
根本上的
根本上的吗
但是这样的话会花不少钱哦
要花钱吗
嘛 这么做需要很多必要的东西
不过 因为以前受了会长很多照顾
这次就给你九三折的超级优惠吧
真的吗
嗯 只需1亿5千万
31：这个动画就没有别的数字吗
不过一大早就要去学校 我们学生还真是幸苦啊
嗯嗯 真是幸苦呢
就是说啊
跟小雏那样一年到头都精力充沛的人在一起
真希望能考虑一下我们是很柔弱的啊
这么说着她就来了
这不是小雏吗 早上好
啊 早上好
小雏 那个帽子是怎么回事
怎么了…我从以前开始就很喜欢帽子哦
但是为什么是阪神队的帽子啊
注：阪神老虎 日本职棒创始球团之一
为什么…肯定因为是喜欢阪神啊
一直带着这个帽子 等待着巴斯选手的全垒打
注：Randy William Bass 美国职业棒球手 1983年赴日加入阪神老虎
还真是等了很久呢
不过真的很适合小雏呢
这样的话 巴斯也一定能击出很多全垒打的
是吗 谢谢
那么 我还有事 就先走了
小雏
飞机坐太多了所以坏掉了吗
说不定
不…不行
这个帽子再怎么说也太显眼了
怎么办啊
话说回来 这个样子不只是被伊澄她们
要是被小飒君看到了的话
要是被看到的话
诶 驴耳朵
现在还跟风玩兽耳卖萌什么的 太自作聪明了吧
要做的话 再多动点脑子吧
总觉得真的被这么说了好火大啊
只有小飒君 绝不能被他看到
那个 雏菊 学生会的文件…
为什么总是不敲门啊 敲门！
对不起 对不起 真的对不起
真是抱歉啊我现在还自作聪明
我知道要做的话就要多动点脑子了！
不不 我什么都没说啊
原来如此
诅咒吗
嗯
真是的 怎么办才好
不要这么失落 雏菊小姐
雏菊小姐这个样子 很可爱哦
小飒君
嘛 虽然现在搞兽耳什么的有些自作聪明
鹭之宫同学说 要治好这种超常现象
要准备很多高价的东西
但是不论怎么说 要花1亿5千万还是
那么反过来想想吧
那种工作要花这么多钱的话
只要去帮忙做那种工作就可以轻松地存好多钱了吧
想帮忙做值1亿5千万的工作？
嗯 抱歉外行人来说这种话
通过正常的渠道要赚1亿5千万实在是…
原来如此
嘛 虽然不知道理由 你的热忱我感受到了
那…
嗯 我来帮你介绍工作
顺便一提 报酬根据它的难易度…
死亡度90% 死亡度50% 死亡度10%
想死的话 面向上级者 超简单
死亡度
是这样划分的
死亡度…
顺便一提 死亡度是这样的
那个即使不说也大概了解了
那么 没办法了
总之多做报酬少死亡度也低的任务
这个死亡度 虽说低 也不是完全没有危险吧
我不能多说
那么 比起做十次死亡度10%的任务
做一次死亡度50%的任务在某种意义上危险比较低吧
也可以这么说 某种意义上
那么就这么决定了
挑战死亡度90%的任务才是上策
但是 雏菊 这也太危险了
非也 我是白皇学院学生会长桂雏菊
怎能以这种形象抛头露面
好厉害 雏菊 何等强烈的决意
不愧是被白樱所选之人
那么 就拜托你了
死亡度为90%的工作是…
首先 先坐飞机去加拿…
想想还是先用死亡度10%的来积累经验吧
好弱！
之后 还是什么也没有解决
顺带一提
这个叫哈根〇斯的冰激淋 虽然很好吃 但是很贵吧
嘛 说是贵 但也没那么贵嘛
有1亿5千万？
不 再贵也不会那样…
应该值1亿5千万津巴布韦币吧 这个
注：津巴布韦币是最不值钱的货币
曾一度10万亿津元大约等于30美元
你为啥用津巴布韦币为单位
不知不觉习惯了…
什么鬼习惯啊！
有微妙的国际范的伊澄
桂雏菊
31：决定做这部OVA就是为了第一季OP╮(╯▽╰)╭
大地に賭けた僕らの行方
托付给大地的我们的旅程
突き抜ける疾風のごとく
宛如呼啸而过的旋风
運命に負けて
向命运低头
超级野兽战神X
しゃがみ込むなんてつまんないよ
蜷缩在角落真是无趣
それじゃカッコ悪いよ！
逊到极点！
ウソから出たマコト
弄巧成拙
後悔はきっと身から出たサビ
后悔也一定是作茧自缚
絶対、為せば成る！
绝对、有志者事竟成！
大きな波紋に飲み込まれてく
为大浪吞没
同时发售
假面之棺MKⅡ
继续登场!!
からだ波にまかせれば
不如随波逐流
勘違いの夢
产生于误会的梦想
的外れの期待
落空的期待
強く思えばいつかつかめるさ！
只要坚信  终有一天能够得到！
大地蹴り上げ走り出そう
跨出这一步出发吧
気ままに舞う風のごとく
宛如自由飞舞的旋风
下集预告
呐呐 小飒 话说 Volume A和B是什么意思？
两个二货把Vol（卷）当成Volume（音量）了
不知道啊 是指什么的大小吧
毕竟是Volume之类的
原来如此 那这两个家伙就是B了吧
是的 这两个人 就是接下来的 B
那个 我也稍微试一试
敬请期待 Volume B！
注：漫画限定版第二话 讲述平行的濑川泉线
所以说小飒君 这一段时间你还是在外面避一阵子吧
看来这样比较好呢
总之虽然不多 这是这三天的食宿费
快点给我
结果 因为这样那样最后剩的钱就只有10円
总觉得 真像是那个圣诞夜啊
但是 这次没有救我的大小姐
在这种地方做什么呢？
会感冒的哦 哈亚太君
濑川同学
总之这么冷 要来我家吗？
可以吗？
我爸爸很温柔的 肯定没关系
你爸…