[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Maho.sub
Original Script: Maho.sub
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 480
PlayResY: 272
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Microsoft YaHei,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,Microsoft YaHei,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF00FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: staff2,Microsoft YaHei,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF00FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:07.78,0:00:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,被雙葉從露天商販那裡買來奇怪符咒
Dialogue: 0,0:00:12.14,0:00:15.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,而變成H的觸手怪的壹郎
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:28.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,被H怪物壹郎下了詛咒的我和雙葉的身體
Dialogue: 0,0:00:28.45,0:00:31.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,變得會一直對壹郎發情
Dialogue: 0,0:00:31.61,0:00:33.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,變成了麻煩的事情了
Dialogue: 0,0:00:37.67,0:00:42.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之必須趕快把壹郎恢復正常
Dialogue: 0,0:00:44.48,0:00:48.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 這真是偶然的魔法事故嗎
Dialogue: 0,0:00:49.86,0:00:53.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說 有什麼內幕呢
Dialogue: 0,0:01:00.33,0:01:05.96,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Tentacle and Witches 第2話 因為被游泳池的水弄濕啦
Dialogue: 0,0:01:00.33,0:01:05.96,staff2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}魔穗字幕組  翻譯：藤原 時間：紅霜幻月 後期：momo
Dialogue: 0,0:01:29.22,0:01:31.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 壹郎
Dialogue: 0,0:01:31.53,0:01:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:01:33.97,0:01:35.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺如何
Dialogue: 0,0:01:35.51,0:01:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:01:38.32,0:01:40.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚也弄得十分激烈呢
Dialogue: 0,0:01:41.00,0:01:44.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下 由子老師 胸
Dialogue: 0,0:01:46.21,0:01:47.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦
Dialogue: 0,0:01:48.46,0:01:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這是
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:55.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,壹郎 讓我好好看看
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:02:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 做了那麼多次還能這麼堅挺
Dialogue: 0,0:02:00.89,0:02:02.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,對 對不起
Dialogue: 0,0:02:10.68,0:02:12.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師
Dialogue: 0,0:02:14.80,0:02:16.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,精子的味道好濃
Dialogue: 0,0:02:18.85,0:02:21.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師在給我...
Dialogue: 0,0:02:22.55,0:02:27.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,滿足你所有的饑渴的話 你就會變成人類的樣子了
Dialogue: 0,0:02:27.35,0:02:30.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要注意 壹郎
Dialogue: 0,0:02:30.66,0:02:36.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,壹郎的精液是含有能魅惑女人的魔力的
Dialogue: 0,0:02:36.35,0:02:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一定要好好地控制住
Dialogue: 0,0:02:40.73,0:02:43.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我真的能做到嗎
Dialogue: 0,0:02:46.97,0:02:51.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 接下來我會慢慢教你的
Dialogue: 0,0:02:52.03,0:02:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以現在把壹郎的精液...
Dialogue: 0,0:03:01.12,0:03:02.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,由 由子老師
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說你是聞到我精液的味道就已經被俘獲了？
Dialogue: 0,0:03:07.59,0:03:09.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起呢 像我這樣的人陪你
Dialogue: 0,0:03:11.04,0:03:15.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,由 由子老師 好激烈
Dialogue: 0,0:03:16.36,0:03:19.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定會把壹郎恢復原狀的
Dialogue: 0,0:03:20.04,0:03:23.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是饑渴了 我就會陪你做的
Dialogue: 0,0:03:27.06,0:03:30.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師 請再含的深一點
Dialogue: 0,0:03:45.89,0:03:48.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎 壹郎
Dialogue: 0,0:03:48.95,0:03:51.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 感覺非常好
Dialogue: 0,0:03:52.52,0:03:55.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師 我已經要
Dialogue: 0,0:03:56.27,0:03:58.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣 就這樣出來
Dialogue: 0,0:03:58.83,0:04:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,用壹郎的精液填滿我的喉嚨小穴吧
Dialogue: 0,0:04:19.45,0:04:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝下去 把我的精液全部喝下去
Dialogue: 0,0:04:42.14,0:04:47.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我全身失力沒法和你做愛
Dialogue: 0,0:04:47.95,0:04:49.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就將就一下吧
Dialogue: 0,0:04:49.77,0:04:52.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經滿足了
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:54.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 太好了
Dialogue: 0,0:04:57.05,0:04:59.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師 沒事吧
Dialogue: 0,0:05:01.36,0:05:03.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,別在意 沒事的
Dialogue: 0,0:05:04.48,0:05:07.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼為了我的事做到這種地步
Dialogue: 0,0:05:11.05,0:05:15.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為壹郎的奶奶曾經是太陽魔女
Dialogue: 0,0:05:21.80,0:05:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不願意 請不要說這麼讓人寂寞的話 師傅
Dialogue: 0,0:05:28.49,0:05:35.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,時間正在迫近 請原諒我給予你這麼一個重大的任務
Dialogue: 0,0:05:37.05,0:05:38.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,師傅
Dialogue: 0,0:05:38.86,0:05:41.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是被詛咒的存在
Dialogue: 0,0:05:41.55,0:05:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是背負著被極東魔女協會抹殺命運的可憐孩子
Dialogue: 0,0:05:47.63,0:05:50.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不覺得這是重任
Dialogue: 0,0:05:53.69,0:05:59.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 沒法和師傅一起保護那孩子感到很寂寞
Dialogue: 0,0:06:01.05,0:06:02.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,師傅
Dialogue: 0,0:06:02.99,0:06:07.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我的命數好像就到此為止了
Dialogue: 0,0:06:07.99,0:06:09.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,師傅
Dialogue: 0,0:06:10.05,0:06:11.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了 由子
Dialogue: 0,0:06:11.88,0:06:17.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是事情大到你不能處理的程度的話 請一定不要勉強
Dialogue: 0,0:06:24.26,0:06:27.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我會保護的 一定會
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:33.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是聯繫我和師傅的重要的羈絆
Dialogue: 0,0:06:34.49,0:06:35.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:06:38.37,0:06:39.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,師傅
Dialogue: 0,0:07:01.18,0:07:02.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,壹郎
Dialogue: 0,0:07:18.99,0:07:23.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我能活著多虧了奶奶
Dialogue: 0,0:07:28.39,0:07:34.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會連壹郎的奶奶 太陽魔女的份一起 保護你的
Dialogue: 0,0:07:35.70,0:07:39.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,在奶奶去世了的現在 由子老師就是我的監護人
Dialogue: 0,0:07:40.44,0:07:41.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且...
Dialogue: 0,0:07:46.13,0:07:47.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰啊
Dialogue: 0,0:07:47.34,0:07:52.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要踐踏我的...重要的東西的...人...
Dialogue: 0,0:07:53.42,0:07:54.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,醒了嗎 平民
Dialogue: 0,0:07:55.10,0:07:57.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉 你在這裡幹嘛呢
Dialogue: 0,0:07:57.84,0:08:01.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有話要給你說 快點起來啊 垃圾
Dialogue: 0,0:08:01.76,0:08:04.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？ 你的角是不是變成兩根了？
Dialogue: 0,0:08:10.39,0:08:12.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事？ 為什麼會增加了啊
Dialogue: 0,0:08:13.02,0:08:15.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來詛咒一天比一天嚴重呢
Dialogue: 0,0:08:15.73,0:08:18.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈 啊哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:08:18.16,0:08:23.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈你妹啊 你是專程來笑話我的嗎 你這個閒人
Dialogue: 0,0:08:23.34,0:08:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,有事是什麼啊
Dialogue: 0,0:08:25.20,0:08:26.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個...
Dialogue: 0,0:08:28.14,0:08:30.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們一邊走一邊說吧
Dialogue: 0,0:08:30.14,0:08:32.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 什麼啊
Dialogue: 0,0:08:32.08,0:08:35.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 不過是壹郎而已
Dialogue: 0,0:08:37.89,0:08:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:08:38.97,0:08:41.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點哦 要去學校了
Dialogue: 0,0:08:45.47,0:08:47.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙到底是來幹嘛的啊
Dialogue: 0,0:08:47.68,0:08:49.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且沒脫鞋就進來了
Dialogue: 0,0:08:53.06,0:08:56.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 早上好 早上好
Dialogue: 0,0:08:57.00,0:08:59.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉 有事到底是什麼啊
Dialogue: 0,0:09:00.13,0:09:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個...
Dialogue: 0,0:09:02.63,0:09:06.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 平民 你為什麼戴著這麼可愛的東西啊
Dialogue: 0,0:09:07.82,0:09:10.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是過世的奶奶的遺物
Dialogue: 0,0:09:10.38,0:09:13.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,遺言裡說讓我一直戴著
Dialogue: 0,0:09:14.51,0:09:16.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我奶奶可是太陽魔女哦
Dialogue: 0,0:09:17.13,0:09:18.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽魔女？
Dialogue: 0,0:09:20.08,0:09:23.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來事情到底是什麼啊 快點說啊
Dialogue: 0,0:09:23.92,0:09:27.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個呢...那個...這個
Dialogue: 0,0:09:27.68,0:09:28.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:09:29.75,0:09:31.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:09:32.57,0:09:36.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個關係真好呢 貼的那麼近
Dialogue: 0,0:09:36.07,0:09:37.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒那種事
Dialogue: 0,0:09:37.91,0:09:41.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,關係好什麼的...而且這傢伙就是個笨蛋
Dialogue: 0,0:09:42.06,0:09:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰是笨蛋啊
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:09:49.05,0:09:52.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來老師 這傢伙又長了一根角
Dialogue: 0,0:09:55.61,0:09:57.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:09:57.29,0:10:00.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師 太近了 太近了
Dialogue: 0,0:10:01.42,0:10:04.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,壹郎 這是什麼時候長的
Dialogue: 0,0:10:04.95,0:10:06.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上起來的時候
Dialogue: 0,0:10:06.75,0:10:09.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以確定是某種變化開始了呢
Dialogue: 0,0:10:10.19,0:10:13.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,去問問極東魔女協會的話也許會明白什麼
Dialogue: 0,0:10:13.88,0:10:16.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是要抹殺壹郎的組織呢
Dialogue: 0,0:10:16.72,0:10:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我又沒做什麼壞事
Dialogue: 0,0:10:20.09,0:10:25.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 壹郎又不是什麼邪惡魔法師 所以沒關係的
Dialogue: 0,0:10:26.25,0:10:26.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:10:26.85,0:10:30.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才咂嘴了 話說事情到底是什麼啊
Dialogue: 0,0:10:31.04,0:10:32.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 你個笨蛋
Dialogue: 0,0:10:32.99,0:10:35.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 你們兩個快走吧
Dialogue: 0,0:10:36.35,0:10:37.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我
Dialogue: 0,0:10:43.85,0:10:47.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我給你們準備的禮物還算喜歡嗎
Dialogue: 0,0:10:48.72,0:10:51.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,符咒的效力現在才要開始呢
Dialogue: 0,0:10:53.03,0:10:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,在不久之後時機成熟之前 你們就好好享受吧
Dialogue: 0,0:11:09.47,0:11:12.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位 來玩水中躲避球吧
Dialogue: 0,0:11:12.61,0:11:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:11:19.36,0:11:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師的泳裝 飽滿欲裂的充滿肉感的胸部
Dialogue: 0,0:11:25.71,0:11:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰拿球砸我啊
Dialogue: 0,0:11:28.29,0:11:31.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在妄想什麼色色的東西啊 你這個變態
Dialogue: 0,0:11:31.83,0:11:36.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉 你個混蛋 今天我一定要...
Dialogue: 0,0:11:38.70,0:11:40.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,色情變態 罪有應得
Dialogue: 0,0:11:40.77,0:11:42.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是你反抗莉莉醬的懲罰
Dialogue: 0,0:11:51.20,0:11:54.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師 橘溺水了
Dialogue: 0,0:11:55.45,0:11:58.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦 這可怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:12:11.95,0:12:13.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,累死了
Dialogue: 0,0:12:26.77,0:12:28.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想殺了我啊
Dialogue: 0,0:12:31.21,0:12:32.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微陪我一會兒
Dialogue: 0,0:12:33.46,0:12:34.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:12:34.77,0:12:40.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我想真心的對壹郎變成魔物這件事道個歉
Dialogue: 0,0:12:41.52,0:12:44.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,但總是說不出口 對不起
Dialogue: 0,0:12:45.27,0:12:48.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,誠實的向我道歉的莉莉 很可愛哦
Dialogue: 0,0:12:49.27,0:12:51.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊 你這個變態
Dialogue: 0,0:12:52.65,0:12:55.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,必須道歉的是我才對
Dialogue: 0,0:12:55.34,0:12:58.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,從結果上來說 我把莉莉當做了欲望的發洩口
Dialogue: 0,0:13:00.65,0:13:03.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你從早上開始想說的就是這件事啊
Dialogue: 0,0:13:05.01,0:13:05.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:10.05,0:13:11.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉把你捲進來了
Dialogue: 0,0:13:12.17,0:13:16.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不用道歉也沒事的 這都是我的責任
Dialogue: 0,0:13:16.29,0:13:17.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是和我這種人
Dialogue: 0,0:13:18.19,0:13:19.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有那回事
Dialogue: 0,0:13:19.75,0:13:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然壹郎確實是個平民 但我覺得你在平民裡算是好的了
Dialogue: 0,0:13:24.60,0:13:28.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是個笨蛋 但是在笨蛋裡也算是不錯的 或者說
Dialogue: 0,0:13:29.00,0:13:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是要安慰我還是損我啊
Dialogue: 0,0:13:32.12,0:13:34.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說我並不討厭你
Dialogue: 0,0:13:35.12,0:13:37.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 謝謝你
Dialogue: 0,0:13:42.06,0:13:45.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 你喜歡由子老師吧
Dialogue: 0,0:13:45.18,0:13:48.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 那個...對其他人也不是沒有興趣
Dialogue: 0,0:13:49.36,0:13:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,這算什麼
Dialogue: 0,0:13:50.74,0:13:51.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼是...
Dialogue: 0,0:13:51.86,0:13:55.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是個平民 什麼時候變成花花公子了啊
Dialogue: 0,0:13:56.41,0:14:00.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是很專一的哦 花花公子什麼的...
Dialogue: 0,0:14:01.23,0:14:02.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,變大了
Dialogue: 0,0:14:07.72,0:14:09.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,壹郎的那裡變大了
Dialogue: 0,0:14:11.25,0:14:12.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是因為...
Dialogue: 0,0:14:14.38,0:14:17.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,既喜歡由子老師又喜歡我嗎
Dialogue: 0,0:14:18.76,0:14:20.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 嗯 對不起
Dialogue: 0,0:14:20.92,0:14:22.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,別道歉啊
Dialogue: 0,0:14:22.16,0:14:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:14:24.78,0:14:25.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:14:27.04,0:14:28.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,發情了
Dialogue: 0,0:14:28.60,0:14:33.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想這是生理現象吧 並沒有魔化
Dialogue: 0,0:14:33.35,0:14:35.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,從今以後我全部為你處理
Dialogue: 0,0:14:36.23,0:14:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會把你調教成只注視我一個人的
Dialogue: 0,0:14:39.41,0:14:42.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 那為了現在就開始調教
Dialogue: 0,0:14:42.42,0:14:43.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,請你把腿張開
Dialogue: 0,0:14:44.69,0:14:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,打開
Dialogue: 0,0:14:48.47,0:14:49.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣子可以嗎
Dialogue: 0,0:14:50.22,0:14:54.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,對對 不這樣的話就沒有調教的價值了
Dialogue: 0,0:15:00.01,0:15:01.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉 你已經濕了嗎
Dialogue: 0,0:15:02.32,0:15:07.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,是水 是游泳池的水啦 我才沒有濕呢
Dialogue: 0,0:15:07.88,0:15:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然嘴上這麼說
Dialogue: 0,0:15:12.32,0:15:14.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣也沒有濕嗎
Dialogue: 0,0:15:25.45,0:15:27.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才沒有高潮呢
Dialogue: 0,0:15:28.01,0:15:30.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 我們來做愛吧
Dialogue: 0,0:15:30.63,0:15:32.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 你在說什麼
Dialogue: 0,0:15:36.95,0:15:39.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這笨蛋 冷不防的做什麼呢
Dialogue: 0,0:15:41.64,0:15:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想魔化 想要用人類的身體來侵犯莉莉
Dialogue: 0,0:15:57.83,0:16:02.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,壹郎的肉棒 好粗 這麼粗的插不進來啊
Dialogue: 0,0:16:04.70,0:16:08.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉的小穴把我的肉棒整個吞到深處了
Dialogue: 0,0:16:09.08,0:16:11.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要說出來
Dialogue: 0,0:16:14.21,0:16:16.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 那裡是
Dialogue: 0,0:16:17.89,0:16:21.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要把我的肉棒的形狀印在莉莉的小穴裡
Dialogue: 0,0:16:21.89,0:16:24.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,徹底的把莉莉攻略
Dialogue: 0,0:16:26.46,0:16:29.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 現在 不行
Dialogue: 0,0:16:30.77,0:16:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要讓莉莉學會用子宮高潮
Dialogue: 0,0:16:34.27,0:16:37.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為此後我要不停地侵犯這裡
Dialogue: 0,0:16:38.20,0:16:40.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 不行
Dialogue: 0,0:16:51.04,0:16:52.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了嗎
Dialogue: 0,0:16:53.35,0:16:56.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,要在我的子宮裡射精了嗎 不行
Dialogue: 0,0:16:56.41,0:16:58.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不行 不能射精
Dialogue: 0,0:16:58.68,0:17:02.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我用精液把莉莉的子宮填滿吧
Dialogue: 0,0:17:23.81,0:17:26.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了不能射精的
Dialogue: 0,0:17:27.12,0:17:28.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 去了 去了
Dialogue: 0,0:17:36.29,0:17:38.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好厲害 都溢出來了
Dialogue: 0,0:17:42.28,0:17:44.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,變成滿是我們汁液的游泳池了呢
Dialogue: 0,0:17:45.09,0:17:48.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 所以我說了不行的
Dialogue: 0,0:18:09.25,0:18:10.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好困
Dialogue: 0,0:18:11.44,0:18:13.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們這些傢伙太丟人了
Dialogue: 0,0:18:14.42,0:18:16.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,游泳課之後的課程可是很困的
Dialogue: 0,0:18:17.23,0:18:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,有精神的只有你一個人哦
Dialogue: 0,0:18:19.52,0:18:21.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一節是由子老師的課
Dialogue: 0,0:18:21.73,0:18:25.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是更應該享受泳裝這種不同一邊的妄想的時候嗎
Dialogue: 0,0:18:28.86,0:18:30.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰啊
Dialogue: 0,0:18:30.49,0:18:32.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我安靜點 變態
Dialogue: 0,0:18:32.80,0:18:35.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你站在講臺上啊
Dialogue: 0,0:18:35.99,0:18:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師因為身體不舒服早退了
Dialogue: 0,0:18:39.61,0:18:42.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼 由子老師...
Dialogue: 0,0:18:42.36,0:18:47.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師叫我帶話給你們 她只是貧血而已 不用擔心
Dialogue: 0,0:18:48.58,0:18:51.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,作為代替 讓我們來討論文化祭上搞什麼活動吧
Dialogue: 0,0:18:51.99,0:18:52.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:53.14,0:18:55.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的沒事吧
Dialogue: 0,0:18:55.20,0:18:57.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真是吵死了
Dialogue: 0,0:18:57.58,0:19:01.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋壹郎是我的奴隸 閉上嘴坐著就好了
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:02.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,house（回家）
Dialogue: 0,0:19:04.71,0:19:07.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我們開始討論吧
Dialogue: 0,0:19:07.59,0:19:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡的莉莉 你以為這樣我就會保持沉默嗎
Dialogue: 0,0:19:13.53,0:19:18.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就讓我發揮我獲得的魔物身體的能力吧
Dialogue: 0,0:19:18.96,0:19:22.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼首先是我們班準備搞什麼
Dialogue: 0,0:19:22.40,0:19:25.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,在吸收魔力的時候發現的這種能力
Dialogue: 0,0:19:25.46,0:19:27.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個透明化
Dialogue: 0,0:19:27.78,0:19:29.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,接招吧 可惡的莉莉
Dialogue: 0,0:19:30.65,0:19:35.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我們就來決定一下哪個最好吧
Dialogue: 0,0:19:39.68,0:19:42.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是壹郎吧 你在做什麼啊
Dialogue: 0,0:19:42.87,0:19:47.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,看我怎麼讓你再也沒法這麼囂張 開始調教了
Dialogue: 0,0:19:48.25,0:19:50.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是個奴隸你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:19:58.64,0:20:00.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我差不多一點
Dialogue: 0,0:20:00.70,0:20:02.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉醬怎麼了
Dialogue: 0,0:20:03.33,0:20:05.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉醬你沒事吧
Dialogue: 0,0:20:05.58,0:20:08.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的 什麼都沒有
Dialogue: 0,0:20:08.39,0:20:13.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼候補項目是演劇和鬼屋
Dialogue: 0,0:20:21.52,0:20:23.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍稍有點感冒
Dialogue: 0,0:20:23.21,0:20:26.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可能會變成非常有趣的事情
Dialogue: 0,0:20:28.27,0:20:31.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他還有 女僕咖啡
Dialogue: 0,0:20:32.39,0:20:33.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,這真是不錯
Dialogue: 0,0:20:39.02,0:20:42.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的咳嗽總是停不下來
Dialogue: 0,0:20:44.58,0:20:49.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,只不過是個平民 等會兒有你好受的
Dialogue: 0,0:20:58.88,0:21:01.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你能忍受到什麼時候
Dialogue: 0,0:21:07.50,0:21:09.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 要去了
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:14.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得女僕咖啡最好 啊 說出來了
Dialogue: 0,0:21:14.32,0:21:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好的 女僕咖啡一票
Dialogue: 0,0:21:19.20,0:21:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 在大家的面前高潮什麼的
Dialogue: 0,0:21:21.64,0:21:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,被笨蛋壹郎弄高潮什麼的
Dialogue: 0,0:21:33.33,0:21:35.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉莉莉 我已經要射了
Dialogue: 0,0:21:35.95,0:21:39.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 現在射精的話我會...
Dialogue: 0,0:21:39.45,0:21:41.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 給我忍著
Dialogue: 0,0:21:41.58,0:21:44.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 女僕咖啡不行嗎
Dialogue: 0,0:21:44.73,0:21:47.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是莉莉醬這麼說的話 我會忍著
Dialogue: 0,0:21:47.61,0:21:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 光是抑制精液的味道我已經到極限了
Dialogue: 0,0:21:53.95,0:21:57.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 要去了
Dialogue: 0,0:21:57.95,0:21:59.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉醬 你說什麼
Dialogue: 0,0:21:59.72,0:22:04.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 我說的去 是去買東西
Dialogue: 0,0:22:06.35,0:22:09.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,由莉莉醬來說的話好像能買到很厲害的東西給我們呢
Dialogue: 0,0:22:09.73,0:22:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,她父親是阿拉伯的石油王吧
Dialogue: 0,0:22:11.93,0:22:14.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 不是的 是法老之類的吧
Dialogue: 0,0:22:15.04,0:22:19.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 還在高潮個不停
Dialogue: 0,0:22:22.40,0:22:24.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,漏出來會露餡的 忍著
Dialogue: 0,0:22:25.03,0:22:27.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會 不行的
Dialogue: 0,0:22:28.59,0:22:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法 漏出來的話就用莉莉的內褲來擦
Dialogue: 0,0:22:32.21,0:22:33.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過
Dialogue: 0,0:22:42.16,0:22:44.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 還有一根也要射了
Dialogue: 0,0:22:45.40,0:22:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝下去 莉莉
Dialogue: 0,0:22:56.22,0:22:59.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,漏出來大家會發現的 全部喝下去
Dialogue: 0,0:23:09.16,0:23:10.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,殺了你
Dialogue: 0,0:23:12.47,0:23:15.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,別說什麼殺了你啊 很好喝的吧
Dialogue: 0,0:23:17.86,0:23:19.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子灌滿了
Dialogue: 0,0:23:21.05,0:23:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉醬是不是有什麼不對勁
Dialogue: 0,0:23:36.55,0:23:41.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉醬 你怎麼了 沒事吧 莉莉醬 莉莉醬
Dialogue: 0,0:23:56.63,0:23:58.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 由子老師她
Dialogue: 0,0:24:01.57,0:24:03.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:24:05.26,0:24:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師叫我們趕快過去 走了哦
Dialogue: 0,0:24:09.74,0:24:11.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 這是什麼啊
Dialogue: 0,0:24:12.18,0:24:15.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我用魔法在這個空間裡做了我的房間
Dialogue: 0,0:24:15.18,0:24:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,敢偷看的話就殺了你
Dialogue: 0,0:24:17.70,0:24:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我來監視壹郎你個笨蛋不用魔法做壞事
Dialogue: 0,0:24:22.14,0:24:23.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如昨天那樣的
Dialogue: 0,0:24:25.52,0:24:29.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼 不願意嗎 明明連我的處女都奪去了
Dialogue: 0,0:24:30.02,0:24:30.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個和這個
Dialogue: 0,0:24:31.21,0:24:32.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是個男人卻這麼不乾脆呢
Dialogue: 0,0:24:32.95,0:24:35.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點去由子老師那裡吧
Dialogue: 0,0:24:37.20,0:24:38.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 我知道了
Dialogue: 0,0:24:38.40,0:24:39.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:24:42.24,0:24:43.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師
Dialogue: 0,0:24:50.61,0:24:52.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 好像不在家誒
Dialogue: 0,0:24:53.36,0:24:58.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪了 那個貓頭鷹的確是由子老師的使魔
Dialogue: 0,0:24:59.30,0:25:00.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裡哦
Dialogue: 0,0:25:09.61,0:25:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,由子老師 您的肚子是
Dialogue: 0,0:25:12.93,0:25:15.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是懷孕了
Dialogue: 0,0:25:15.86,0:25:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是 難道說是我的孩子嗎
Dialogue: 0,0:25:19.86,0:25:22.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 大概
Dialogue: 0,0:25:22.44,0:25:24.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 怎麼會
Dialogue: 0,0:25:25.03,0:25:28.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是由子老師是第一次 我也是第一次
Dialogue: 0,0:25:28.13,0:25:30.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是怎麼回事 啊 我不明白啊
Dialogue: 0,0:25:30.70,0:25:34.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在不是你手忙腳亂的時候 橘壹郎
Dialogue: 0,0:25:35.08,0:25:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰
Dialogue: 0,0:25:45.52,0:25:46.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳搖乳搖
Dialogue: 0,0:25:48.64,0:25:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好香
Dialogue: 0,0:25:50.05,0:25:52.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,事態緊急 別磨磨唧唧的
Dialogue: 0,0:26:00.98,0:26:02.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,時機成熟了
Dialogue: 0,0:27:46.83,0:27:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我最後一擊 居然被你變成女人了
Dialogue: 0,0:27:52.64,0:27:55.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不
Dialogue: 0,0:27:56.75,0:28:02.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,胸部 牛奶 射精 好舒服
Dialogue: 0,0:28:05.25,0:28:09.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不成熟的魔女 妨礙我的話可是會受傷的哦
Dialogue: 0,0:28:09.38,0:28:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會讓你碰壹郎一根汗毛的
Dialogue: 0,0:28:20.44,0:28:24.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,用子宮高潮了

