//OP
//ED
等 等等我
原来 是梦
你到底做了什么梦 小珊
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
这不 大家正在关注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
这战斗永远那么激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
统帅千军万马的那家伙 上辈子绝对是个外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微观宏观 距离感最直观
宇宙規模での勘違い
这差别都用不着感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亚当夏娃都能重温美好时光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那么 咱们也这样就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一点
ほら、そっう手を撮って
快来 轻轻牵起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快点给我笑一个
遠く遠くのBPM
远远飞来心灵电波
本当に冗句の域を超えて
连脑残波也被超过
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越岭直达他的外星王国
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
这不 大家正在关注 发向女皇船长的SOS电波
ミサイル迎撃準備よし
导弹发射准备完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
负责操纵方向的那家伙 怎么看上辈子都是个外星人
今まさに宇宙はspace
现在整个宇宙都属于我们
所謂一つのsweet
这也就是所谓的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一个吻
所謂一つのsweet
又给世界增添了一分可爱
魔法は一振り
轻轻一挥魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖满杯
あの子はいただき
他就属于我了
「鸠占鹊巢」
真是的 每天都梦游到我的房间来
今天我也是睡不好
再这样下去 我的身体准会垮掉
哭 哭了
不是啦  你随时都可以过来 我不是想弄哭你啊
我为什么哭了 难道是刚刚那个梦
梦 对了 刚才大叫什么「等等我」来着
你做了什么恶梦吗
那个梦很可怕 但我却好像希望能再梦到
印象中是个让人感到疲惫的梦
小珊
算了 大部分已经不记得了
小珊毕竟是个女孩子
一个人住在桥下这种地方 一定令她感到种种不安吧
对了 既然如此 为了缓和小珊今后的不安情绪
要不要干脆叫小珊搬过来一起住
这是我现在唯一能做到的事吧
小珊 你怎么了 一脸开心的表情
没 没有啊  我才没摆出那种表情呢
是吗 你那种表情像极了星星的哦
才怪 这是我在检讨自己的表情
差多了 我才不会有星星那种招牌表情
摆在窗边的两只牙刷若是碰触接吻该怎么办
或许我们会穿着情侣装到澡堂洗澡
接吻之后万一进入传说中的成人世界该怎么办
这算什么 别想歪了啊
总之提出时千万不能让小珊觉得我是另有企图
要自然又若无其事的
小 小珊 那个 我有个提议
既然你每次梦游都跑来我家 那就直接住在我家如何
对不起 我不该心怀不轨
可以吗
如果你没有意见 我就
从今天开始
当 当然好啊 我们是情侣嘛 这种小事情
谢谢你
别这么说
以后我和小珊 会变得更加亲近
怎么回事
等一等 这个也带走比较好吧
是 感谢您如此细心关怀
被鸠占鹊巢了
「小珊的家」
反正我在小珊眼中 不过是个充当床垫 随传随到的好好先生罢了
算了 以前我曾说要送她房子 结果被拒绝了
其实朝这方面想的话 现在这样或许也算有所进步
好久没来这里了 这张超级大床还在这里
love love love love 爱你 我就是爱你
虽然我喜欢清汤挂面头
但即使你顶上无毛 我也还是爱着你
喜欢你 真的 爱你 LOVE 爱着你
我可以让你 非常非常 幸福无比
吵死人了
招兵买马 你在这里干什么
我还想问你呢 难不成你每天都跑来做这种事
废话 我的心随时会因爱而爆炸啊 必须适时发泄才行
P子
小珊呢
小珊现在住在我家 我们现在互换住处
互换
是番茄啊 送给小珊的吗
这 这是
还很绿嘛
等等 不是的
像极了
莫非P子将暗恋村长的事告诉了小珊
你这家伙 管你是不是互换住处
也就是说现在这个地方算是你家 对不对
是啊 不知道会住到什么时候 但目前为止是的
那么 小招 恕我打扰了
什么
好 好 好香的味道
原来这家伙从没走进过小珊的家啊
不过 来见小珊时那家伙 感觉很没有警戒心的样子
我也一样呢
小珊 我进去了
这声音是 怎么连村长都
修女他啊 做了太多饼干 要我拿来分给大家
你背上的甲壳 原来还可以拆下来这样用 真方便呢
好了 好了
我是施展了河童妖术 才会看起来像脱了壳 不好意思
你的拉链忘了拉了
太放松警戒了
「金星人」
不知不觉已经晚上了
一个接一个来访 忙得不可开交
小珊习惯早睡 恐怕已经睡了吧
说起来 今天我离开之后都没有看到过小珊
平时我都是
早上起床就看到小珊躺在沙发上
三点她会来喝下午茶
最近会在我家厨房烤鱼
换句话说 猫不是逐人而居 而是逐屋而居
这样下去可不行
非把这里变得比我家更舒适才行
在她完全定居下来之前
对了 暖和 必须先让屋子暖和起来
明明有这么一张舒适的大床 竟然睡在床下的抽屉里
左边的抽屉有在正常使用
是高级布料 真让人怀念 是上次约会时我送给她的洋装
不是 这是什么 从没见过的
虽然旧了 但布料与做工都是高档的 童装
小珊
对 对不起 我是真的不小心才
不是刻意要打探你的过去
梦游回到这边来了
怎么搞的嘛 小珊 这里的晚上还很冷啊
小 珊
小珊
睡在床下的抽屉里 真是超级难以忍受
「越界」
简直像哈雷彗星一样呢
刚才那球是场外全垒打呢
是谁 让修女站上打击区的
监督交代我要「全力以赴」 我还问过他「没问题吗」
原来如此 是被胜利冲昏头脑的监督乱下指令
那可是世上仅有的一颗签名球啊 约翰的
列侬的吗 那可不得了啊
怎么 是很重要东西的吗
是啊 以前以进入职业棒球界为交换才到手的
既然如此 就该由监督自己去捡球
是啊 找不到可没脸面回来了
对吧 监督
球 球 球 拜托 世上哪有约翰的签名球
他的背号是几号 你倒是说说看啊 白痴天体
混蛋 我一定会找到球的
然后用上面一个字没有的棒球砸烂星星那张黄色的脸
但话说回来 在以牙还牙以眼还眼之前
这样漫无目的的想找到一颗小球 根本是没可能的吧
也不知球飞到哪儿去了
会不会跑太远了 眼前的景致与下游截然不同
找一找就差不多该回去了吧
回去
说的也是 修女再厉害也不可能把球打到这里来
陌生人
前方是大地之母的 亚马逊雨林
趁精灵发怒之前 赶快走
欢迎 来到彩之国 琦玉 旅行愉快
我 越过了赤道
这时的我 做梦也想不到与她的相遇 竟会导致那样的悲剧
那么请听186话继续分解
「荒川一轮决胜马拉松大会」
那么 小招 我先到河口等你
小珊
我会一直等着你
你好像要被载去卖掉的小牛啊
不知道买主是谁就是了
差不多该出发了哦 小招也快回起跑线去
优胜者可以得到美女的祝福哦
等等 P子 你真的考到驾照了吗
好了 各就各位
要开始跑了哦
小的们 荒川一轮决胜马拉松大会 卯足干劲上吧
来吧 随时可以开始
比利 真的可以吗 我不想成为你的累赘啊
少废话 你用不着瞎操心
可是 我很重吧
现在我双臂所感到的 是爱的重量不是吗
比利
没想到都已经二十好几的人了 还会来参加马拉松
不过 参加这种例行活动也不能说没有意义
小白 很认真嘛 在做准备运动吗
我们一起慢慢跑好了
好啊 边欣赏风景边慢慢跑也别有一番趣味呢
预备 GO
等一下 这个人怎么这么幼稚
小招 你也快冲刺啊
笨蛋 跑马拉松怎么能一开始就全力冲刺
刚才那道绿光 莫非是
村
等等 不对吧 你怎么变形了
加速吧 我的进化型 水陆两栖的超速河童就是指我啦
让你瞧瞧妖怪与人类有什么不同
你到底是想当什么
怎么搞的 每个人都干劲十足而且还很快
难道我成了最后一名
还好 还有人真的是像普通马拉松那样慢慢跑
你在做什么 修女
跑马拉松
马拉松就是一种自我挑战 是与自己交战
只有设想所有不利的状况并设法战胜 才赢得有价值
总之 修女你就是个被虐狂啦
来哟 大热门 大热门
各位 快来吧 要不要赌一把
这场比赛下注热烈哦 再一分钟就截止了哦
目前最被看好的是小白 小白一马当先 稳赢不赔啊
你们几个 你们就不能像个天真孩子来参加比赛吗
小招 要不要下注 小白很热门哦
怎么 小白他跑得那么快吗
他本来就很有素质
而且他为了今天一直养精蓄锐
这一整年他锻炼体力 控制饮食 仔细保养机器
没问题 你一定可以漂亮地过掉那个弯
昨晚他好像也紧张得睡不着
一整晚与他心爱的科尼什鸡说话呢
这么投入 要是输了比赛不就太没面子了
没问题啦
包含去年在内 往年都是小白获胜
那么今年也是
你们看 有人逆向跑回来了
那是
小白
莫非他已经跑完全程了
不 你们看
在 哭
到底发生了什么事
石灰粉 石灰粉不够啊
没有石灰粉我就 无法前进啊
他在回来争夺名次前
千万不要引人误会 被警察抓走才好
「像风 像云」
小白名次暴跌
小白为补加石灰返回家中 但投注时间已过 恕不退费
好像举办盛大祭典一样热闹呢
反正与我无关 因为我赌的是连胜
什么 还有这种赌法
没错 我在「我与小招」项目中 投注了十条鱼哦
什么
所以 我只要领先你一步胜出就行了
不过你这种豆芽菜能不能跑完全程还是个大问号呢
史黛拉
干嘛
赌我获胜 我投注100条鱼
也好 没人对你下注嘛
不会吧 一个人都没有吗
你是那种只要跑完就很让人感动的类型吧
不要硬撑了 豆芽菜
你把我当成什么人了 我早就说过吧
我是无所不能的
我的成绩单上 出来最高分的S级之外 从没出现过其他分数
很能干嘛
不过 小招 村长已经领先你一大段了哦
你追得上吗
没错 但我也只能尽力而为了
要是拿不到第一 就没有意义了
人的心灵 就像天上的那片云
小招 星星 你们看 那朵白云 像极了螃蟹
这个人已经跑腻了
「终点线」
村长因脱队而名次大跌
不过他每次都是这样嘛
对啊
目前领先的竟然是 大冷门 豆芽菜招兵买马
随你们怎么叫
竟敢小看我 我要让你们后悔
已经没有人能超越我了
什么 为什么这家伙突然加速
你没发现吗 风向已经改变了
看我的顺风 流星跑法
作弊啦
我永远是天下无敌啦
可恶 那混蛋竟然还有这招 跑得有点累了
先冷静下来 对 要保存一点体力熬到他精疲力尽
干嘛装出这种可笑的表情
我学你跑步时的表情
在下我已经跑不动了
你这个海星魔人 干脆把你丢在海边晒成干算了
你才应该不小心吞领带噎死呢 豆芽菜
糟了 忘记预设右腿骨折的情况了
好
我现在受伤就代表
我方阵营已经有至少两人受了重伤
是你吗 我立刻背你走 接下来该
领先的已经来了
是小招和星星呢
出乎意料呢
到终点了
我已经超越极限了 不过
谢 谢谢大家 灯光打得太亮 害我看不清楚各位的脸
星星已经恍惚到以为自己在武道馆开演唱会
既然小珊就站在前面看着 我绝不能够允许自己输给星星
加油哦
太厉害了 最后冲刺
我听到了 胜利女神们对我祝福的声音
小白 你好厉害
真令人吃惊 听说你不是脱队了吗
好厉害的胜利
小白 你不是回家拿石灰粉去了了吗
是啊 我又冲回来啦 这就是执着的力量 小招
因为大叔 大叔我至少 一年一次 想成为中所瞩目的焦点啊
小招 赌金100条鱼 你必须自己捉哦
还有一天的利息是一只蜻蜓
第一名小白 第二小招 第三名星星
恭喜
小白 恭喜你获胜
真没用
你的腿也在一个劲颤哦
好难受
小招 你还好吧 给 生鱼
小 小珊 等一下
对了 修女在哪呢
那个人嘛 肯定在什么地方玩他的变态游戏呢吧
看 比利 好漂亮的夕阳
我才没有看那玩意的时间
什么
我的鸟眼是夜盲的
必须在夜晚来临之前好好记住你的身影才行
比利
要是现在 我两腿都受了伤 那我该如何
旅途结束时不由想起
旅の終りに　思うもの
曾经那些一味追寻的日子
求めるだけの日々は過ぎる
欢呼雀跃 欣然期盼冬天来临
冬を待たずにはしゃいでる
那裹着红外套的你
赤いコート包まれる君
再见了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程开始时不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去畅游未来
二人明日を泳いでる
并肩相伴 畅游人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦吗？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲伤吗？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
等
等等我
小招 这次的标题里有两条鲜鱼呢
荒川Under the Bridge Bridge
次回 2 Bridge Bridge 下回的标题里有4条鰤鱼呢
真的呢
今晚能吃顿好的了