本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
来吧  来工作吧
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:珺珺 压制:流星 海报:影山
埃米莉可刚来的时候
来作贡献吧
对侍奉影家人一事深信不疑的你  我无法信任
不用去想多余的事情
都是因为那杯咖啡吧
为了影家
而且她在露面会场又喝下了咖啡
你好不容易才渐渐找回了自己的心
埃米莉可喜欢事无巨细地记笔记
埃米莉可的房间里一定会有提示
我一定会把你变回原样
变回我最喜欢的埃米莉可
黑色饮料
「影家人的教诲」
「露面」前的影家人不能和其他人交流
所以要读这本书来学习生活常识
伟大的祖父大人是绝对的
让活人偶服侍左右
珍惜和活人偶的相处
保持作为主人的威严  同时要和「脸」相处融洽
其他还有  楼栋是分开的
以及关于「戴星」之类的事情都写在里面
与黑灰相关的就只有
黑灰会伴随负面情绪出现
以及疏于打扫的话  会出现黏着物这种程度的记述
虽然也有其他书  但都是培养贵族礼仪那类的书
重要的事情不会告诉儿童
活人偶的说明书里
强调对公馆的忠诚是活人偶的存在意义
也有关于黏着物的记载  不过埃米莉可好像还没有读到那里
衣服就这么随便挂着？
明明平时一直放在口袋里的
你也很可怜啊  真想让你再和埃米莉可一起玩
降落失败
遗忘笔记本？
那个埃米莉可居然会藏东西
对不起  我要擅自打开来看了
这本笔记本是为了不去想多余的事
把想到的事情全部写进去  然后忘掉的笔记本
这样不就反而会记住了吗  真像是埃米莉可会做的事
活人偶大家一起在大厅大扫除
组内成员有  米娅  萝丝玛丽  露
这些不是可以记着的事情吗
顺便也当作写日记的笔记本
这里在找借口
埃米莉可说过的亡灵骚乱在「影家人的教诲」里没有写
深夜巡逻  这是被惩罚了吧
明明老实跟我说就好了
为了不惹凯特小姐生气  偷偷地解决了
等等  说得我好像很易怒一样
黑灰病  让萝丝玛丽喝大量水  把她治好了
要喝水吗
没错  凯特的请求你会接受的吧
当然了
从笔记本里的描述来看
黑灰病似乎只会让活人偶精神错乱
另一方面  喝了咖啡的活人偶充满了喜悦和忠诚
症状有点不一样  但精神异常这一点是一样的
那咖啡里很有可能混入了黑灰
那个…我已经喝饱了
再喝多一点
为什么要向我们儿童影家人隐瞒黑灰的事情
难道是因为  要是我们知道黑灰病的话
注意到喝了咖啡的活人偶不对劲
并将其治疗好的可能性很高
埃米莉可  对拉姆的事你是怎么想的
您在说什么
继续喝
是
我不想让埃米莉可忘记  你曾经找回过自己的本心
埃米莉可
对不起
不行
已经不用喝了  埃米莉可
对不起  很痛苦吧
不对  是为什么呢
我还记得  露面会场的那幅景象
我很受冲击  很难过
可是  不管多少次回想起那个时候发生的事
都只会涌现出幸福的感觉
明明那样子一起努力过的拉姆已经消失了
我好不甘心
冷静下来了吗
是的
你躺着就好
听我说  埃米莉可
现在要说的话是凯特和埃米莉可之间的秘密
真是麻烦的工作
这是轮班制的  而且不也挺开心的吗
扮演被人们拥爱的贵族大人
是黑灰列车
影宅的大人们来了
快准备好贡品
到处都充满了黑灰呢
虽然黑灰的量还没到祖父大人的程度
村民常日吸入源自黑灰炭的黑灰
无法正常思考  所以操纵起来很轻松
来  这是黑灰炭  好好用吧
非常感谢  我们等候多时了
快让我们看看贡品吧
好的  请往这边走
乖  别那么紧张
你脸色很好啊
这次多一点女生吧
这次就将光荣的工作给予这三个人
这是进入公馆的仪式
来  喝掉吧
有点苦吧
恭喜  影宅欢迎你们
你们的亲人也为你们感到骄傲
真好啊  你的女儿被选上了
在公馆里工作的话  就能过上富裕的生活了
多亏了公馆才有我们现在的生活啊
期待新的影家人的诞生
要成为优秀的活人偶哦
公馆附近有几个村子
你也是在其中某个地方出生
被消除记忆后带到影宅里来的
埃米莉可  其实你是人类
影宅的行为是错误的
这里对活人偶和影家人来说都是监狱
你一定很混乱吧
那个  请您把镜子借给我
哇  我一直都很想见见人类
这就是人类  和活人偶一模一样
不  我的意思是
活人偶这种东西根本就是谎言
对耶
这些事太复杂了
但是  我想信凯特小姐
大家都是人类的话我想让他们都回到原来的村庄里
埃米莉可  你过来一下
埃米莉可？
那是「露面」之前
从窗户往外看  看到有活人偶掉下去了
有点在意的乔恩避开尚恩溜出去了
埃米莉可守护住了自己珍视的东西
你成长了
总觉得  说不上来是什么感觉
我对凯特一见钟情了
如果你愿意考虑一下订婚的事就来乔恩的房间
你来了啊  也就是说
埃米莉可不见了
是因为凯特解除了洗脑吗
洗脑?
是的
乔恩  你听我说
埃米莉可他们这些活人偶  都是人类
他们被影宅洗脑了
你在说什么啊凯特
活人偶是人类？洗脑？
是真的
给埃米莉可解除洗脑就能证明我说的真实性了
可是埃米莉可她不见了
尚恩也是人类吗
浴室打扫干净了
乔恩  注意看
尚恩也一定会有与平日不同的微小变化
变化？
尚恩  你怎么戴上眼镜了
为了工作的高效
当然外出的时候会摘掉
你之前一直都说要配合乔恩的吧
我明白了
那么坦率？
明明再追问一下也没关系
就像刚见面的时候一样
说起来之前的尚恩经常责备我
但是现在那些都没有了
怎么会觉得有点寂寞
我感受不到他的真心
尚恩  是不是不起誓对影宅忠诚也没关系
乔恩少爷  影宅是绝对的
尚恩他不会用这种眼神看乔恩
你怎么了尚恩  清醒一点
你冷静点
听着尚恩  埃米莉可失踪了
就是这样  很惊讶吧  这可是大事件
乔恩要去找埃米莉可  就算你不去我也要自己去
没有活人偶相伴的外出是被禁止的
原来你是这么冷漠的家伙吗
乔恩住手
凯特小姐  您怎么会在这里
放开我凯特
这是男人间的战斗
请停下  脸会受伤的
脸什么的无所谓
我想找回尚恩的真心
你看看乔恩  我在哭  你知道为什么吗
因为乔恩比你更痛
住手
我才更痛呢
这才是尚恩  但是还不够
我真是个不合格的活人偶啊
居然对主人做这种蠢事
那是因为  尚恩是人类
怎么不在啊
难得我想给凯特看点好东西
你们在做什么
露薏丝
凯特和乔恩都好过分  是不打算把露薏丝当朋友吗
不是  是情况紧急
吵架先放一边
很抱歉突然打扰
大家先听我说
埃米莉可不见了？
是的  拜托了  帮凯特一起找埃米莉可吧
埃米莉可是谁来着
她是凯特的活人偶
是吗  名字真奇怪
比起这个你们看  我想给凯特看这个才来找你的
悲伤的表情  最棒的笑容
你看你看  能这样操纵
我的是物理上的能力  看来还有能操控精神的能力
等一下  操纵是什么意思
关于那个我等会再说明
帕利克  现在不是说那个的时候
露薏丝  你听到凯特说的话了吗
听到了  是说凯特的活人偶对吧
说起活人偶
我来这里的时候看到了一个个子很高的「看不见脸的人偶」
他在搬运一个大货物
那个一定是活人偶
活人偶？搬运？
然后露薏丝很聪明所以知道那是谁
那是谁
你们觉得是谁
你是谁  做这么过分的事
手法有点粗暴真是抱歉
你是谁  请把这个解开  我什么都看不见
红茶的茶叶像是热得在起舞
如果不在开始一下子倒入开水就不能泡出最好喝的红茶
请回答我  你是谁
为什么要做这种事
之后就剩下慢慢等待
爱德华是犯人？
因为从衣服的下摆能看到西装
会穿那么恶趣味的西装的就只有爱德华了
确实  爱德华他在怀疑凯特
因为我在「露面」之前一直隐藏着我会使用黑灰这件事
他肯定是想试探凯特是不是会对影宅忠诚的存在
那家伙真是纠缠不休啊
就因为他没告诉我庭院迷宫的规则乔恩还弄脏衣服了
那时候的尚恩沮丧着脸说的
露薏丝也讨厌爱德华
用「露面」的迷宫的时候全是荆棘
因为他还可能会让露漂亮的脸受伤不是吗
利奇更倒霉
爱德华他打算在庭院里把利奇毁掉
夏丽没有通过「露面」一定也是爱德华的错
帕利克会帮忙的
露薏丝也讨厌爱德华所以帮你也可以
露薏丝
在「露面」可是被活人偶救了
这次轮到影家人报恩了
既然这样决定了那就必须马上行动
毕竟爱德华  也不知道他会对埃米莉可做什么
埃米莉可
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
下集  前往与祖父大人共住的楼