本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:安杰罗·拉库萨 压制:流星 海报:影山
不完整的地图
喂  杰勒德
这里的棋子不动了啊
这两人可是落选候补  给我好好跟踪啊
非常抱歉
我说  要不给爱德华传句话吧
艾琳
收到
传来了无聊的消息
不过这只黑灰鸽子  就不能安静地变成文字吗
有好戏看了  尚恩要掉下去了
什么
什么嘛  原来是陷阱啊
真是个蠢货
地图上表现不出高低差  这也是一个陷阱
看来  果然还是露会最先抵达
等等  这条路线…
要发生有趣的事了
露！
喂喂
露那家伙  摔坏了吗
露  等等
我没有想要偷走你的剪刀
那个…你没事真是太好了
我的脸  没受伤吧
靠…
你靠太近了  我看不清
没事
那就走吧
你一点感情都没有吗
无视我啊
刚才那悬崖  真亏你没掉下去
我抓住藤蔓  悬在了半空
你出血了  不痛吗
痛啊
等等
在那坐下
好了  这样就没问题了吧
只是因为看见你血流个不停  觉得不爽罢了
你在担心我吗
少得意忘形了
我担心的就只有帕利克少爷
现在帕利克少爷一定十分不安
可恶  这是哪里啊
居然把帕利克关进这种地方
可恶的爱德华  你等着瞧
利奇  快来啊
快来救我啊
你会来救我的吧
要是你不在  帕利克该怎么办才好
喂  谁来放我出去啊
不要太过分了  别把帕利克关起来啊
这才不是影家人应有的待遇
讨厌  讨厌
利奇  利奇…
帕利克少爷？
这声音是帕利克少爷对吧
请放心吧  我现在就来救你
您好  帕利克少爷
能看见我吗
我觉得你这样把眼睛贴上去
应该看不见里面
诶  是这样吗
你是「花田」…是叫埃米莉可的那个吗
是的
喂  你听到帕利克刚才的话了吗
嗯  非常抱歉  我都听到了
别开玩笑了  所以才同情我要来救我什么的
我怎么会接受你这种废物的帮助
滚一边去  少看不起帕利克
我没有看不起您
骗人  你肯定看不起我吧
才没有看不起您
烦死了烦死了  快忘掉吧
我做不到这么快就忘掉
没有人愿意独自一人被关在这样的地方的
我都没有想过影大人居然会被关起来
我好担心凯特小姐
同样的  利奇也在担心帕利克少爷啊
对了  我来说点利奇的事吧
爱德华说了规则是活人偶不能伤到自己的脸
所以利奇就选了黑灰外套
他想得十分周到
对了  影大人不能弄脏衣服
帕利克少爷也小心一点
我看看  箱子上有锁
有一个通气孔
打开锁的提示在哪呢
救了帕利克你也过不了测试
救了也不会落选
能帮上忙我就很开心了
够了  埃米莉可快点去找凯特吧
可是…
别小看我啊
救帕利克的人是利奇
他肯定会来救我的
帕利克不在这里等着的话就无法做表率
差点就抢走利奇的工作了
那至少拿去从洞里掉进去的东西吧
好冷
这是什么
这是橘子
吃了就有精神了
还有一个
是路上摘的可爱黄花
看着它时间很快就过去了
那么
期待下次和凯特小姐一起与您见面
花？那家伙真的是块「花田」啊
光是门这么重  就能看出在给我们找麻烦啊  真是的
尚恩
埃米莉可
三个人偶在这里汇合吗
尚恩看起来很能干
多萝西要是「花田」的话  就会巧妙地利用他了
「花田」没有这样的心思吧
相反  莱恩要是尚恩的话
就会把那两人关进刚才的重门小屋  让她们一口气掉队
不过关进去就太可惜了
我想看表情啊  陷入绝望时的表情
真恶心
没看资料吗  这三个人偶关系很好的
本来你们也不是尚恩或者埃米莉可
我就是不喜欢这家伙的这点
地图上表示影大人的点下面
有着像是文字的线条
我眼神不好  看不清
你看得清吗
这不是文字
什么
这是线条吧
我觉得那么小的文字是写不上去的
确实
我们来互相讲讲走过的路吧
虽然我也在意黑点
但想先和埃米莉可汇合  就来到了这里
比起一个人前往传来爆炸声的方向  这样子更好吧
这个点是帕利克少爷
我觉得爆炸声是从影大人所在地传来的
我在高处看见了
果然如此
我很担心  所以接下来就去那吧
说的也是
沿着路以最短距离全部绕一圈的话
就只能通过现在这个地方了
又是谜题啊
地图上没有任何标记
铁栅栏上也没有像是锁孔的地方
尚恩能翻过这堵墙吗
不行  墙的另一边能看见种有长满棘刺的树
而且难得汇合了  就一起通过吧
谢谢
果然这些动物雕像最可疑
和台座之间有缝隙？
这个转得动
泥水
捉弄人的机关啊
对不起  尚恩  弄脏你的脸了
别在意
知道这雕像可以动  真是太好了
肯定有哪个是铁栅栏的开关吧
不过  如果猜错了  就会遇上像刚才那样的陷阱
说不定会有弄伤脸的陷阱
还是要绕远道  避开这里吗
你想太多了  尚恩
总之先坐在长椅上  吃点橘子吧
你还是和往常一样啊
这是在温室摘的吗
多了好多行李
爬坡的话会很辛苦的
已经爬过了
坐下的…重量？
原来如此
雕像只是假象  长椅的重量才是开关
而且还正好能坐三个人  我们一起坐下吧
什么都没有发生
确实  即使和影大人一组也只是两个人
没有理由要三个人一起坐
对…对不起
三个人一起坐是尚恩提的主意哦
那个  在庭院里这种长椅叫做坐席
它会放在让人观景的地方
风景的确很好
那边的树和前后的树重叠起来  看起来就像兔子一样
走吧
究竟发生了什么
黑灰…
这里有脚印
这个大小…
是乔恩少爷
我们追上去吧
他掉进陷阱里了吗  还是被谁怎么了
乔恩少爷
视野很差  脚印也消失了
能自己走就说明他没事  可能只是散步
说的也是  乔恩少爷挺随心所欲的
是亡灵
什么啊  原来是园艺的装饰建筑  你别吓我啊
装饰建筑？
那是人造品
庭院里会摆放像这样没什么意义的东西
有时还会放些恶趣味的东西
好大  可以爬上去耶
我们制定计划  你先去玩吧
好
假设乔恩少爷在散步
这种地形  要是错过了再找就麻烦了
每个人分开找会更好吗
埃米莉可从它的头发里登场啦
但是从我的出发地到乔恩少爷的所在地其实很近
刚才只顾着解谜了
毕竟我去了埃米莉可那边
尚恩你就是会这样
乔恩少爷？
嗨
您为什么会在这种地方
你问我为什么
因为这个装饰很大  可以爬上来
您没事就好
您是怎么从箱子里出来的
黑灰很厉害哦  不  应该说乔恩很厉害才对
也就是说  我一气之下  砰地一下轰隆地一下就出来了
乔恩少爷黑灰的力量也很强
尚恩？
乔恩少爷  您的衣服…
影大人弄脏了衣服就会失去资格
真的假的  这可没人告诉乔恩啊
有没有什么办法
我不知道
影家人原本就会冒黑灰  衣服会被慢慢弄脏
更何况是被关在那么狭窄的地方
开什么玩笑啊  爱德华
乔恩要用自己的力量吹走衣服上的黑灰
乔恩少爷  会弄得更脏的
他居然隐瞒这种情报  对我们也太不利了吧
我得去告诉刚刚碰到的凯特才行
您见到凯特小姐了吗
乔恩可是立志向上的男人
也就是说？
也就是说  选择向上的路就能见到凯特小姐了
埃米莉可  从刚才开始你怎么一下就理解了乔恩少爷的话
然后  乔恩在那里和凯特聊了聊…
您怎么了
未婚妻？  影宅之王？
别说了  乔恩也明白
那些话真的是蠢到家了
我原本没打算这么唐突地说出来的
可是  我紧张了
乔恩少爷紧张的时候  胆子就会变大
请您不要失落  吃点橘子吧
地图可不是餐巾
说起来  埃米莉可是凯特的「脸」吧
是的
刚才的话不要跟凯特说
好的
请吃橘子
虽然你像妹妹一样可爱
但作为凯特的脸  我觉得还是有点稚嫩了
不过  乔恩喜欢的是凯特的内心
而且黑灰也很好
并且  单看「脸」也能明白凯特的心灵美
毕竟从培养「脸」的方式能看出这个人自己
也就是说  凯特也有像埃米莉可一样可爱的一面
高贵与可爱的结合体
不过  先不说这个
埃米莉可  要救凯特可不简单哦
这样啊  凯特小姐被关在了那么可怕的地方
什么啊  这不是能做到吗
表情很好
尚恩  请借给我放大镜
我要好好确认找凯特小姐的路线
这里好暗  拉姆  请借给我灯
嗯
话说回来  放大镜真好玩呀
啊  地图上有只蚂蚁
不要玩了
太乐观也是她的魅力之一
我知道之前尚恩在意的  黑点下的暗号的意思了
仔细看的话  并不是一条线  它有分开的地方
这个数好像能和我们在大厅时的排位对应上
乔恩少爷
帕利克少爷
露薏丝小姐
夏丽小姐
凯特小姐
这样一来就知道全部影大人的所在地了
太好了  拉姆  夏丽大人就在前面
太靠近提灯  地图被烧焦了
但是烧出来的图案好有趣
烧焦的是地图上滴到橘子汁的部分吧
这边焦的地方有点奇怪
用我的地图来试试吧
乔恩看了一下
乔恩少爷？
干得好  拉姆
这块浮现深色的部分
是高低差
这样一来就能充分理解道路的连接方式了
尚恩好厉害
接下来就是确认黑灰沙漏  我们去看看剩下的时间吧
黑灰沙漏  黑灰沙漏…
剩下五十分钟
她说黑灰沙漏的分量和我们走过的距离她都记得
就算不看也能计算出来
好厉害  居然能做到这种事吗
之后就是  乔恩少爷满是黑灰的衣服要怎么办
出口附近会不会准备好了更换的衣服
再说了  我的衣服也没有那么脏吧
很脏
真麻烦  要不我去把爱德华打一顿吧
请等一下  也许有办法了
看看这个
黑灰避开了那里
去那里看看吧  尚恩
是  但是这张地图看不到其他的信息了
她说地图上的信息她都记住了  地图可以给尚恩
全部都记住了？  真的吗
谢谢你  拉姆
对了  埃米莉可
关于找凯特的路线  我有话跟你说
乔恩去的时候走过的桥已经断掉下去了
什么
我一看桥边写着的文字
上面写着「仅限过两次」
所以说  我们走下面的超级迷宫吧
看得我好晕
不就是因为乔恩少爷转来转去  事情才变得这么麻烦吗
尚恩  你说话越来越没大没小了
抱歉
没事  这样就很好
去出口的路只有下面走的这一条
这样一来  凯特小姐
夏丽小姐
出口
接下来我们要走的线路是这样吧
不对  尚恩还是从我们来的右侧道路回去更好哦
去找凯特小姐的路看起来并不简单  我也想帮埃米莉可
你已经帮了我许多了
注意到黑点下的线的是尚恩
刚才的长椅  是叫坐席吧
如果你没说在那里看风景  我也不会注意到兔子
因为有尚恩  拉姆  和乔恩少爷  我才能走到这里
影大人要由自己的活人偶救出  这是帕利克少爷告诉我的
尚恩必须要救出乔恩少爷
你说得对
那么埃米莉可  我们就在这里分别吧
好
拉姆  说实话
一开始我还以为你是个迟疑不决  死气沉沉的家伙
但是我错了  拉姆有能力有毅力
各位  一定要通过「露面」再次相见
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
下集  手掌之上