本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:安杰罗·拉库萨 压制:流星 海报:影山
最后的一对
凯特小姐
来这边
看来我天生身体结实
把附近的荆棘树从根部剪断
清理出下落的空间
在那里提前停好了装有花草以代替软垫的手推车
难道她一开始就做好了起重机无法运行的准备
真的是…这孩子考虑的也太周全了吧
埃米莉可  脸上流血了
伤到脸了
对不起  凯特小姐
这附近有河
用水洗一下  处理一下吧
看来只是稍微割伤了额头  伤口很浅
果然我是结实的活人偶
请问  凯特小姐没受伤吧
凯特没事
太好了  我们两个都没事  还是能合格的
还剩十分钟就到时间了吗
这遥不可及的距离
止血了
那我们走吧
凯特小姐？
怎么会…已经不能合格了吗  凯特小姐
埃米莉可已经以自己的方式努力了
从刚才帕利克对你的态度就能看出来
这样凯特就很满足了
要结束了
虽然多少出了点岔子
但大致发展还是和我想的一样
在这场「露面」里  我迈出了一大步
大厅里发生的意外也好
活人偶比我想象中还要顽强也好
乔恩的觉醒也好  这些都是能预料到的事
虽然也有过利奇牺牲的风险  但那也只是不必要的担心
这样好吗
黑灰时钟还没有停止上浮
就算是清楚路线的我  从那地方过来也要十分钟以上
不管走得有多快  物理上都是不可能到达的距离
这是一目了然的
儿童楼的你们照我说的去做就可以了
别多管闲事来插嘴
那就随便你
什么声音
「到高处确认一下」？
发生了什么啊  艾琳
和计划一样…和计划中的一样
不管发生了什么  最后也会是合乎情理的
就和我计划中的结局一样
这家伙  什么嘛  再怎么看她也太普通了
情报没有差错  就好像是在提防被人观察一样
难道说…
我究竟看漏了什么
顺着河流而下是正确的啊
这条河从哪里流过来  又会流往何处呢
这里是高地  所以会连通水道成为公馆内使用的水吧
和凯特小姐想的一样
虽说如此  居然拆掉手推车多余的部件  把它变成船
真是厉害的想法  埃米莉可
太佩服你了  埃米莉可还真是不折不挠啊
不过要是没有凯特小姐的力量就不能顺利进行了
小心  是急转弯
凯特  那家伙能操控黑灰
为什么至今为止都没有用过  是刚才觉醒的吗
不对  是隐藏起来了  那家伙本来就会操控
可恶  为什么我没有注意到  她的衣服
衣服没有弄脏  明明凯特小姐那样不安到冒出黑灰了
是为了绝对不弄脏衣服控制住了吧
明明凯特小姐都还没有放弃  我又怎能放弃呢
你有好好留意凯特啊
不好了  从船上下去吧
就这样上吧
我说  埃米莉可  为什么我会给你取名为埃米莉可呢
的确活人偶的名字一般是取跟影家人相似的名字
要说为什么的话
是因为对影家人来说活人偶的名字是不重要的
可是  我希望你成为和凯特不一样的孩子
所以给你取名叫埃米莉可
埃米莉可  「露面」结束后我有很多话想跟你说
我会把我的秘密都告诉你
准备跳
凯特小姐到达
对不起  我力气太小了
居然被凯特小姐抱  我好开心
来  往这边请
其他合格的人都陆续前往「露面」的房间了
凯特是最后一个
如果在进入「露面」的测试之前就已经能操控黑灰
为什么要隐藏起来  你在策划什么  凯特
莱恩少爷竟然在鼓掌？
原来如此  是那边吗
拉姆
夏丽小姐  您记得我的名字啊
对不起  我擅自给自己取了名
我叫拉姆就可以吗  我好开心
我想着要努力到达出口  肯定赶得上的
可是夏丽小姐一步步慢了下来
即便时间已经不够了  我还是拉着夏丽小姐的手继续走
那声温柔的「拉姆」始终在我耳边回响着
要是早点敞开心扉的话  其实幸福就是触手可及的
明明现在的我肯定连晚安吻都能做到
我终于成为凯特小姐的「脸」了
活人偶穿着「肖像」的时候要注意自己的言论
要努力表达出主人的情感
凯特可以随意和其他影家人交流
不过  不可以和其他人说有关黑灰能力的事
那是只有戴星组和自己觉醒的人知道的情报
我明白了
疑问呢
没有  我会遵守规矩
可恶  令人火大
走吧
最后的合格者凯特  恭喜你
儿童楼的大家都聚在一起了啊
要来一杯吗
谢谢
这黑色的液体是什么
这是成为「有脸」
也就是成人了的大家都会被款待的饮料
好苦
习惯了的话就会迷上这股苦味和酸味了
喝了还会消除不安
大概是叫做咖啡的饮料  我在书上看到过
凯特不喜欢  喝红茶就行了
太浪费了  请给我喝吧
埃米莉可不是也不喜欢喝吗
好苦
恭喜你  凯特
我是玛丽萝丝  看起来我们的「脸」已经相处得很好了
那是萝丝玛丽的影大人
美丽的玫瑰凯特  我们的「脸」是一个班的
想必今后你和玛丽萝丝也会产生密切联系吧
不懂的地方就由我玛丽萝丝来教你  你就放心吧
请多关照
她是…女性吧  感觉好帅气
玛丽萝丝  你可别惯着她
莎拉
恭喜你啊凯特  做得不错嘛
我还以为你会是失败品  虽然是最后一名但还是合格了
每次来这里都会不禁发颤
祖父大人所在的这栋宅邸可不是能常来的
不过总有一天莎拉会被招待到这栋宅邸的
顺带一提这里是地下一层
你是从庭院过来的可能会觉得神奇
这里只是宅邸的地基部分
最后一名就好好努力争取上楼吧
总之就先以第一名抵达的露薏丝为榜样吧
露薏丝是第一名
今日成年的四组请来这里
请为「儿童楼」的新朋友鼓掌
恭喜  恭喜…
四组…
是啊  埃米莉可一定很伤心
本次五组里有四组合格  结果非常优秀
以及唯一落选的一组废物
处置
真令人高兴啊  这份光荣
美丽的露薏丝才是人人憧憬的影家人
嘴上说着是朋友  落选了就会这般嘲笑吗
不合格的影家人下场会怎么样
帕利克要以什么心情来面对才好  利奇
我总在被他教导  自信点帕利克
是拉姆吗  明明挺优秀的居然要处置她吗
不对  影宅的规矩不会有错
对吧  尚恩
各位  差不多该前往庭院了
到晋见的时间了
凯特
来吧  铭记这世上最高贵的身影吧
伟大的祖父大人朝我们挥手了
那家伙就是一切的元凶
刚才那个黑色的饮品  难道是…
失礼了
让我看看你们的「脸」
伟大的祖父大人
从结果来看
露薏丝与「脸」的相性和黑灰量都合格了
乔恩  黑灰量超出期待
但和「脸」的性格合不来
帕利克  和「脸」的相配性很好但黑灰量差了些
夏丽就如您所见  尚未掌握人格
这是她最致命的缺陷
从在「露面」前收集到的情报来看我就预料到了
分配给她的活人偶拉姆也是个不合格的「脸」
恐怕她们之间连晚安吻都没有做过
爱德华  让我确认一下你的知识
影家人是什么  他们的目的又是什么
影家人就是  一种擅长拟态模仿的寄生型妖精「morph」
我们原本就是这样的形态
伟大的祖父大人构筑了一个能让「morph」化身为影家人获得人格的流程
在第一阶段  它们通过看活人偶来认识人类的模样并模拟他们的外貌
第二阶段则是把活人偶带在身边
通过交流相处获得人格
然后在第三阶段  觉醒黑灰能力并合二为一
也就是说  夺取活人偶的身体获得「脸」
加上黑灰能力就成为了超越人类的存在
但是  在第二阶段还未获得人格时
就可以判断它一开始生命力就很弱
夏丽就是这种情况吧  死了就会消散这是理所当然的
但是化成黑灰漫天消散的情况我还是第一次见
我笑得一塌糊涂但还是有一点比较在意
那个场面是爱德华你构思的吗
绝无此事
我想为三楼的各位提供余兴
还能省去处分她的工夫  便让她参加「露面」了
但因为一点差池  夏丽和活人偶在「露面」中有所交流
原本只能等死的人却获得了些许人格
我推测正是因此才会出现预料之外的情况
把影家人的死作为表演会不会是我太过火了
废物会淘汰是理所当然的
我们只需要能为伟大的祖父大人所用的影家人
还有一点在意的就是「露面」的做法
你让「脸」考虑多余的事了
如果他们有了其他的想法  就会对影宅产生疑问了吧
当然只要「脸」喝下放了祖父大人的黑灰的咖啡
记忆就会被篡改
短时间的记忆会消失  取而代之的是对祖父大人的忠诚
但是「脸」如果产生疑问
受他们影响的影家人又会如何
祖父大人的黑灰对影家人可是无效的啊
确实  「脸」的反叛心影响到影家人是最危险的情况
但用咖啡保持「脸」对伟大的祖父大人保持忠诚的话
影家人也会受他们影响  您无需担心
夏丽的活人偶拉姆会喝下咖啡重置记忆
作为「看不见脸的活人偶」来重新利用
我会细心提防影家人里出现反叛分子的
你的意思是莱安在担心这种事吗
怎么可能会出现叛徒
非常抱歉  以后我会多加注意
话题跑偏了啊  还有最后一名的凯特挺有趣的
也觉醒了  算是合格了吧
爱德华
你把「露面」当作考验影家人可能性的试验场
加快影家人的觉醒并取得了成果
今后我就给你「儿童楼」的管理权
我准了
不过
你身为考官却只让一组快死的影家人不合格
你可别以为这种程度就能上到三楼
是  今后我会继续精进
可惜  上三楼又泡汤了
这次「露面」我不满意
我得为伟大的祖父大人做更多贡献才行
莱安  这大不敬的家伙居然敢在在伟大的祖父大人讲话时插嘴
为什么这群不三不四的人会待在伟大的祖父大人身边
我才应该待在祖父大人身边
反叛分子  只要明确有这种危险祖父大人就会明白
三楼的废物们只会让伟大的祖父大人灭亡
既然如此  我就要准确地抓住她的尾巴
反叛分子  凯特
打扫我已经变得更熟练了
之后把浴室打扫干净就结束了
拉姆的事  有让你受到打击吗
你们关系很好的吧
是的  很可惜
但是为了对影宅有用  处理掉没用的活人偶是没办法的
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
下集  黑色饮品