本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:安杰罗·拉库萨 压制:流星 海报:影山
安静！
怎么了
要做什么
戴星人偶今天要给我们进行宝贵的教导
前几天发生的亡灵骚乱
肯定是因为有哪个组打扫偷懒了
所以  现在我要对你们进行审问
深夜巡逻
好  下一组
问完了就快点回去打扫
下一个是废物萝丝啊
那时候你们组把黏着物放跑了
是想干什么
我们没有放跑它
那天刚好在上课
一如既往地说不到重点啊
也就是说你们偷懒了吗
新人埃米莉可还什么都不知道
第一次遇到那样的骚乱  所以应对慢了点
之后我们也处理妥当了
我们也没有在打扫时偷懒
你尽管去检查我们负责的区域也没关系
原来如此  我明白了
也就是说你们整个组都是呆子
听好了  多嘴的
我在问的是组长
突然踢人也太过分了
我记得  你是之前在窗口对我挥手的那家伙
你脑子里种满了花吗
你说过分是吗
那是用来形容我的教导的吗
芭比  危险
没受伤吧
喂你这小子  干什么把我撞倒
对不起  我眼神不好
不是故意要撞你的
连人都认不出了就戴眼镜啊
连主人都没戴眼镜  我戴的话会很奇怪吧
你想和我顶嘴？
你那是对戴星人偶芭比该说的话吗
真是丢我们组的脸
这次又怎么了
对…对不起
对…对不…对不起
是你啊
我记得你是最没用的那个
报告说你好几次都把东西摔坏了
还把收拾好的黑灰弄洒了
我知道了  亡灵骚乱的起因就是你吧
怎么这样…
我说  你们是同一组的吧  去帮帮她吧
为什么  她确实什么都做不好
就只会给我们组添乱
可是  她被错怪了呀
如果一定要谁来承担这个责任
就让那孩子来吧
反正没用到那种地步的孩子也会在「露面」失败的
她是失败品啊
等一下  芭比
你这是第二次了
一定是有原因的
原因吗
我知道了
那样的话
花田
没用鬼
丢脸玩意
说的就是你
我命令你们三个在深夜巡逻
我会去申请让你们房间不上锁
做不好的话
我就向别馆的大人物们报告说是没用鬼的错
你叫什么
我叫利奇  芭比
看来这次新人里有前途的就只有你了
十分感谢
去  所有人开始打扫
工作要做不完了
做不完打扫那不是芭比的错吗
那就是在欺负新人啊
埃米莉可也是  太过关心其他孩子的话会被看不起的
是
说真的  你最好小心芭比
那家伙的影大人很有权势
不过你也不用太担心
芭比过阵子肯定就厌倦了
欢迎回来  埃米莉可
我回来了  凯特小姐
今晚你有空吗
我想和你一起学习
对不起  其实我深夜也要开始在外面工作了
下次有机会再和您一起
这样啊  那路上小心
好的
在那之前我要让凯特小姐的房间变得干干净净
这么快就得到戴星人偶的夸奖
不愧是你啊  利奇
我组里有个丢人的活人偶
为了让他明白自己的立场
稍微教训了他一下
做得好
作为帕利克少爷的「脸」
我只是做了理所当然的事
晚上好  我叫埃米莉可
让我们打起精神加油吧
请问  你们两位叫什么
我叫尚恩
呃  那我们开始巡逻吧
到处找找  说不定能发现什么
找到「什么」吗
还是新人的我们能解决掉吗
期限是一周后的大扫除日
时间绰绰有余
总有办法的
这个房间没有异常
咦  尚恩呢
在那里
我们在这边哦
对哦  你眼神不好
那不是我
咦  这次轮到不叫尚恩的活人偶落在后面了
这里也没有异常
咦  难道说刚才已经巡过这里了
这样的巡逻对主人有好处吗
明天再努力吧
今天是第五天
今晚一定要查出亡灵骚乱的起因
尚恩  你带了什么有用的东西吗
毯子
毯子？是拿来干什么的…
我睡了
为什么
出来之后房间会被锁上吧
所以我要睡到巡逻结束为止
但是  后天就到期限了
芭比存心使坏  想让我们与主人不和
这段时间我睡眠不足  影响到我打扫房间了
埃米莉可你呢
今天早上我打瞌睡  给凯特小姐添麻烦了
但是无缘无故就把错归咎到某人身上  我觉得不对
我们是「脸」
这样憔悴的脸可完成不了我们的任务
我只会重视主人的指示
还请不要放弃
我带了好东西
这是地图
同组的米娅给我画的
我们两个去找吧
等等
你果然还是要来帮忙吗
我还带了你们两人份的毯子
想睡的话就睡吧  仅此而已
十分感谢
要睡吗  的确勉强撑着也不好
总觉得和平常不一样  静不下心来
天花板好高
之前我睡觉的时候旁边都没有人
尚恩说得对  休息也很重要
不管怎么说  尚恩还是在关心我们
我被芭比骂的时候你也来帮我了
我只是看芭比不爽而已
对不起  对不起
我们不要再巡逻了
都怪我  给你们添麻烦了
因为我是失败品
因为我是没人要的孩子
非常抱歉
我很开心  你终于说话了
才没有添麻烦
尚恩和不叫尚恩的
我很高兴能有机会和你们做朋友
我也被说过是失败品
但是  凯特小姐保护了那样的我
一定会被某个人需要
不存在没人要的孩子
我想和不叫尚恩的活人偶交朋友
当然  我也想和尚恩交朋友
那个…就是说…
拉姆
我叫拉姆
拉姆  真是个好听的名字
喂  有什么过来了
难道是亡灵？
拉姆
尚恩  我们快跑吧  是亡灵
不  等等
这是无面人偶
无面人偶是…
你没有见过吗
他们是给我们准备食物和换洗衣服的人偶
原来如此  一直以来非常感谢
其实我们在寻找亡灵骚乱的原因
没用的
无面人偶和我们不同  他们不能说话
恐怕是对我们的声音产生反应来看情况的吧
得去追拉姆才行
这是哪里
和我说说话吧  拉米
我好怕黑
拉姆  你觉得她会来救你吗
谁？
那个孩子啊
不会来的  会被亡灵杀掉的
就算没事她也不会来
我会扔下她逃跑的
但是  我觉得她会来
活人偶是用完即弃的  只有优秀的人偶会被留下
被其他人偶搭理是很奇怪的
但是  她来的话你会很高兴吧
高兴…高兴这种心情我不理解
拉姆  你在哪里
拉姆  拉姆
你真奇怪啊
奇怪？  凯特小姐也这样说
「不要想多余的事」
这是我们出生起牢记至今的活人偶规矩之一
我们为主人而活
关心其他的活人偶只是白费功夫
我好像并不优秀
尚恩说的对  我应该只考虑凯特小姐的事情
但是尚恩违逆芭比也是不好的吧
那个…确实不是让主人受益的行为
我也不是个优秀的人偶吧
要吃面包吗
为什么你会从口袋掏出面包啊
尚恩笑了
怎么了啊
我还以为你的脸是陶器做的
表情只应为主人而存在
但是  不活动的话脸颊会僵硬的哦
说的也是
话说回来  拉姆不在这边呢
说起来  不用刚才那张地图吗
我忘了
大厅的周围大致都走过了吧
还没去过的地方…这里
连接玄关的走廊
米娅的笔记里写着不能去这里
我想也是
别说出去了  光是打开门进入这个走廊
应该也触碰了禁忌
就算如此我也要去
必须在天亮前找到拉姆
等等
擅自离开影宅的人会被立即处死吗
怎么可以做到这种程度
即使是活人偶也会思考  会想为影大人作出贡献
不能想多余的事   那就是我们活人偶的规矩
回去吧  拉姆不可能跑来这个走廊
拉姆
声音是从这面墙壁后面传来的
给我看地图
没有通向对面的门
门？
我知道路了
和我们的房间一样
原来如此  是旋转门啊
埃米莉可  里面怎么样
太黑了我也不清楚
我用力跳进来  全身都好疼
既然你都发现门了  慢慢推门进来不就好了
你说得对
好疼  我撞到墙了
至少等我赶到吧
拉姆
我很担心你  你有受伤吗
刚刚我听到了拉姆的尖叫  发生什么了
黏…
黏着物
没事  我处理过它
拉姆  你去把房间的灯点了
是亡灵  这个房间就是骚动的源头吧
但是我忘了带水
水对付「亡灵」很有效  我失算了
用打的也能把它干掉  先替我控制住亡灵
交给我吧
那个…要怎么做
来了
那个…那个…
尚恩  我借用这个啦
继续叫  我就能知道方位
亡灵在我上面
不对  尚恩看的话是右边  左边
都靠这么近了  我自己也知道
摔成粉末了
尚恩的力气好大啊
先绑起来吧
现在还不是放松的时候
看那边
看不见
天花板上有个门
那里没有关上  所以黑灰漏出来了
为什么天花板上会有黑灰
喂
我明白了
天花板上有各个房间的黑灰管道
所以黑灰才会泄漏出来
铰链生锈坏掉了  所以门才没关上
从那里泄漏的黑灰汇集成了亡灵  是这么回事吗
并不是谁的错  事件解决了
来  作为庆祝请你吃面包
我不需要
好吃
这是影家人享用的面包吧
凯特小姐分给我的  我也想让大家尝尝
和主人关系这么好吗  真是不可思议的家伙
好吃吗  拉姆
埃米莉可什么时候才能做完外面的工作
明明约好了相互分享不知道的事情
这样下去  会无法通过「露面」
凯特有必须去做的事情
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
下集  「露面」