明姬雙胞胎姐妹是指你們啊
你們是誰啊
明明是雙胞胎怎麼不像呢
管你什麼事
笑 去叫警衛來吧
不行 要害怕這種傢伙的話我們可就輸了
但是
呀 被騷擾了
有誰來
糟 不好
明姬 沒事吧
笑的聲音真大
老師 完全沒事
很厲害哦 笑他把那群奇怪的傢伙揍了一頓
我才不會做那麼野蠻的事呢
對吧 繭
那就好 不要亂來哦
啊 老師真是愛擔心呢
要遲到了 走吧
老師
明姬
討厭 不是說兩個人在一起的時候叫我笑嗎
可是 現在還不行啊
一直要到明年畢業的時候才可以哦
話雖如此
你還不是來了 照今天早上的所說
這樣的話豈不是太狡猾了
因為打你手機打不通嘛
作為補償 嗯
不行
這個和那個不能混為一談的
還有 馬上就要上課了
那 我先去了
呃 媽媽 你回來了啊
嗯 剛剛才回來
最近好像都很晚呢
作為私塾的講師也很辛苦啊
沒想到自己好似個局外人
身為講師的女兒落榜的話會成為別人的笑柄的
你也好好學學繭 用功學習吧
是 是
那我去學習了
呀 真是自尋煩惱 去找繭玩算了
咲
在交往嗎 和柘植老師
咲和 老師
已經和老師做過了嗎
像這樣 老師的那個在咲的那裡面
不會吧
我居然會這樣濕漉漉的
咲 老師 我也要加入
咲 老師
不行 停不下來了
那裡被那樣弄的話
已經不行了 要高潮了
要丟了
要高潮了
那種事 不是和喜歡的人試驗愛情的時候才會做的麼
為了快感 居然自己動手
覺得 不爽
討厭 我
但是 真的那麼舒服嗎
怎麼回事
居然在發抖
稍微
不會吧 這麼
不行啊 這種事 不行啊
不行 停不下來了
已經停不下來了
不會吧 我
不行 停不下來了啊
怎麼 有什麼來了
你好
喂
不要去
去的話 你會遭殃的
喂
到底是誰
什麼啊
咲
啊 老師
怎麼了 好像聽你的聲音比較奇怪
不 沒什麼
你現在在幹什麼呢
呃
沒做什麼
是嗎 那麼 你現在能過來嗎
我在想白天的補償那件事
現在這個時候不行嗎
嗯 沒問題的
我來
哦 小姐
你長有一雙好奶子呢
要跟我一起玩嗎
臀部也很不錯呢
白癡
哦
我對柔弱的女人沒興趣
再長點肉再來吧
滾吧
那傢伙是什麼玩意嘛
居然要我在這種地方等
不好意思 久等了吧
老師
老師 覺得變了個樣子似的
不合適嗎
呃 有些奇怪吧
是嗎
騙你的啦
那 要到哪兒去呢
去那裡嗎
不願意嗎
等 等等
老 老師
怎麼了 老師
你弄疼我了 老師
總要把燈關了吧
已經濕了哦
不要看啊
真不好意思
那種地方
真是漂亮的粉色啊
真美味
討厭 不要這麼說
咲
好痛
沒事吧
嗯
老師
什麼意思
請更換Memorydisc
那是什麼
嘿嘿 我想已經好好的拍下來了哦
處女失去的一幕哦
你是誰
心形耳環
不對 你不是老師
不要 滾開
給我老實點
你做這種事 給我記住
你最好還是聽話一些比較好
誰會聽你的話
如果這錄像被暴露出去的話
老師就完蛋了
你最喜歡的老師已經好好的被拍在裡面了
這種對所教學生下手的變態教師的形象呢
老師的弟弟
這樣被披露的話不就不好了嘛
知道了的話就老實點吧
我要中出
不要
難受死了
吵死了 好好享受就是
痛
這種事
太骯髒了
啊 我的手機
你的手機響了哦
誰 誰
看來你記起來了啊 姬小姐
幫她好好修整修整吧
你們 要幹什麼
讓你舒服的事
真是的 居然還在負隅頑抗
可是這樣才相稱吧 特別是這種頑固的傢伙
我才不會輸給你們
動手
你在看哪兒啊
這種臭死人的東西不要拿來靠近我
嘿 那麼我讓你的嘴巴也變臭吧
嘿嘿 進去了
不要亂動哦
這傢伙的肉棒也變硬了呢
喂 給我好好的用舌頭
我也來嘗嘗
你射在她裡面的東西流出來了啊
真是的 我來幫你清理乾淨吧
這傢伙真不錯呢
估計都到子宮了吧
可能已經受精了吧
這傢伙真不錯呢
哈哈 這傢伙高潮了
哈哈哈
你們也快點讓她受精吧
喂 要要到什麼時候
快把你的淫穴打開
我也讓你受精
那麼高興
哦 這可是名器啊
沒說錯吧
而且還是第一次
哦 這傢伙的舌頭功夫還真不錯
這邊的洞也已經開得不小了
哦 要射了
射了
哦 nice timing啊
喂 咲
咲 你沒事吧
是老師嗎
我也來嘗嘗開苞的吧
後門哦
聽不太清楚啊
老師
喂 你現在在哪兒啊
和朋友一起 所以
咲 怎麼了啊
什麼事都沒有
在朋友家
對不起
夾得真緊啊
討厭 討厭 不要啊
我要在後面射
不要 太髒了
呀