蠟筆找不到了
不會吧
為什麼會沒有的啦
今天早上上課才用過的啊
我記得就是在這裡的嘛
就算怎麼說 給女孩子送這種東西當記念品
那傢伙從前就沒什麼好品味
對了 最後用過的是
又想起了討厭的事情
總是待在我的身邊
這條跟屁蟲
終於還是被叫過來了
泰拳同好會的地位岌岌可危
現實如此
部員主將和經理人
加起來才只有兩個人的話
你聽到沒有 這可不是在玩家家酒
你好像還沒有理解
為什麼你會站在這裡
為了僅有的兩名部員
給你們分配部室 還撥了活動經費
你自己說是多大的浪費
請等等 副會長高遠同學
織屋同學 對吧
希望你大這個看作是一次機會
這次的大賽 讓我見識一下你們的實力吧
五名隊員通力合作 務必在團體戰中 好嗎
理事長這麼說已經給你留了情面 知道沒有
兩星期你必須找到另外四名部員
那個混蛋
也就是說這是對你們最後通牒
等 等等
不行的吧 主將是浪馬啊
浪馬 怎麼樣了
回頭再跟妳說
喂 蠟筆
還記得吧 那時候 浪馬 我畫的畫
不好意思 我趕時間
最近浮現的念頭
有點不安
這件冠以"青梅竹馬"之名的衣服
我還是不太清楚
為什麼我非要做這種事不可
課題是石膏素描才對吧
別動
石膏沒有動力
大概不用真人我就提不起幹勁
還早十年
我特意翹掉社團活動跑過來的哦
為了給老師畫像
來補習還好意思這麼說
是你求我出馬當模特兒 我沒辦法才
別動
不行啊 好難畫
畫不好
等等 我要動一下
這裡我想不起來
喂 你啊
住手
對啊 是這樣的啊
浪馬 不行
這裡 對啊
變得好硬哦
好痛啦
這裡不行 不要
都說不行了啦
老師
這裡不行
我要叫人了
你這麼我就穿衣服去了
難以置信 那傢伙
好慢
老師
不會吧
怎麼樣 到此為止 回去社團吧
那個
又或者是重新畫 石膏素描
請妳繼續給我補習
不行 都說了不行啦
你以為這裡是什麼地方
老師 可以吧
人家不管了啦
美味
不要啊
不要 進來了
不行哦 老師這裡都已經等得這麼心急了
好可憐
不要
不要 是嘛
因為
我來了 老師
一起去吧 像平時一樣
老師
浪馬
妳生氣了
真是的 太過份了 浪馬
這不就等於霸王硬上弓一樣
我可是老師啊
對不起
牛仔褲拿過來
什 什麼
有什麼關係 偶爾也換換衣服的口味
這是
為什麼浪馬
不要緊
那傢伙已經不會再在老師面前出現了
永遠
然後把這個送回來了
他說那是發誓的證物
我雖然不太清楚
就是他吧
一直纏著妳的人
以前在醫生那裡見過一次吧
想狗仔隊一樣跟來 說是若井小姐的FAN
那個混蛋
有這種瘋狂到偷偷混進人家上班的地方的FAN嗎
那個時間我就注意到他了
夠了 謝謝你
還有照片吧
妳自己記得嗎
不知道
我逼他通通交出來
拷貝合底片全部都要
我不要 也不想看
我說啊
穿起來讓我看看
我說 浪馬你喜歡那個
對 喜歡這個
怎麼樣
你按了對吧 護士鈴
老師很適合呢
我不是老師 是護士哦 這位病人
發燒
沒有發燒呢
哎呀
不好 這裡硬成這樣了
破裂的話就麻煩了
我要幫你按摩
不好 越來越硬了
快要滿出來了呢
美嚶 小姐
不好
看起來很辛苦呢
怎麼辦
怎麼樣 舒服點了嗎
沒有 應該說越來越糟
不好 要快點接受治療
病人 振作點
出 出來了
壞孩子
太狡猾了 老師
全是美嚶小姐
壞孩子 不能原諒你
好癢好癢 不要
因為
絲襪太礙事了
好吧 允許露出來
怎麼辦 洪水泛濫了老師
沒事啦 這種小事
老師 我已經
不能漏出來 要懲罰你哦
病人就要躺著
好 太棒了老師和平時完全不一樣
好嗎 我換大扮的感覺
護士小姐 美嚶小姐
全靠妳我回復建康了
怎麼樣
什麼
好舒服 要去了
老師 補習呢
就讓你 通過吧
謝謝你 浪馬
抱歉 再給我抄一次
什麼 又來了
拜託啦 我們是朋友不對嗎
不對 純粹只是青梅竹馬
應該說 我不再借給你了
過份
作業自己寫嘛
不行啦 回到家裡都要累死了
我又不是閒得發慌
還要去打工
真是
平常有侍應生去當教練的嗎
教人家怎麼用球桿
拜託了 就是這樣
阿珠好偉大 阿珠好可愛 阿珠最棒了
謝囉
浪馬 放學後我想跟你談談募集部員的事情
哦 知道啦
什麼
那個 午飯錢也借給我吧
蠟筆 沒有
不可能會有吧 再找也是浪費力氣
為什麼你會知道 這件事情
對了 阿珠就在校內閒晃找合適的傢伙
我就在這裡
那樣希望入部的人就會蜂擁而來哦
為什麼
為什麼你總是這樣
總是不聽人家的話 總是愛自作主張
女孩子的感情 卻完全不理
還欺負人
阿珠
你還記得嗎 最後一次用蠟筆的時候
浪馬把我畫得畫撕破了
好悲傷
我真的受傷很深
阿珠 妳記得是這樣嗎
我沒有撕掉
你還這麼說
妳得畫我沒有撕掉
我撕掉的是
是妳 阿珠
把妳撕掉了
你在 說什麼
那次老師說 叫我們把最高興的事情畫下來對吧
對 所以我畫是星期天和浪馬一起去遊樂場
不過浪馬卻
所以我
畫了阿珠到遊樂場去玩的樣子
不過
那個
畫了在遊樂場最開心的樣子
阿珠對我說的一件事
那麼那幅畫
想起來了
班導說那不是開心的事情
責怪我畫錯了
因為好難為情 然後浪馬突然
我認為用膠帶再黏起來就好
不過還有不行
因為要寫作業 老師叫我重新再畫
我還是動搖了吧
然後我把蠟筆忘記在學校了
正在傷腦筋的時候 妳借給我了
用蠟筆來畫畫 那是最後一次
但是一直給機會還給妳
所以我還保存著
阿珠的蠟筆
過份
對不起 我明天給妳帶回來
我 簡直就是大傻瓜
對啊 我想該向妳道歉吧
浪馬
媽媽到親戚家裡去了 說今天不回來
你也好久沒吃過了 嚐嚐我的手藝吧
得救了 我這個月快死了啊
上個月你也這麼說 下個月肯定也會這樣
真是個無所不能的青梅竹馬呢
應該說"方便的"才對吧
不 真有總家家必備的感覺呢
我就這樣當新娘子好不好
妳說什麼傻話
再說一次好嗎
說什麼
阿珠 好可愛
啥 我有說過這種話嗎
騙你得啦
妳好可愛 阿珠最棒了
真沒辦法
就以青梅竹馬的關係跟你交往到畢業吧
什麼啊 突然來這個很快就到家了
就這樣一下下好嗎
等等 你怎麼了
突然 覺自己好想向妳撒嬌
撒嬌
不行嗎
真是
真沒辦法
阿珠好香
那是洗髮水的氣味啦
不是
笨蛋
對不起浪馬 我
阿珠原來這麼軟的啊
浪馬原來這麼硬啊
傻瓜
好難為情啦
讓我再仔細看看 阿珠的這裡好美
浪馬 我
害怕的話 閉上眼睛吧
沒事吧 阿珠
不要緊
不要 緊
阿珠
浪馬
再說一次 好像那個時候一樣 就像那幅畫的阿珠
不要
阿珠
但是 人家都說過一百遍了啦
喜歡你
浪馬
好喜歡你
好吃嗎
太好了
果然還是不行吧
兩星期內募集到其餘四位部員
可以的啊 只要我們兩個加油
那個 那麼的話
什麼
明天要到遊樂場去嗎
什麼約會 我和浪馬
不是啦 不是什麼男朋友 我沒那個意思
沒辦法 那麼可愛的小珠樹就陪你去吧
真的嗎
臉上有飯粒哦 看
那是 我的
衣服還是一成不變
.
..
不過今天穿得更有品味
.
..