最過我好像怪怪的
放學回家路上買了鞋子
生平第一次一個人進咖啡廳
還來喝什麼奶油蘇打
明明還有好多要去考慮的事情…
有什麼關係
不要啦
沒事啦
都說不行啦
怕什麼
討厭
真不敢相信
不要
為什麼會想起那傢伙?
現在這樣下去  泰拳同好會就鐵定要廢部了啊
這個人  織屋浪馬
居然全無危機感
完全看不到有努力的跡象  不過也確實如此
萬事休矣
說吧  投降
投降
我鄙視你
沒事的話…
等等
就算你無所謂
這樣下去我這個副會長的管理能力也會備受質疑
這點不可原諒
我跟空手道部說過了
這次的大會選拔向他們借人
怎麼樣?
怎麼樣…?
怎麼樣都好吧  泰拳
就這樣嗎?
就這樣…?  什麼?
難得一次
本以為能讓妳滿懷期待
這麼嚴肅幹什麼
卑劣
為什麼我會和那種卑劣的傢伙打交道呢
不對  為什麼他的表情那麼孤單…
都說了有什麼關係
好癢啦
又沒人看到  沒關係吧
我怎麼還在猶豫不決
毫無意義的同好會  就是學園的浪費之一
不止要削減
不要
你們兩個  以為這裡是什麼地方?
請先搞清楚時間地點
不行…
學園祭的…教室…
還要分配…
來不…及了…
不行…了…
就算自慰過後  也無法平息慾火
會不會感冒了呢
沖江
果然是
我就猜是不是浪馬同學
好久沒見了  還好吧
是
浪馬同學沒什麼…
…精神的樣子呢?
怎麼可能  狀態大勇
今天幹什麼?
經理人  去游泳了
是這樣啊  同好會…
前來的入部志願者都被我得意忘形在練習賽中KO了啊
流言就是這樣傳開了
大概不行了吧
是這樣啊  那麼…
不過  浪馬同學還有畫啊
而且還有沖江呢
我…沒有…那麼…
不是這樣  無論身邊出現什麼情況
浪馬同學一定能迎刃而解
一直勇往直前
開朗  不計較小事
浪馬同學給我帶來了很多很多寶貴的東西
所以我對浪馬同學…
什麼?
妳說什麼?
沒有
走了
浪馬同學
要去喝杯茶嗎?
是暑假的氣息  沖江
一定是游泳池…
要去了  要去了
浪馬…同學
又來了  這種似曾相識的感覺又是什麼
第一次和她相遇的那個時候…
還是說  更早之前…
這副表情  這種感觸
不是別人
確實不是
不過在哪裡…
浪馬同學…又…
可能還是被他發現了吧
不過…
怎麼辦
浪馬同學…
沖江…?
我要說出來  今天就要說出來
浪馬同學
對不起  很快就…
不要轉過來
請靜靜聽我說
我想向浪馬同學道謝
還有…道歉…
我曾經決定放棄
打算一輩子這樣就好
被冷落  被說蓍露骨的映擊言語的人包圍
交不到男朋友  也不結婚
一個人了結次生
這是我的決定
不過  浪馬同學和我相遇
跟我說話  還跟我談心
而且還帶我到處走的時候
浪馬同學對我的外表毫不介意  溫柔體貼
總是笑容滿面  總是勇往直前
從心底享受著快樂
好像太陽一樣
感受到這樣的浪馬同學的時候  我…
我知道自己在說謊
對自己  對身邊的人
其實我真的想要男朋友
渴望能和別的女生一樣去約會
好想有人說我可愛
我不要這樣  我想改變自己
沖江…
就算多麼難過也能振作起來
現在能站在這裡的我  也是全靠浪馬同學
非常感謝
對不起  我說了謊
沖江
不過  就這樣站著別動
不過妳…
拜託了
閉上眼睛
浪馬同學  對不起我遲到了
不小心睡過頭  所以連吃早餐也晚了
想到電車要趕不上  一跑起來就摔倒了
好熱好熱  一心急肚子就餓了
到了遊樂場隨便吃什麼都可以嗎?
沖江  妳…
是  我是太山惠比子
那是另一個我  是過去的我
惠比子和沖江我都很喜歡
關心完全沒變
妳那個時候的樣子不也是很出色嘛
遇上了妳  我得到了更美妙的南西
無論是以前還是現在
浪馬同學  喜歡你
怎麼樣…浪馬同學…
我的…泳衣…
想到妳穿著這個來游泳就很興奮
好心急  忍不住了
等等
浪馬同學請不要動
請讓沖江回禮
舒服嗎?  浪馬同學
我不會很糟糕吧?
沒有  不好了
要…
可以出來了啊
好
好棒…沖江…
對不起
沒事吧  還沒到
不…那…
失敬了
不會痛吧?  浪馬同學…
舒服嗎?
很舒服
不好  又要…
沒關係
無論多少次高潮…
我也…
一起去吧
浪馬同學  不要動
沖江…
對不起…已經…
好了  沖江
剩下的交給我吧
好棒  好棒
要去了  要去了
我也是…沖江…
要去了  要去了  要去了
浪馬同學  那個…
嗯  一定會再見
我不會再是原來的惠比子
有點寂寞嗎?
不  我是沖江
勇往直前  絕不退縮
自慰…是嗎?
叫做Onanie吧?  現在的年輕人每晚都會做才對
妳也一樣
我做不到
我沒有義務回答有否自慰
這更不能當蓍別人的面做
既然接受了妳的無理要求  相對的…
記得我是這麼說的吧?
那…那個跟這個完全…
那就沒辦法了
我本來只是叫妳給我看看就好
最近妳沒什麼作為吧
我看是因為缺乏刺激
理事長…
求求…你…
不要
能讓我站起來吧
用妳的嘴巴
那個  我來彙報一下團體賽的出場情況
對我…在下…本人來說
這次就在單人賽中…
只參加單人賽比較好吧…
是誰?
住手
高遠
混蛋
你幹什麼?
你以為我是誰?
誰?  不是變態老頭嗎?
走開  織屋
現在對他出手的話…
對  同好會毀掉
不能打泰拳也沒關係嗎
就是你想毀掉對吧
住手
織屋  住手
沒事吧?  手
嗯
要是戴了指環就好了
別管我了  妳…
我沒事
那種小事…
現在這樣已經全完了
為什麼要阻止他?
高遠…
笨蛋  本來只要我忍受一下
他就會認可同好會存在了啊
笨蛋是妳才對
同好會算什麼東西
妳好好珍惜自己吧
妳是女人啊
不可以
這種事情不可以
那種事情算什麼
我會幫上忙
不能讓泰拳同好會毀掉
因為我已經決定好了
事到如今  妳還說什麼
本來就打算毀掉泰拳同好會吧
因為我…
喜歡浪馬
七瀨…
我已經壞掉了
我感覺到了
討厭  濕了嗎?
不  不是
不是因為理事長
是浪馬…
我知道
對了  去洗個乾乾淨淨吧
討厭  浪馬
守衛都被我騙過了
又要…髒了
不用啦  現在…
不  讓我來吧
剛才的我依然存在
就算在這種時候  也要讓他看到自己的所長
浪馬好體貼
就算是我這拙劣的技術  他也努力現出高興的神情
我的第一次似乎也很成功呢
要打擾了
用這傢伙
痛嗎?
不要緊…
很好
什麼都不用做了吧
好棒  好棒  好舒服
浪馬陪在我的身邊
好舒服啊
好喜歡你  浪馬
太好了  不用廢部了
你很努力呢  浪馬
全靠七瀨的支持
接吻吧
在這裡嗎?
討厭  快來嘛
真是  真沒辦法
不是壞掉  而是承認
承認這個撲向他懷抱的  真正的我