杀必死镜头先点到为止
首先开始前情回顾
拜访小凪而来的谜之少年及其随行女仆
他们的真正身份究竟是…
这边的男孩叫做橘亘
是小凪的…未婚夫
诶？
以上  前情回顾到此结束
大叔  这可不成啊
别害羞啊  害什么羞呢
这么下去哪还会有你的戏份咧
啊…是
听好咯
克劳斯叔你这角色所缺乏的就是  骇人的气势
那便是对于搞笑  那横扫千军  惟恐落后的气魄
那你看好咯
糟～眼镜～眼镜～
眼镜～眼镜～
眼镜～眼镜…
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
呵…希望戏份真的会增加…
今天就到此为止了
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
属于男人的战斗
呃…未婚夫…指的就是父母决定的结婚对象…？
没错…差不多就是未婚夫的意思…
原来如此
不过原来大小姐居然是有男朋友的呢
才…才不是呢  别误会了
与其说男朋友  不如说是父母决定的结婚对象！
也就是说…家里人擅自做的决定…
所以嘛…那个…
哎呀  不过大小姐居然有未婚夫  着实吓了我一跳呢
不愧是上流社会的大小姐  真不同凡响呢
小凪所看见的那份笑容包含着…
「居然有未婚夫？  这怎么和说好的不一样！？」
「你和我只是玩玩而已的吗？」
…包含着这样的意思
不妙…小飒这家伙相当生气呢
我必须想尽办法解开误会！
不过这样好吗
大小姐嫁出去后  三千院家不就要绝后了吗
这点不必担心  并不是小凪嫁出去
哦！  亘少爷作为女婿入赘三千院家对吧
哼  谁会入赘给小凪啊
不过  机会很难得哦
凪大小姐这么可爱的女孩愿意成为你的新娘…
小飒…
哼  这种任意妄为  自由散漫  自认世界第一的漫画白痴谁会要啊！
你…你说啥！  为什么我非得被你这种小鬼来说教
笨蛋  笨蛋  笨～蛋
这话该我说才对！  丑八怪  丑八怪  丑八～怪
哎呀  未婚夫妇还真是很亲热呢
如果你真以为那是亲热的表现…
我建议你还是去看看眼科或脑外科会比较妥当哦
我说你就不能活得更有女人味吗！
阿亘…
这…这声音  莫非是…
阿亘  早晨好
大清早在这里做些什么呢
不…啊…伊澄…
莫非阿亘你也听说了小凪新任管家的传闻而…
啊…本人…差不多本人也是为此而来…
本人？
不过刚才似乎听见了不得了的声响
难不成你和小凪吵架了吧
怎…怎么可能～怎么会吵架呢
我和小凪一如既往地相亲相爱呢
怎么回事…仿佛变了个人似的
嗯…也就是说…
亘少爷喜欢伊澄啦
诶？  已经有未婚妻了居然还喜欢上别人！？
怎么说呢…这婚事也不是他俩本人所期望的…
那么说来  大小姐希望解除同亘少爷的婚约吗
那是当然！
彼此不相爱的两人怎么可能结婚！
倘若伊澄也喜欢阿亘  一切都可以圆满解决
可惜的是伊澄完全没有注意到阿亘的想法
不管怎样  只要亘少爷和伊澄小姐相结合
婚约就可以解除了呢
嗯！  误会终于解开了呢
大家都还没吃早餐
不如在此共进早餐吧
伊澄小姐早晨是吃和式早餐的对吧
对…没错呢
那么…就随飒先生的喜好…
伊…伊澄…莫非对这家伙…
那么  大家请去餐厅…
且慢！
你小子就是小凪的新任管家呢…
啊…是的  我叫绫崎飒
机会难得  不如早餐前来场决斗吧
我说…有钱人家的早晨决斗已经成为潜规则了吗
天知道～  虽然不太清楚  但可能只是想在伊澄面前出风头吧
虽然很可能只是徒劳
总之  一阵惨败说不定反而可以博取伊澄的同情
所以就先将他揍个落花流水再说吧…
啊…是
那你做好准备受死吧  蠢货管家！
我先声明  小飒可是很厉害的哦
毕竟他骑自行车也能追上汽车呢
你别耍我！
这满脸穷酸相的家伙哪会厉害到什么程度！
以前有没有耍过西洋剑？
嗯…我看看…
也会这种程度啦
喂～怎么样
少…少罗嗦！
大…大丈夫说到做到！
真伤脑筋啊  即便是大小姐的命令也…
慢着  只要我现在略施雕虫小技造成双方都能接受的结果…
○之伤！
（风之伤：出自犬夜叉…）
伊澄…和我…
嗯！  我要和你结婚
成啦  婚约解除
小飒  干得漂亮哦
好咧！  说干就干！
我和你拼了！
大小姐你看好咯！  绫崎飒我一生最华丽的演出！
喝～接招！
啊…  不过…
利器很是危险  所以还是躲开为妙
哇～  被～干～掉～啦～
扑街～
啊咧  奇怪呀  完美结局的攻略条件已经达成了啊？
哎呀呀  飒先生真好
居然为了不伤害脾气暴躁且懦弱的阿亘的自尊
而特意输给了他
真是为人体贴…
哦～哪…哪里会！
亘少爷真的很厉害  我完全不是他敌手
啊  那个…
我…绝对…不原谅你
总有一天要打倒你！
给我记住  你这混蛋！
怎…怎么会这样…
哎呀呀  给予对方如此严重的精神伤害
小飒还真是不可小觑啊
不过刚才的拙劣演是还在生我的气吗  怨我瞒着他婚约的事？
静静离开三千院家的亘
顺便一提  沙希女仆正在洗澡
洗得真舒服
一直洗到了A-PART播完
愛していると言ってくれ
说你爱我
恋愛ビーム
恋爱光束
我想还是应该向他道歉
对阿亘做了那么过分的事
嗯…的确  如此坐视不理对他实在太残忍了
不用管他～不用管他～
男孩子居然还当众嚎啕大哭
懦弱也给我有个限度
啊～怎么可以用懦弱来形容…
虽然他的确很懦弱
但是既然将人家弄哭了  不好好道歉是不行的
他会哭成那样还不都是你惹的…
那…那么…如果我想要登门道歉
该如何前往亘少爷的宅邸呢
诶？  与其说宅邸  不如说是大楼更确切吧
嗯…亘少爷家住橘氏集团新宿本公司大楼的最上层
诶～家住都市的中心呢
不过  早晨这个时段道路又非常拥挤…
比起坐车  搭乘电车会更有效率呢
嗯？
我说了什么不合适宜的话了？
电车…伊澄你有没有坐过啊
尽管乘坐过东方快车和西伯利亚超特快列车…
日本的电车似乎就…
就是呢  而且电车也开不了那么快吧
那么…那又是什么？
哈哈…这不就是游戏嘛  游戏啦
难道说大小姐您从未亲自坐过电车？
嗯…不过东京似乎也没有那么多新干线车站啊
啊！？  新干线？
诶？  电车难道指的不是新干线吗？
那个…请允许我多此一问…
各位可知地铁为何物？
地铁？
没错  比如大江户线和丸之内线等  行驶于地下的电车
新干线还穿越东京的地下吗？
不是  除了新干线还有其他的电车啦
行驶于地底能够看见怎样的景色呢
这个嘛…什么都看不见
那不是只能用来运输「光○」  普通人无权搭乘的吗
（光武：樱大战中出现的蒸汽动力强化战斗服）
那是大正年间的陈年往事了～
嗯  似乎很有趣呢
虽然提不起干劲去阿亘那边
但是那地铁什么的还真想搭乘一回呢
好咧～那么小飒  我们就去搭乘那个地铁吧
不…不过真的没问题吗…
一群孩子去搭乘那种充满未知的交通工具…
仅仅是新宿站  一天大约就有57万人搭乘那充满未知的交通工具哦
顺带一提详细数据
东京都营地铁新宿线23万人  大江户线10万人  丸之内线24万人
以上  解说完毕！
哦～小飒真博学
你看  有小飒在所以无须担心
说不定还能遇见地底人和残存至今的恐龙之类的呢
所…所以我才担心你们的安全啊
总…总之…伊澄小姐会一起去吧
我会好好带路  不让她迷路的
话说伊澄她…究竟跑去哪里了
莫非！  已经迷路了！？
大事不好  才一个不注意她就…
我们太小瞧伊澄的能力了…
总之玛莉亚先去联络警备人员
我和小飒在这附近找找
啊…是
呃…慢着…小凪～
我想伊澄那家伙多半是朝着地铁的方向去了
什么  你可知道仅仅在东京就有数不胜数的地铁站…
不…这种场合  我指的是伊澄所认知的地铁…
所以十有八九她尚未到达真正的地铁…
请给我份葡萄味的…
是…是这样吗
嗯…伊澄绝对不可能自食其力地到达目的地
所以你跟我走准没错
伊澄的所在就是离这最近且形态最接近地铁的地方！
喂…我说我说…
这究竟是哪里啊  大小姐
不…不知道呢…
刚才那位工人大叔声称似乎有看见过伊澄
（刚才）
请问…这就是地铁的入口吗
啊？
听说有人用新干线来运输名叫地铁的恐龙…
啊  位于地底的确是没错啦
不过呢  东京的地底连通着许多连国家政府都尚未掌控的未知世界…
难不成还真有…
咦？  小妹妹？
所以  我就买下施工现场后  与警备人员一同潜入地下
…在此之前还一切正常
啊！  那是…Gri○n！？
（グリフォング(Griffon)：机动警察里的机体？  我更希望指的是天元突破的グレン啊XD）
原来是眼睛的错觉…
有点惋惜  却又不完全如此
大小姐～您在哪儿～
总之不先返回一次的话  连我们都会迷路…
大小姐？
蠢…蠢货  不准突然改变方向
我还误以为你丢下我不管了呢
我很害怕这种黑暗空间
所以你别突然走动…
可是  大小姐…平日的晚上是如何度过的？
莫非独自一人无法入睡？
哪有…我说…那种事…
也…也没有独自一人睡不着哦
我又不是小…小孩子了…
只不过是不太容易入睡…
或者说停电的时候一片漆黑会很危险之类的…那个…
呵呵…好啦  有什么关系呢
正因为有这方面的因素才显得可爱哦
只不过…这回有个小小的失策呢
其实…在这样的地底空间是不应该大声叫喊的
它们听到喊叫声便会受到惊吓  倾巢而出
伊…伊澄小姐  见到你实在太好了
一起逃走吧
不赶快的话它们就要…
哎呀哎呀
你们有些吵闹哦
嗯…真乖巧
诶？  那是什么？
刚…刚才那是怎么回事？
如此这般  我们搭乘地铁的梦想就此告终
哈哈哈…真是傻得可以呐
恐龙？  地底人？  那种事物怎么可能存在？
听好了  其实地铁啊…
是与巴西相通的哦
诶？  巴西？
没错  对日本来说  地球的对面就是巴西没错吧
所以与巴西是相通的啦
只是有一点你必须牢记
巴西可是外国
所以必须出示护照
下次有机会乘地铁的话
向站务员出示护照后记得说「一张去里约热内卢的儿童票～」
明白了么
我明白了  咲夜  谢谢你
小飒  无论如何你都想去阿亘那里道歉的话
我希望你能将这个带给他
诶？  这是什么
绝对不可以在途中打开哦
因为天知道有没有人会从旁窥探嘛
诶？
哇～大都市呢
不过…这玩意…不会是消灭未婚夫所用的炸弹之类的吧
咦？  这不是三千院的管家吗
啊  沙希小姐
居然在此偶遇
敢问找我家少主有何贵干
啊…嗯…为些小事…
还有  顺便为大小姐递送物品…
那么  就由我来引路吧
诶？  真的吗  谢谢您
啊？
咦？
呃…总公司大楼就在这边…
请跟紧我  千万别迷路了
啊  是…
虽然仍旧搞不清楚状况…
沙希小姐是不是故意避开我？
请问…沙希小姐？
万分抱歉…这个…我可不是故意避开您
怎么说呢…你想…因为我是第一次被男性那样抱住
所以会条件反射般地进行回避
啊不不…并不是针对小飒你  面对所有男性都是如此的
呵呵…其实我也没那么在意哦
反正我也习惯被人…讨厌了
这个…那个…万分抱歉！
到咯  就是这里
诶？
录影带出租店
V  橘
我说…这里是录影带出租店吧
没错
少主  我回来了
啊  沙希  你辛苦了
啊！  你小子来干什么！
这个嘛…大小姐让我将这东西…
嗯？  什么呀  这不是借给小凪的录影带吗
录影带？
没错  这里可是橘氏集团娱乐部门
橘氏录影带出租店新宿总店
橘氏集团本身由于最近的经济不景气  早已陷入毁灭状态
这家录影带出租连锁店便成为了现在最后的防线
沙希  别多嘴
那么  未婚夫是指…
啊～那是我家老爸以小凪家的财产为目的而提出的
当惯了有钱人  所以害怕失去自己的财产
但是抱有这种消极的想法怎么行
你们给我走着瞧
我一定会将这家店越办越大
赚更多的钱直到能够将三千院家都不放在眼里
入赘三千院家？  笑死人了！
那样的话  伊澄她也一定会对我…
这家伙虽然嘴上不饶人…但终究是个好人呐
所以才放心不下他啦
沙希  傻站着干什么  快去工作
啊…是！
录影带出租店的话…刚才还你的…
没错  也是我们这里的商品
不过  像大小姐那样的有钱人用买的就行了  何必特地来借呢
哈哈  你太天真了
世上还存在着从未流入过市场的超稀有非卖品呀～
那…那么说来…那边的DVD也…
啊～这玩意啊  天元突…
晾衣竿  卖晾衣竿了～
[人工消音…真可耻…]
也就是那么回事  我家可是集齐了许多不可大声宣扬的宝物
类别当然分为动画  特摄…
可…可是  出租那些东西赚钱可是违法的啊…
没问题的啦  只是我个人用来向小凪炫耀的啦
（阿亘专用）
但是不久以后  我一定也会从财力方面超越她
[别的先不论，这背景的「大」夜叉还真是显眼呐…]
这个…上次实在是万分抱歉
就让我成为这里的会员作为赔礼吧
好吧…做生意归做生意
你姓绫崎？  入会费我就替你免除了吧
奇怪
你已经是我们的会员了哦
怎么可能！
至今为止我可是从未申请过录影带出租店的会员诶
不过这张面部照片是你没错吧
绫崎 俊…
咦…名字不对
老爸啊！
尚未归还的录影带共计158盘
按照一天200日圆来算
所以…迟还罚款正好158万日圆…
我回来了
嗯…辛苦了！
怎…怎么了  脸色如此苍白
暂且按照赔偿录影带的方式作了个了断  还是分期付款…
正在小飒的债款再度增加之时
某些人正在这里同样经历着悲惨的遭遇…
一张去里约热内卢的儿童票～
啊？
巴西的里约热内卢
我说…
无法区分谎言的人  将难以生存于这现代社会…
但是为人坦诚也极其重要
那么  下集再见
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
小凪和
小飒的
管家通讯
小飒  管家这行你也已经做得越来越有模有样了呢
谢谢夸奖  大小姐
话虽如此  但还需要多加磨练
可不是悠闲唱歌的时候哦
啊…是…
总之  给我进行特训以防备古代超人和极恶超人的突然来袭
诶？  动画原创的超人吗？
没错  天晓得动画版旋风管家会不会哪天蹦出个动画原创超人出来嘛
诶～不会吧
拜拜
我说小飒啊  我有一事相求
是  大小姐请说
能不能穿上这件衣服呢
这个…不管怎么看都是水手服呢
哎呀  还以为小凪想做什么呢…
玛莉亚小姐～
当然是这边的飘逸更适合小飒了
不要～～
下集  旋风管家
「猫耳模式下地狱」
为了地球的未来而侍奉主人喵