看起来会变得越来越热啊
大小姐  早上好
嗯  我去学校了
好  那么也请让我与您同行
大小姐  你怎么了
大小姐居然会那么早独自起床
而且居然主动想去学校
再说今天开始就是暑假了…
开玩笑的
吃了一惊吧
刚才是我一流的玩笑
玩笑？
什么啊  原来是这样啊
一想到已经是暑假了
还能懒洋洋地睡觉吗
好  从今天开始每天玩网游  看动画  画漫画
能尽情玩了
感觉上学的时候也是这样生活的…
不过  看您能欢喜雀跃成那样
应该是真的很开心吧
从今天开始每天都能和小飒两个人在一起～
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
说起来才刚刚转校  就已经到暑假了吗
除了和同学打招呼
在剑道部与人对战以外
我还做其它什么了吗
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
虽然喜欢书  也要去大龙宫城唱歌吧
暑假真幸福啊
能尽情地喝一整天的酒
而且还能尽情地做这种事情
真的  什么都不用做  就是终极的奢侈了啊
小桂  去玩吧～
你们是昭和小学生吗
反正觉得你也很闲  才来邀请你
不好意思  难得你们来邀请  但现在我很忙…
去抓独角仙吧
（指富士五湖中的本栖湖和精进湖的青木原树海）
到富士去参观树海如何
喂  等等…你们要做什么
放开我…
我说…玛莉亚小姐拥有什么必杀技吗
呃…你没头没脑的在说些什么啊
没什么  在白皇学院遇见了一些感觉是一流管家的人
听他们说  一流的管家要拥有一两个必杀技才行
所以  我也想掌握必杀技
原来如此  是这回事啊
啊…不过  为何要问我
为什么呢…
因为这是我的直觉
感觉玛莉亚小姐会使用暗杀拳什么的吧
不会
不过  根据我的直觉…
那种没用的直觉  现在马上给我扔到垃圾箱里去
诶  玛莉亚你应该会的吧
小凪  连你都…
一直以为你会五点掌爆心拳之类的吧
（「杀死比尔2」里出现的技能）
嗯
（玛丽亚的装束来自李小龙的「死亡游戏」和「杀死比尔」女主角曾经的装扮）
真是的  别擅自把人附加上不适合的招术
再说必杀技什么的不是那么简单能掌握的
虽然我也这样认为
不过是难得的暑假  总想学一下
有什么能容易掌握必杀技的书就好了
书吗…
真不愧是三千院家的书库
藏书量多得惊人
所以扫除起来很麻烦的
（左边的书是「ビリーズブートキャンプ７日目」 (Billy's Boot Camp的第7天)）
不过书可是好东西
像这样置身于书的环境中读书的话
很有一种智慧的感觉
原来如此  真不愧是大小姐
这一带是大小姐专用的书柜吧
嗯  为什么会知道
因为  只有这里全是漫画
从右到左分别是：
「コロコロコミック」是1977年4月15日在小学馆创刊面向小学生的月刊漫画杂志。
「究極超人あ～る」从1985到1987年周刊少年sunday连载的SF系学院搞笑漫画，第19回星云将漫画部门授奖。
「らんま1/2」乱马1/2 高桥留美子的著名漫画。
「名探偵コナン」 名侦探柯南
「三重野瞳のシルエット」 三重野瞳的影子
(「獣神ライガー」永井豪的漫画作品，「宇宙戦艦ヤマト」 宇宙战舰大和号)
不…不对  我也有读漫画以外的书
我知道的
游戏的攻略也有那么多
所以说…
读起书来真的会有美妙的心情呢
别当我是白痴！
没有啊…
那么想要必杀技
我真无法理解
（凪の如く　亘の五徳　楓のごとく这些都是模仿はやてのごとく。
如く和五徳的发音都与ごとく相同）
我能理解的
小飒一定是为了我  想要展现他帅气的一面
(圣斗士星矢中的雅典娜和天蝎座米罗)
我会用这优雅的招术保护大小姐的
哦  很棒哦  小飒
怎么了
没…没什么
好  小飒  我也会帮你的
一起找些有必杀技线索的书吧
谢谢  大小姐
真是的  必杀技什么的
又不是通信教育什么的或什么漫画专门学校
怎么可能有那么简单就能掌握得了的书
(人人都能习得必杀技  三千院奥义书)
这还真是出乎意外的说中了
「人人都能习得必杀技」！
还附有彩图！
没想到还有那么有用的书啊
是的  不过这「三千院奥义」是什么
说起来  记得是姬神所用过的
姬神？
那个  以前也偶尔会出现姬神这个名字…
哎呀  没和你说过吗
在小飒来之前  他是小凪的管家
总之…发生了一些事情  就离开了
诶  果然那位叫姬神的管家也会必杀技
这么说的话…难道克劳斯先生也会吗
想知道吗  我的必杀技
不不…特别是现在
别玩了  快去工作
总之  既然其他的管家都能做到  小飒不可能做不到
大小姐
小飒  按照这书进行特训吧
是…是  师傅  我会加油的
别叫我师傅  叫我东西南北中央不败
（「機動武闘伝Gガンダム」(机动武斗传G高达)的名台词）
那个有点太长了
罗嗦  快跟我来
(小凪的摔倒姿势与「魔法先生Negima！」中依文的某摔倒方式很相似)
没…没事吗
膝盖稍微有点擦伤了
还真是个不可靠的东西南北中央不败神话
外面真热
大小姐  别太勉强了
去凉爽的房间看比较好
不行  这是为了小飒的必杀技
那么马上开始
好的  拜托了
总之  首先从初级基础开始
好
秘诀一  使敌人全身燃烧的奥义
什么什么  这是…
那…那个  没有使敌人全身燃烧之前就打倒敌人的奥义吗
似乎没有写啊
一开始就学那种穷途末路的招术有点…
总之先试一下吧  球球
首先  练就像世纪末霸主一样练就无法被火燃烧的身体
(「世纪末霸主」出自「北斗神拳」的劳乌)
劳乌～
不不…前提就错了
不过连这个都做不到的话
在秘诀二从悬崖推下去的奥义…
所以说  被推下去之前得先做些什么吧
那么…
（能与最喜欢的他更加lovelove的奥义）
怎么了  大小姐
没…什么   没什么
为…为什么会有这种奥义
而且这个…非常想学会
想学吧
大小姐
怎…怎么了
没什么  总之只是想看看是否有能使用的招术
能把那书借我看看吗
不…不行的
拒绝  坚决的拒绝
诶  为…为什么
对小飒来说还太早了
怎么这样
想看
总之
不能看的东西就是不能看
大小姐  那边很危险
大小姐
那么  能更加lovelove的方法是
（全裸吧！）
白痴啊  前提就错了  前提
大小姐  前面  前面
那么害羞的事情怎么可能做到…
大小姐
小飒
喂  小飒  还活着吗
你没事吗  大小姐
我…还好…
太好了
能救到大小姐太好了
对了  就算不依靠奥义  我和小飒也…
谢…谢谢
这书虽然几乎没记载什么有用的
不过里面也写了注意事项之类的东西
真的吗
只是这种东西的话  努力就能掌握吧
好  要在这夏天学会必杀技
嗯
为了雏菊小姐  也得加油
啊  说的是  就算为了雏菊也得…
是为了谁…
哎呀  一直都被雏菊小姐所救
而且约定好了  等我学了超必杀技之后会让她看的
约定好了？
哦…原来如此
啊  奥义书被…
大小姐  为什么…
小…小…小飒你这…
小飒你这笨蛋——！
玛莉亚小姐
哎呀  怎么了
能告诉我让大小姐心情变好的必杀技吗
啊…那个需要辛苦的修行
小飒要掌握必杀技  还为时尚早呢
因此  请不要漏掉任何一集的旋风管家哦
スイカの種、ペッ
西瓜的种子  呸
ぺロさんファイトォー
佩罗  Fight
诶！
大小姐离家出走了吗
嗯…虽然有几位保镖在后面跟着  不用担心
(Security Police：保镖、警卫员)
不过  还是让人不能放心呢
大小姐这么做的话未免也太唐突了
我到现在都不知道原因啊
究竟怎么了
不…原因一定是出自小飒你的身上啊
好  作为大小姐的管家  我要去查明原因
不紧跟其后的话…
真是的  小飒那家伙
什么叫为了雏菊
难道雏菊比我更重要吗
如果…如果小飒比起我更加喜欢雏菊的话…
不行啊  不行
不行的  小飒
你已经有小凪这个重要的恋人了
你在说什么呢  雏菊小姐
我命运中的女性已经认定是你了
小飒
雏菊小姐
哼！
什么嘛  小飒你这笨蛋  笨蛋
雏菊这家伙到底哪里好了
雏菊她只是稍微可爱了点
并且性格也好  头脑也好
而且运动万能  被大家所信赖
连我也有点憧憬她…
哼
胸围大小倒是和我差不多
你说什么？
而且在成绩上我也不会输给她！
明明是暑假了  为什么心情那么糟糕
小飒在做什么呢
说起来
为什么小飒会在那么豪华的宅院里
而且…
那女孩究竟是谁
遇到小飒的话
我可是有很多话想跟他说  很多问题想问他啊
啊  真是的  我还是快点回去睡觉吧
那是…
再说全是小飒的错
你是…
啊  你是上次的小偷仓鼠
什么…
谁…谁是小偷仓鼠啊
那就是非法入侵的仓鼠  Picking仓鼠
总之  你就别加上仓鼠这个后缀了
总之这也算是命运中的再会
虽然终于追上了
嗯
为什么大小姐会和西泽同学会在一起
话说回来  这伪装有什么用吗
总比没有好吧…
说回来  小飒
以前就想问你了
你和那位西泽小姐是什么关系
那…那个
我喜欢小飒
是…朋友  是之前学校的同班同学
啊  原来如此
那两人究竟在说什么
我觉得应该是关于小飒的事情…
咦  你就是那宅院的主人
收留了绝境中的小飒
然后还雇他做管家  同在一处屋檐下生活吗
啊  是的  有什么不好吗
真让人羡慕…不对  不是这个
多么强烈的败北感
神啊  你真过分  这样也太不公平了
那  再见了  仓鼠
别再靠近我家了哦
等一下
（待つよろし：「乱马1/2」中シャンプー(珊璞)的口癖）
再这样退缩的话
我将会是永远的败北者
我的自尊心无法允许这种事情
来决斗吧
赌上小飒和我决斗吧
好吧  我正好在气头上
我会让你输得心服口服的
（卡拉OK BOX）
（愛$m@ster是「アイドルマスター」(idol master)的谐音）
这里是哪里啊
哪里？如你所见  当然是卡拉OK BOX啊
不知道吗
哦  这就是传说的…
我出生以来第一次来到这么奇怪的地方
不过  这里比我家的厕所还窄啊
待在这又窄又闷的箱子里几小时的话
（指「うる星やつら」(福星小子)中的面堂终太郎）
就算不是麻烦财团的独生子
也会得密室恐惧症或暗室恐惧症吧
总之
点了饮料之后  就开始决斗吧
你想喝什么
对了  点高级饮料也无所谓
一看就知道这毫无意义
那我就要紫云抹茶的Green Tea和佩里哥产的鹅肝酱
这…这里没有这些东西吧
虽然不清楚发生了什么
看起来似乎是要唱卡拉OK啊
该怎么办  玛莉亚小姐
玛莉亚小姐？
对…对不起
总之  我们租了隔壁的BOX
进去吧
说的也是
不过  为什么西泽同学会带大小姐来这里…
小飒  小飒
什么
这  这机械究竟是…
呃  这是按下号码来选择歌曲的
原来有这样的功能
啊  好厉害  还能调节音量啊
是在这本书里找曲目的吗
啊  好多
那个  难得来了  要唱一下吗
哎  你…你在说什么呢  小飒
不行的  我完全不知道流行歌曲
再说还很担心小凪
没事的  从这里就能看到大小姐她们的房间
而且  我也想听听玛莉亚小姐的歌声
怎么这样…
那…那小飒能先唱的话…
我唱一首还是可以的…
我…我知道了
那  先从我开始了
(小飒唱的是自己的角色歌)
耶～
那么  期待的分数是…
35分…
太臭了  回去吧
为什么
理所当然的吧
走音走的那么严重
那么下面轮到你了
哼  有生以来第一次来卡拉OK的孩子怎么可能唱得好啊
虽然刚才只是清了清嗓子  放了一下水
要是认真起来  明摆着是我的胜利
看着吧  小飒
我的歌声一定会拯救你
什…什么？
这闪闪发光的灵气究竟是什么
我感到这孩子看上去仿佛月岛星璃一般
（月岛星璃是「きらりん☆レボリューション」(偶像宣言)中的女主角）
应该说这孩子…唱得太好了
那是当然了
要问原因的话  是因为她从小就接受了英才音乐教育
跟随超一流的教师练习发声和歌唱训练
请别忘记了
小凪也算是个超级大小姐
即使是第一次唱卡拉OK
也不可能会输给一个平平的女高中生的
（该说刚才那家伙是技安吗）
（アイヅャソ：哆啦A梦中技安名字颠倒排序而成的词）
如何  决出胜负了吧
还没  现在才开始
唱歌就是爱情
怎么能认输呢
有趣
那么就让你输个心服口服
两人的卡拉OK决斗更加深入
一直唱到了深夜
然后…
唱了好多  感觉轻松了
可恶  结果是我完败么…
要使用我的卡付钱吗
不用  就这么点还是能请得起你的
我不想欠对手的人情
对手？
「对手」一词不应该是用在彼此实力差不多的两人之间吗
大小姐  我们前来迎接您了
哦  辛苦了  亏你们知道我在这里
是大小姐您的管家联络我们的
小飒吗
是吗
再见了  仓鼠
等一下
下次可要用别的东西再来决斗了哦
无论何时都放马过来吧
我会再让你输个彻底的
下面  快点回家和小飒玩游戏吧
暑假才刚开始呢
不过  这时候女仆和管家在…
玛莉亚小姐  差不多够了吧…
还在唱
因此  暑假第一天就这么过去了
明天玩什么呢
难道你们想一直留在这里吗
所谓是各人有各人的想法
啊  顺便一提
（「狭き門」(原名:La Porte étroite)，法国诺贝尔奖获得者André Paul Guillaume Gide的小说）
这样一来读书感想文和英语作文就完成了
像这样的强者也有一名
好孩子们都要记得先把作业完成了哦
下回是和身高限制的战斗
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
伊澄的
管家通讯
大家好  我是鹭之宫伊澄
那个…这回没有赶上在本篇里出现
于是就在这个环节里出场了
那个…该说些什么呢
哎  关于这首歌曲  要说些什么吗
（这首曲子是伊澄的角色歌）
那个…这首歌曲是…
喂  伊澄  说话那么慢吞吞的  时间要没了哦
小凪…啊
果然穿管家服不太好啊
咦  怎么了  又要我穿女装吗
不是  要去游乐场玩的话  穿这一身不合适吧
游乐场？
复活后我得到了不死之身
这样就不会再输给那负债管家了
喂  那边的机器人  你是哪里的行业间谍
牧村小姐  连你也不记得我了…
下集  旋风管家
「皮特先生也陷入了麻烦」
那个机器人  看上去似乎很眼熟…
（「正義の力が嵐を呼ぶぜ」出自「勇者特急Might Gaine」）
用正义的力量召唤暴风雨吧