绫崎先生
这1亿5000万日圆就当作你的见面礼吧
诶！
这神秘男子的真实身份究竟是？
敬请期待下周紧张的最终回！
喂  现在才刚开始吧
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
春
事情要从开场数小时前说起
那么  诸位  起立
听好了
明年要为这东京都内S区染上令人更加吃惊的白色
那么开始齐唱校歌
（诗音COS夏亚）
杉並の地を支配する白き学び舎  我が母校
支配杉並之地的白色校舍　是我的母校
啊  该说今年是漫长还是短暂呢
不过能升级实在是太好了
是的  考前复习没有白费
小飒总算是通过了期终考试
胸のエンジン火を付け…
点燃胸中的引擎…
（管家考试不及格就下地狱!!）
呸  真可惜
球球  可以退下了
那个  管家总管  您就别说笑话了…
我再警告你一次  绫崎
这一年多里你偿还大小姐的金额简直微不足道
如果再留级的话
你不得不再次背负一亿五千万流落街头
这件事情务必给我铭记在心
是的  管家总管
白皇  白皇
白皇　白皇
好  不能沮丧  明年也要加油
ブログを毎日更新  白皇学院
每日更新Blog　白皇学院
回去了  小飒
等一下  大小姐
嗯  决定了
总之  不说废话
诸位  四月再见
结业式就此结束
喂  小飒  快点快点
再磨磨蹭蹭的话就丢下你了
那个  为什么这么着急
再稍微悠闲点也可以…
没什么
我只是想快点回家玩「Monster Hunter PORTABLE 2ndG」而已
真的仅此而已哦
请等一下  大小姐
哼哼  小飒那家伙不知如何是好了吧
不过这才刚开始
好戏还在后头
诶  去拿大小姐重要的订购品吗
是的  你能到那家店去把它拿来吗
千万不能看里面的物品
我明白了  马上就去
不用这么着急
绕…绕远路也行  慢慢地把时间打发掉吧
具体的话傍晚左右回来就行
诶  为什么呢
为…为什么
就…就是说  我突然不想看到你了
别让我再说下去了
我明白了
那么我会在傍晚左右慢慢地回来
小…小凪…
总  总算是成功的敷衍过去了
小飒那家伙
一定连做梦都想不到会让他去取那种东西
小凪  这样他是不是太可怜了
是啊  负债管家那家伙不是十分沮丧吗
别  别用那种眼神看我
好了  各位快去准备哦
小凪正悄悄布下陷阱
另一方  在白皇学院…
雪路一如往常的鼾声如雷
真的吗
我居然能代替松板大辅得到500亿的转会费吗
（松板大辅：日本著名棒球选手）
另一边  总计18话没登场的薰老师这边
仍旧在做他的钢普拉模型
然后  在一万米的高空上
葛叶大人
按照预定  预计明天中午就能到达了
嗯  无论如何都要把传说中的东西据为己有
不过  那传说中的item究竟是什么
太古的魔法师所制作的假面
据说只要戴上它
就会产生不可思议的力量让身体长高
娇小的你也不错
不过  我想再次看到你威风凛凛的样子
葛叶大人…
诗音
非洲吗
在新学期之前能平安回来就好了
千樱  你真的这么想吗
说这种话是不行的
虽然是那样的人  怎么说也是学校需要的人才
具体来说呢？
是怎么样的人才？
好了  找个地方去喝茶吧
不然的话我请你们吃蛋糕吧
乐意至极
那么  三人举办个小小的慰劳会吧
说起来  没见到小飒呢
看来貌似是平安升级了
想正式对他说声恭喜的
这是什么啊
看大小姐的样子
我又做错了什么吗
等  等等
怎么回事  放我下来
欢迎  绫崎先生
对您如此粗暴深感抱歉
这些人是何方神圣
难道他们盯上了这订购商品？
诶？
Victoria Elizabeth  管家派遣公司？
正是
本社是飞速发展活跃于世界各处最大规模的管家派遣公司
我可根本就没听说过
我们早就开始通过某种方式掌握你的行动
究竟是何时拍下这个的…
…诶？
摄影者是…
1  2
是我们
哼  看得高兴吗
白皇学院动画研究部永垂不朽
（网页捏自「YouTobe」）
啊…是这么一回事啊
绫崎先生
这1亿5000万日圆就当作你的见面礼吧
诶？
故事终于回到了开始的镜头
请你务必担任我社的headhunting
这是准备金  为了偿还三千院家的债务
好了  请收下
连这种事都调查了吗…
不必了
我和大小姐约定好了
那些债务我要靠自己的双手工作来偿还
这样好吗
这种机会可不会再次光顾了哦
要是你真为大小姐着想的话
就应该马上用这钱把债务完全还清吧
那是因为…
欢迎随时联络我
期待着您的好消息
All right  All right…
什么  球球？  稍微靠右点…
真是的  为什么连我们也要来帮忙啊
啊呜～
（羽入的口癖吗…）
没…没事吧  伊澄
不好  我也不小心手滑了
哇～偶然还真可怕
青涩的春天到来了
下半继续
ナギだぞお～
我是小凪哦～
お嬢様、本当はあといくらですか  僕の借金
大小姐  我的债务到底还有多少
这种机会不会再次光顾了吗…
确实  像这样一直待在三千院家的话也…
难道这只是我的任性吗
现在可不是在意这个的时候
总之先把这个订购品给大小姐才行
哎？
好嘞  这次一定很完美了
哎呀
这个
哼哼哼  好吃吧
微妙～
是啊  虽然不算好吃
但也还没到不能咽的程度
你说什么  切～
难得人家努力做出来的
话说回来小凪  为什么突然又想做这个了
因为  只有现在才能做吧
喂  玛莉亚  把那个最大的番茄拿给我
那能让疲劳一扫而光啊
一定要做给小飒吃
是  是
切  我为了期末考试努力也很努力的说
你要唠唠叨叨到什么时候
不想和与你一起努力的伙伴都们一起庆祝吗
我说  咲夜
谢谢你把白皇入学名额让给我
一直都想说的
这…这个人情我一定会还给你的
等我成为一个大男人之后
你耍帅个什么劲啊
太蹩脚了
别管那些了  给我心怀感激地收下吧
真是的  欠债管家那家伙真慢
到底跑哪去干什么了
我要开动了
嗯  居然没有馅
这也算是中奖的一种吧
啊  如果是那样的话  也许能见到小飒…
啊  小飒
啊  西泽同学
可以借一下自行车吗
等下一定会还你的
好…好的
好  追上了
我发球了  八号
向梦想启示
目标  Major Leaguer
少爷  要这样
啊  我知道了  野野原
叉·烧·面！
（这句台词出自描写高尔夫的漫画「あした天気になあれ」）
嗯…今天少主也不在家
晚饭就随便做点…
那个  前段时间真不好意思
没…啊  这个是高达MG系列的100体目
（高达MG系列的100体目指的是「Turn A Gundam」）
我一直以为是V高达或V2高达
至今都没有染指…
沙希小姐
哎呀  是小飒啊
很抱歉
在这附近有看到一个小盒子吗
什么
沙希小姐？
是什么啊
啊  是哈亚太君
啊  你们三位
请把那盒子还给我
啊…是他的啊
那应该不会有什么珍贵的东西
好  我扔了
嘿
All right
啊  抱歉
诶？
难得见到小飒的
都说不上几句话
西泽同学
正好把这个还给你
谢谢你  帮了大忙了  再见
小飒  还会再见的吧…
那么下个学期也请多多关照
嗯  辛苦了
千樱同学  既然那么高兴  直接表现在脸上就好了
小  小飒
究竟怎么了
为什么会从天上…
雏…雏菊小姐
蛋  蛋糕…
哎呀  想跳到那边的大楼去
一脚踩空了
蛋糕…被压扁了
算…算了  那个  小飒
恭喜你升级了…
对不起  我在赶时间
新学期再见
蛋糕…
要处罚他呢
下次见面一定要让他连带精神损失费一起赔偿
什么啊  真是的
这  这是怎么了
很久没有像这样接二连三的遇到倒霉事了
好像在被什么试探一样
不好  那应该是大雁群
大雁应该是鸭科鸭目大型水鸟的统称
大部分会在秋季从西伯利亚过来过冬
到了春天又会回到北边
照这样下去
大小姐重要的订购品要去西伯利亚了
好  只能孤注一掷了
冰…冰室  真令人期待啊
（冰室的动作EG「泰坦尼克号」的经典场景）
我要在春假期间学会桑巴
现在已经跳得很好了  大河少爷
冰室先生  那盒子  请把那盒子还给我…
看情况是没问题啦
不过  你没关系吗
诶？
这船是驶向巴西的哦
NO——
啊  差点被带到地球的另一边去…
不过  终于能把这个给大小姐了…
等等  球球
好了  跟过来吧
等等
就是现在  开始吧
（绫崎飒君!!  恭喜升级!!）
这  这是…
快点去吧  绫崎
大家等你很久了
那个  这是？
你竟然出人意料的迟钝啊
不过  不如此吃惊的话
我们的努力就白费了
不过  为什么是凯旋门
哪门子的凯旋门啊
小凪
看来很顺利嘛
大小姐
玛莉亚  把那个拿来
是
这  这是…
小飒  期末考试你很努力了
这是我的小小心意
诶！
就是说  这全是小凪计划的惊喜活动
快打开吧
这是小凪与我们商量之后一起挑选的
我考试也很努力了  却什么都没有哦
给我心存感激啊
各位…
我不能接受如此贵重的东西
你说什么？
因为我还欠大小姐1亿5000万的债务
而且还这么任性的住在宅子里…
别说这么见外的话  小飒！
大小姐…
确实你要偿还所欠的债务至少还需四十年
这种事情我很清楚
所以才选了这个送给你
这可是拥有百年不坏的美誉啊
大小姐…
小飒  我想一直和你在一起
四十年算什么  一百年甚至二百年也…
因为维系着我们的
已经不仅仅是钱了吧
大小姐…
喂…喂  大家都在看着呢
切  明明自己说了更难为情的话呢
真是受不了
是这样吗  真是遗憾
那么  祝您一切顺利
正如您所听到的
我们社的邀请被拒绝了
您觉得如何呢
哼  勉强算合格吧
他要是答应这次的挖角的话  我就打算赶他出去
目前看来  还算持有那个的资格的
不过  不知能维持到何时就是了
小飒  那汤味道如何
呃…说好吃还算是好吃…
说普通就是普通了
不过感觉疲劳消失了
汁实！
（捏自「月面兔兵器米娜」的变身用语，CV都是井上麻里奈）
我可不是为了让你汁实才这么辛苦的
什么啊
大小姐  请起来  已经是早上了
托付给大地的我们的旅程
昨晚可真愉快啊  小飒
宛如呼啸而过的旋风
嗯  非常感谢  大小姐
不过  从今天开始就是春假了吗
好  小飒
今天去赏花吧
向命运低头
比  比如说这里怎么样
蜷缩在角落真是无趣
好久没有坐船了
逊到极点！
春季是让人情绪不稳定的季节
今天一定要和小飒进入一个新的阶段
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
啊  我可是很擅长划船的
以前有在船坞里打过工
绝对、有志者事竟成！
真是的  就算是经过了又一季的轮回
为大浪吞没
这两人还是一样
好了  走了  小飒
既然决定了就去准备自行车吧
不如随波逐流
是的  大小姐
一路小心
（被遮住的画出自「機関車トーマス」，是低年龄向儿童绘本）
那出发了  大小姐
产生于误会的梦想
嗯  拜托了  小飒
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
就这样  两人的故事还将继续下去
下回  将是与爱琴海的战斗
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
小凪和
小飒的
管家通讯最终回
贵安  我是三千院凪
（出自「圣母在上」）
我是绫崎飒
于是这次就是管家通讯的最终回了
迄今为止发生了各种事情呢
不过小飒也成长为一名出色的管家了啊
非常感谢  大小姐
我觉得大小姐也成长了
别…别说傻话  下流
你怎么了
说这种话的人就应该这样
充满渴望的小飒女仆装
下回动画的附录单元就定为小飒女仆通讯了
就是这样  后会有期了
下回  旋风管家  最终回
「RADICAL DREAMERS」
小飒  接下来也请多多关照了
是  请多关照