相亲了绝对会结婚吗
啊？  你没头没尾地在说什么啊
没…那个…其实
前天晚上沙希和朋友一起出去喝酒
回来晚了  就住在老家了
然后  昨天的早上回来了
亘店里的录像带 「クマのプー太郎」是中川いさみ的四格漫画作品。
「スターソルジャー」(STAR SOLDIER)是由株式会社ハドソン
(HUDSON SOFT COMPANY)公司在1986年6月13日发行的家庭电脑游戏软件。
「ウルトラマン」是1966年7月17日起至1967年4月9日
在TBS每周日19：00 - 19：30放送的全39话特摄电视节目。
什么嘛  已经回来了啊
难得回趟家  那就好好在那里再住几天嘛
不用  让少主担心也不好
就早点回来了
都说了不会担心你的
顺…顺便一提  昨天的酒会上还有男人
那种东西我才不管
还有  老家的妈妈叫我去相亲
哼  那太好了
喂  是妈妈吗
相亲的事情请以最快速进行
嗯  要尽全力！
诶  啊  喂  沙希
嗯  我知道了
因此  明天是周日  我要去相亲了
所以请让我休假吧  可以吧
诶～
然后  她今天一早就出去了
虽然是件很意外的事情
不过这正是因为想要结婚才会去相亲吧
你脸上满是任性的神情啊
真没办法  我来开导一下你吧
诶…相亲啊
全是可以吐槽的地方
我还没见过相亲呢
那么  大家一起去相亲旅行如何
嗯  那是个好主意
能征服管家的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
关我啥事  不是说这种事情的时候
有可能沙希就会这么离我而去的啊
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
决不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
相亲
大家应该都已经到了
啊…当今社会居然还会有相亲  也是别有一番风情吧
那么  接下来就把时间交给年轻人了
说的是
不要～饶了我吧  阁下
哎呀…谁来救我啊…
哎呀～我真是的  在想什么啊
话说  那已经不是相亲了吧
切
相亲？  那是什么
这里在东京也算是数一数二的高级饭馆
事先说明一下  这并不与伊澄家相关
真是的
一想到在这种地方沙希要和不认识的男人进行相亲…
我知道了
沙希小姐他们好像已经进入了年轻人独处的阶段了
那是什么
也就是说  他们两人在院子里散步
互相交流兴趣什么的
就像进行夫妇漫才类似的形式
只…只有两人？
但是这个庭院大的就像容易迷路的森林
听说参加相亲配对的女性似乎会行踪不明
什么？！
沙希他们也许现在已经成为白骨了呢
啊？无论如何  都要找到他们
就算再怎么夸张  这么快也是成不了白骨的吧
不不
有那么点程度的紧张感  不是很有趣吗
啊啊～
真是肥嫩多汁啊
（此场景出自动画「マーメイドメロディー ぴちぴちピッチ」(人鱼的旋律)中
粉色的珍珠北太平洋的公主露琪亚）
初…初次见面
我是在白皇学院担任教师的薫京之助
我是贵岛沙希
我来解说一下
薫京之助是作为候补角色登场
不过台词却少的可怜
趁现在尽情说吧
今…今天很抱歉
让你来这里
没…没什么  我才是
那个…请问你的兴趣是…
该怎么办
我对高达比较感兴趣…
虽然是一气之下来相亲了
不过完全没结婚的意思就做这种事情
对对方很不好意思
被联邦称为毡帽的
恐怕是指所罗门的幽灵
HERMES啊
本来高达就是空陆多用…
算了  那个时候我也年轻过
回到正题
不得不说明一下为何事情会演变成这样
（KUSO在东京开了不少连锁店「月の雫」）
干杯
我说  最近如何  沙希
对  对  过得如何
如何…这应该是我的问题
你们两个的工作有着落了吗
你想说NEET是犯罪吗
我们在寻找自我  寻找自我
我…我错了  对不起  不会问了
这种事情无所谓了
女人聚在一起问对方如何时  当然是指男人的事情吧
看…看什么  男朋友什么的根本没必要
再说工作太忙了  不是谈朋友的时候
真是艰辛生活的台词啊
这样下去的话  好男人都会被抢走的哦
请不用担心
我有足够的好男人围在身边
什么什么  你刚刚的话是什么意思
果然有男朋友吗
没…那个
告诉我详情
都说了…那个
完了
没想到会那么晚
现在这个时候回中野坂上的电车已经没了…
没办法  为了不让少主担心  打个电话回去
今天就住老家吧
（亘读的杂志是「AICコミックLOVE」
是ANIME INTERNATIONAL COMPANY(简称AIC)公司发行的杂志）
啊  是吗  不回来了啊
啊  那个…感觉你很高兴呢
是吗  我不会因你晚上去乱逛而生气的
总…总之  让你担心了  对不起
什么？我才没有担心你呢
那个…一个女孩喝酒后到早上才回去…
今天能安静的入睡了
我吃饱了
那个  沙希  你一直都那么表情冷淡地吃饭吗
冷淡是天生的
哎呀…在说什么呀
真是的  明明我喝酒喝到早上才回去
居然一点都不担心我
总之  如果只像这样的话  就什么都不会发生
那  我回去了
等等  沙希
什么事情
那个…沙希  你对相亲有兴趣吗
顺便一提  这个部件并没有配置在脚上的…
那个时候被询问要不要去相亲…
谁都会…
那…那个  我所谈的关于高达的话题很无聊吗
对不起  我在想些心事
诶…看您那为难的表情我就知道了
那  那个…
我已经二十八岁了
父母都很烦的催我
经常催我快去结婚  快去结婚
因此  没办法才来相亲
那…那个  我也是
该说是勉强还是一气之下
对不起
不…不用  彼此而已
话…话说回来…
这里…是哪里啊
这…这里是…
沙希小姐他们究竟在哪里啊
这里真是很有可能出现猛兽的地方
请放心吧  我会豁出性命保护大家的
究竟在哪里啊
不过  亘  你已经不在乎伊澄了吗
哎呀…
啊  为何会在这里提到伊澄啊
说得也是  普通在恋爱的桥段里
不敢向喜欢的人告白  慢慢吞吞的话
恋人就会跑相亲去呢
不是这样
那样的话  就别管沙希小姐了
她也不小了
想追求幸福的权力还是有的吧
虽…虽然是这样
真搞不懂你啊
算了  本来你来找我这个未婚妻商量就很奇怪
那样的话就算了
我不麻烦你们了
啊  找到沙希小姐了
你说什么
这是哪里
不知道
那家伙是谁  好像在哪里见到过
啊  不是熏老师吗
那个钢普拉宅吗
不过  虽然听不见声音  但是气氛却不错呢
就是啊
可恶  沙希那家伙
难道真的打算和那种家伙…
不过  能想办法听得到他们说话吗
就算是万能管家也无能为力了吧
请交给我
交给我吧  大小姐
早知道会有这种事情
我就用在SPK学到的读唇术把他俩的话解读出来吧
（SPK：Secret Provision for KIRA死亡笔记中尼亚成立的对抗基拉的组织）
其实  那个  我有喜欢的人
其实  沙希  我喜欢你
啊  喜欢的人吗
嗯
啊  我也喜欢你
那个  喜欢的人是谁…
是我的青梅竹马  以前非常可爱的
（角川书店的月刊杂志Asuka）
这简直就是热恋中的男人的感觉而已
（酒瓶上的字「大吟醸　生天目」，雪路的声优就是生天目仁美）
可是长大之后  性格变得越来越糟
呃…虽然本来就很糟
你喜欢我哪里呢
喜欢像你这样的幼妻  这么的可爱
我想把你搞得死去活来…
不  想把你搞得更加死去活来
不过  你还是喜欢她吧
啊  那么  请随你喜好吧
不过还不知道对方怎么想的
心情很难改变的
是呢  心情真的很难…
我会用出乎你意想之外的技巧让你很舒服的
那就好  舒服就行了
谁还能忍得住啊  沙希！！
傻子！
不考虑策略战就突然冲出去
只会被人讨厌
嗯  有些道理
那…那  怎么做才好
用这个给他背后一下
让他晕过去  如何
这…这个  怎么说呢
根据全球的标准情况
引发危机  让相亲对方出丑来解决这件事
这个办法如何呢
不…不愧是小飒
真厉害
没什么
那太蹩脚了吧
现在不是昭和  而是平成年代了啊
就算是亘这种方法…
好强大　小飒
居然能想到这种方法
是这样吧  我的管家是天才
嗯  是天才
没这回事…
因为亘没看过这种蹩脚的电视剧啊
不过  使用这种蹩脚的方法  要如何制造危机的状况啊
使用球球
球球？
呼嘎
（呼嘎：「怪物王女」中芙兰朵的口癖…或者应该说唯一台词）
为什么你会在这里
听到了玛莉亚的自言自语  不知不觉就来这里了
呼嘎
唉…果然只有我在看家吗
算了  今天就让我在这里唱个够吧
カーくんよりキノッピー
比起克己来  我更喜欢光司
（诸星克己、内海光司：上世纪80～90年代偶像团体「光GENJI」的成员）
您喜欢维丹吗
（指「机动战士Z高达」中的卡缪·维丹）
唉…还是去扫除吧
反而觉得更加寂寞了
总之…就是这样
你从丛林中跳出来稍微吓他们一下
可以是可以啦  但是报酬是什么
这样啊  如果不按我所说的去做
我就把你是会说话的老虎这件事泄漏出去
把你卖给马戏团如何
我…我知道了  可恶
球球好像也理解了
你能和老虎交流啊
诶…算是吧
真不愧是我的管家
真是的  小飒那家伙
长得那么可爱  却说的那么缺德
真是的
那个时候  球球感觉到了可怕的杀气
这…这气息是什么
虽说动物在遇到比自己更强大的野兽接近时  会本能地察觉到
我还没把这本能给忘记吗
这…这强烈如野兽般的气息
无…无法动弹了
抱歉  不但陪我这么相亲
还听着不想听的话题
没什么
任性  又无厘头  还常生闷气
就算是这样  我也不能舍弃她
任性  又无厘头  还常生闷气？
其实
那个  我也有放不下的人…
我很羡慕
那让沙希小姐思念的人
熏先生
哦…对球球来说真是流畅的动作
亘　就趁现在  还不快去
哦…哦
沙希
没事吧  沙希
少主  你在这种地方做什么
啊  那个…那个什么…
比起这个  先快逃啊
不过  不能放熏先生不管
交给我吧
我会救那家伙的
不错  不错
剧情越来越接近高潮了吗
是啊  偶尔对这种蹩脚的方法产生期待也不错呢
哎呀…在想要去袭击他们的时候
突然感觉到非常强大的野兽气息
觉得情况不好  就回来了
怎么了  小飒
那…那个  刚才的野兽好像不是球球
那…那个是…
也许是真正的野兽
你说什么
少主  危险
沙希你尽管逃吧
少主
快出来  野兽
放开熏老师
不然的话  我就来消灭你
亘  在那里的不是球球
是真正的野兽
哇！ 在做什么
少主
Voltas kick
沙希
桂老师
雪…雪路  你为什么在这种地方…
说什么相亲聚会酒随便喝
从昨天开始喝到现在却被人说「你适可而止吧」
被赶出来了啊
在森林里迷路了  肚子也饿了…
那样当然是会被赶出来的
却完全不够喝…
说的是
总之  跟我回繁华街重新喝  当然你请客
救…救我  我…我回去了
是因为在意我相亲而来吗
店…店里很忙的
别相亲了  跟我回去啦
快点
说得也是
这样一来  暂时就无法结婚了
当…当然了  笨蛋
真是的
真是会添麻烦的弟弟啊
说的是
不过亘那家伙  到底是喜欢伊澄还是沙希啊
哎呀…男人所说的「喜欢」是有许多种意思的
虽然不是很清楚  男生还真是意外地很复杂呢
是的
虽然无所谓了
但是小飒  那读唇术是正确的吗
呀…我还是很有自信的
正可谓「打是亲  骂是爱」
不过  别人的幸福毕竟是无所谓的事情
比起这个来  下回将会是与惊险悬疑对战
本周的管家大战
绫崎飒吗
那个少年  很有天赋
那个少年
让他穿上这种衣服  那种衣服  还有猫耳装
真是的  葛叶大人  那种家伙哪里好了
诗音  你别嫉妒嘛
你也想看绫崎被整到抽泣吧
葛叶大人～
那个…我要等到什么时候才能出场
我知道  神秘的黑暗管家之一
你去打倒绫崎飒
让他成为我们的人
是
请用
葛叶大人
好好体会一下我刺客的恐怖吧
今天也很和平啊
到我了
你…你是谁
我是Duel管家
（出自「デュエル マスターズ(Duel Masters)」的人物切札勝舞，声优均为小林由美子」
到我了  出牌
这是什么
奇怪  这是什么
一决胜负吧  绫崎飒
虽然不是很清楚
要上了
我的卡片  出牌  魔法卡片
（出招模式都是EG游戏王）
召唤白发鬼克劳斯  攻击
但是无论怎么击倒  都会复活的
那生命力正是我们Deck真正的实力
（出现的女子是「デュエル マスターズ(Duel Masters)」的女主角黄昏ミミ。
声优是担任贵岛沙希的CV中岛沙树）
重头戏要发动了
不会让你得逞
下面是…稀有卡片
绫崎飒  给你最后一击
（表里飒出自游戏王的主人公 武藤游戏）
上了  伙计
是  另一个我
我居然第一回合就会败…
咦…
可恶  给我记住
那是什么
本周的管家大战  结束
本周…？难道这个还要继续吗
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
小凪和
小飒的
管家通讯
我是受召唤而飞出的三千院凪
（呼ばれて飛び出て　三千院ナギだ：出自「喷嚏大魔王」
原台词是「呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！」）
我是绫崎飒
我是玛莉亚
咦…玛莉亚小姐  怎么了
如果是在三千院家之外为舞台的话
我的出场变少了  好像在呼唤我一般呢
是这样啊  真是不乐观的事情
不过看这节目的多数派都看得到我的活跃了
那就没问题了
诶  是这样吗
我倒是想看到更多的玛莉亚小姐出场的镜头哦
哎呀  小飒真是的
再见
死…死了？
不管想要隐藏什么
我已经有犯人的线索了
诶？
看清唯一的真相
外表看来似是傲矫  头脑却是NEET
其名是  名侦探凪
次回  旋风管家
「美人大小姐名侦探看到了！雾气中的女教师杀人事件」
有许多杀必死的场景
请与家人一起期待吧
知道吗？
在报纸上登的出演者这一栏中
犯人可能性最高的是出现的第三人或第五人哦