白皇学院的庆祝合格的晚会？
是的
很不错的提议吧
但是啊  现在有没有合格还没有正式确定下来
有点太着急了吧
在担心什么
小飒的话当然会合格了
其实说实话
自己也有一点自信的
正因为受到那种妨碍啊
这种妨碍的
还有被监考老师玩弄
最终还被猴子围困
…我就没有资格去上学了！
就算如此我也竭尽全力了
嗯  是呢
太好了  冲啊
赢了！
而且问题全部是三个选项的真是太幸运了
我非常擅长三选一的
就这个了
啊  笨蛋！
为什么偏偏要打开那个盒子
喂  给我站住…
真是一点都看不出「非常擅长三选一」啊…
没错  要是小飒能冷静地察觉出自己的运气之差的话
也许能回避这次的喜剧或悲剧
也许不能回避
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
在零下40度的世界里  用香蕉钉钉子！
（出自1981年内燃机油「Mobile One」广告词）
你在说什么啊  姐姐
啊～好想吃柴渍～
（柴渍(しばづけ)：京都名产酱菜，本句出自Fujicco公司「酱菜百选」广告中山口美江的台词）
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
我说我说！得去参加宴会了
快点抓紧吧
雏…！
雏  不好了
事情不可收拾了啊
唔呀！
我不是说过进别人房间之前要先敲门了吗
对不起  真的对不起
听好了  姐姐  敲门是人类有史以来最大的发明
下回再忘记的话
我就真的要揍你了
真的？
哎呀  小雪
回来了吗
我回来了  妈妈
也要和我联络一下嘛
你一个人有好好生活吗
没事的  相信你女儿吧
不仅没去牛郎店
也没有上认亲欺诈和骚扰邮件的当
不过  还是想去一次小雪你住的房间看看…
现在正和雏商量重要的事情中
总之  去拿些奶茶或者和式点心来
用冲刺的速度  快点
啊  好…
姐姐
奶茶要甜的  甜的
放三块砂糖
真做的出来啊
好吃
果然铜锣烧最棒了
不觉得你和未来世界的猫型机器人很像吗
好幸福
那么  你不是来和我商谈什么的吗
对的
不好了  不好了  不好了  雏
你到底是说话还是吃啊
其实
三千院的管家来参加入学考试了
哎…是吗
小飒真厉害
白皇的考试很难的
不过作为小凪管家的立场
不合格是不行的吧
一定很认真的努力了吧？
也许吧
你不能去妨碍他哦  姐姐
惊！
惊？
姐姐  难道你…
不…不是的
只是想恶作剧一下而已
本想开个小玩笑
不过没想到  他却因只差一分而不合格…
不要这么呼吸啊
暗黑面会扩张的啊…
为什么要胡乱糟蹋别人的人生啊！
就是说  不合格的原因大多是因姐姐恶作剧造成的
而理事长又要你将这个消息传达给本人
才来找我
是这么回事吧
是  正如您所说的
真是没办法
总之  能商量这种事情只有…
啊  不合格？
是的
正因为如此  现在正想负荆请罪前来报告
现在前往贵宅的途中
是  拜托了
非…非常抱歉
事先说明  我同行而来并不是为了姐姐你
是作为白皇学院学生会长理所当然的使命
啊  真不愧是我的妹妹
听好了  见到小飒要诚心道歉
啊  嗯  我会加油的…
果然…之前还在担心会不会发展成这种情况呢
不过  还真是难开口啊…
喂  小飒  老实点把我所说的衣服换上
晚会的主角可是你
这样就好了
你在说什么  快点换上
因为  大小姐所准备的衣服
一定是水手服啊  带有动物耳朵的衣服之类的吧
不是  今晚可是穿这个！
死也不要
为什么？
现在好像不是能说明事实的气氛啊…
啊  该怎么办…
该怎么办…该怎么办…
稍微冷静点
欢迎两位光临
晚…晚上好
这…这个是岗田屋的安德罗梅塔烧饼！！
（アンドロメダ焼き：KUSO宇宙战舰大和号的的宇宙战舰
在飞越巅峰中登场的超人气点心。包装袋是帝国宇宙军的
…这两部作品的原作、脚本都是岡田斗司夫）
太快了
（出自日式面包王…而绿龟面包自日面后已经商品化了）
我也曾犹豫到底是该选这个还是Pantasia的绿龟面包…
这…这样啊…
总之请先进来吧
那么…小飒呢
那个嘛…
玛…玛莉亚小姐？
庆祝凪大小姐的管家  绫崎飒  白皇学院合格纪念晚会
这…究竟是…
那个…
啊  克劳斯先生
不是因为这件事的话  大小姐可是不会涉足社交场合的啊
借着这么难得的机会有幸举办了盛大的晚会
就是这样
这也多亏沾了那少年能进入白皇学院的光
虽然一直都是个累赘
这次终于能对大小姐有所帮助了
想去哪里  姐姐
有急事…
不会让你逃跑的
喜欢  讨厌  喜欢  讨厌…
哎  麻烦死了
想知道玉米花语是什么
小飒和我之间！
在跳舞呢…
是呢
真是的  那么害羞的两人
看来能合格使他们很高兴呢
这全凭我向少年亲授了不少应对考试的心得
而且还告诫他要是不合格马上就解雇他啊
哎呀  怎么了
没…没什么
老毛病神经性抽搐又犯了
所以请别介意
真是的  克劳斯那家伙
本来是想办只有两人的Cosplay晚会的
好了  好了
要不是为了小飒庆祝  我早就拒绝了
不过  大小姐
这礼服非常的适合你哦
比在场的任何一位客人都光彩夺目
笨…笨蛋！
晚会的主角可是你
怎么这样  不过我很高兴
谢谢你  大小姐
总之  能让小飒高兴就好
是
嗯…这真是比预想还难开口的情况啊
因此  请在稍后的一段时间内再观赏一会这愉快的一幕吧
串焼きだ
烤鱼肉串
Roger
了解
ジャパ～ン、郷です
Japan～  我是乡
（出自歌手郷ひろみ(乡裕美)说的「ジャパ～ン」）
该怎么办  姐姐
总之在晚会结束前就这么等着？
嗯  总之
不…不  这是我的责任
不负起责任的话  就没脸做大人了
姐姐
小…小飒
啊  这不是桂老师吗
欢迎光临
怎么了
其…其实啊
其实…其实
真出乎意料  白皇学院居然亲自派人来祝贺凪大小姐的管家的绫崎飒考试合格
好了好了  请发表几句演说词
那…那个…那个
恭喜  小飒
给  这是祝贺你合格的礼物
啊  非常感谢
你很努力  老师也很高兴
姐姐…
反击技…刚才那是反击技…
大人不是应该要负责任吗
因为…因为这种情况啊…
（本句出自《Cutie Honey》的同名主题曲的歌词「だってなんだか、だってだってなんだもん」
顺便说下幸田来未重唱过此歌…）
那么  接下来
由凪大小姐的挚友
鹭之宫伊澄小姐发表祝辞
伊澄小姐在前来途中迷路了
她现在正被摩周湖边的一家特产店收留着
改日再登门拜访
还是老样子啊
她是怎么能做到离开本州的…
（摩周湖位于北海道…）
接下来  是凪大小姐的表姐爱泽咲夜小姐的祝贺礼物
揭幕
标题是「飞翔」
哪个地方「飞翔」了？
是不是大小方面啊…
不过
明明是难得的庆祝小飒合格晚会
伊澄  咲夜都不在真遗憾
没关系的  有桂老师和雏菊同学在就足够了
说起来  为何连雏菊也来了
那…那是…
过来一下
什么事情
好啦
哎！居然不合格吗！
嘘
声音太大了
不可能
小飒怎么会遇到这种事
是事实也没办法啊
本想看好时机告诉给本人的
不行的  现在告诉他没有合格
这种事怎么可能办的到啊
话说回来  为什么连通知都还没收到就认定合格了
用学生会长的力量不能做点什么吗
要说这个的话  得用三千院力量才是吧…
那个  晚会进行正酣之际
而这晚会高潮之中的高潮是什么呢？
难道是「圈套」的一种吗
（「たけなわ」(酣)和「なげなわ」(圈套)读音相近，可以认为是冷笑话吧）
因此  由绫崎飒致今晚的谢词
那…那个…
今晚为了我这种人聚集了那么多的嘉宾来庆祝
十分感谢
居然能再次上学  真的像做梦一样
明明都已经放弃了
我已经无法读高中了
在教室里和同学一起笑着开玩笑  本来这种生活是很平淡的
不过  对我来说是非常灿烂  亲切的日子
那是我就算再如何祈求都可望而不可及的事
明明是这样  凪大小姐却实现了我的梦想
我真的很幸福
能服侍那么温柔的大小姐
我真是全世界最幸运的管家了
小飒…
多…多谢  十分感谢
小飒
听我说  小飒
好  是什么？
姐姐
其实  是个对你来说非常遗憾的消息
是遗憾的…消息吗
是的
终于…终于要把这层窗户纸捅破了吗
其实…
我知道的
小飒？
我的班主任是桂老师吧
哎呀  确实让桂老师做班主任的话
会遇上相当麻烦的校园生活呢
身心都会疲惫不堪  日日都不得安宁
不过  没事的
那样每天也会很愉快的
是呢
很愉快的
开什么玩笑？
你以为是谁的错才会变成这样
因…因为  看到那么纯粹的眼神
该说…非常非常的难以启口…
一直在想「喂  差不多应该给我注意到了吧」
对了
这边明明那么痛苦
你却在旁边如此看热闹
啊  感觉突然火大了
姐姐
我决定了
不合格这件事我将原封不动地带进坟墓里去
你说什么
那种大的要死的学院  多一两个学生有谁会发现啊
我桂雪路谁都不怕
在说什么听不懂的话
哪里听不懂了
无论听不懂也好  听得懂也好！
那个
你们在很开心地聊些什么呢
没…没什么
没…没什么大不了的事情
真遗憾啊  哈亚太君
你…你们
为什么会在这里
去小桂房间玩的时候
发现桌上的这个
然后就专程来安慰一下想必很失落的哈亚太君
真的很遗憾呢  哈亚太君
现在一定觉得前途昏暗无比
人生什么就算活着也没什么好事吧
不过  年轻时的失败是未来的财产
就算再怎么被践踏也要像杂草那样  像小公主莎拉那样再次站起来！
打起精神来  哈亚太君
Fight  加油…
再见  哈亚太君
那个…
那个…我现在还没理解状况
说到底我是「不合格」吧
嗯…
是…是吗
抱歉
全部是我的错
所以要杀要剐悉听尊便
不…还是杀了我吧
啊…诶…
不在了
小飒
那家伙…去哪里了？
一直都待在这里的话  会感冒的哦
小凪和桂她们都在担心你
我做了…对不起大小姐的事情…
桂老师  雏菊小姐也是
还有今日来访为我庆祝的各位…
小飒
我自我感觉太好胡乱期待  是我的不好
我真是笨蛋
在我来到这宅院之前
只要对未来没有任何期待
那样的话就不会有痛苦回忆了
明明这样想着
我却在沉浸于大小姐  玛莉亚小姐和大家的亲切中时
不知不觉就忘记了这基本中的基本
空无一物的话就不会失去什么了
所以…所以…
那种空无一物的人能做好小凪的管家吗
那…那是…
那是…我知道自己给大家添了许多麻烦
不过…以后会加倍努力的
努力？
哎呀  分明摆着「一个人是无法努力的」的样子哟
玛…玛莉亚小姐？
所以说
学生证
请留在这里  好好学习吧
这…这是白皇学院的…我的学生证？
是的
由于我寄出了推荐信
把这部分折算成分数加上去后  就能合格了
没有东西可失去  空无一物的人是无法担任那孩子的管家的
玛莉亚小姐…
小飒
我觉得从真正意义上  需要小飒力量来保护那孩子的一天终究会到来的
所以  请成为小凪一流的管家吧
好的…
我去学校上学  然后会成为一流的管家让您看的
好
好了  要加油了
也为了玛莉亚小姐  我一定要成为一流的管家让您看！
可不是为了让我看哦
不过话说回来…
我真是的  对小飒居然有那么大胆的举动…
…就是这样  现在才知道害羞的玛莉亚小姐
既然会害羞  刚开始就不要做哦
下回将会是与女生们的充满期待的战斗
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小凪和
小飒的
管家通讯
早中晚好
我是三千院凪
我是绫崎飒
虽然不知道为什么
结果你还是能去上学了呢
是的  非常感谢
为了不丢大小姐的管家的脸
我会努力学习的
是…是吗
小飒也开始认真的考虑我们的将来了啊
怎么了  大小姐
没…没什么  只是在幻想而已
All right power而已
拜拜
虽然能入学了
但是这么危险的成绩真的能行吗
小飒的话  没问题的
哼…打仗的关键在于如何预知对手的下一步行动
是早起床的人吧
遇见了个有趣的人
若由你吐槽就能算是最有趣的人的话  那我不就输了吗
大概…
下集  旋风管家
「武士  武士道  行动的van Damme」
冰室  花已经够多了吧
谢谢  大河少爷
模仿绫崎是很危险的  请千万不要学哦