小飒迎来了本不该属于他的安宁早晨
可他未曾想到  今天他的人生将会经受巨大的冲击
小凪  偶尔也回家看望一下爷爷吧
嗯？
另外…也是时候将小飒介绍给他了…
所以不要那么明显地流露出厌恶的表情嘛
爷爷？
三千院的当家——三千院帝爷爷
当家？
换句话说就是目前拥有三千院家所有财产的人
这么说来…万一出什么差错  我便会被解雇了呢
哪里的话  他可以轻而易举地让小飒从这个世界上消失…
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
人类体内蕴藏着未知的力量  越发锻炼越发…
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
我的生命…无价
即便是雇佣了新任管家
但事到如今也没必要去问候那老头子了吧
别说这种话了  爷爷可是你唯一的亲人哦
呀～说起来好久没有见到帝爷爷了呢
我说我说…咲夜你又怎么会在这里
哎呀呀  我也是三千院家的亲戚哦
不过…爷爷是个怎样的人呢
勇者○恶龙中Zo○a的存在
(Zoma:勇者斗恶龙III里的最终BOSS，似乎也是勇者斗恶龙系列中唯一实现大陆统一的最终BOSS？)
落语中谈○的存在
(談志：立川談志；落语界的沿袭称号…了解不深…总之影响力巨大就是…)
这个…去见这种危险人物…我应该能够全身而退的吧…
全身而退才怪呢
惹他生气了的话  毁掉负债管家的人生还不是小菜一碟
因为他曾经仅仅以魔法○泡太难为由而搞垮了CO○PILE
(ぷよぷよ（Puyo Puyo）：魔法气泡…益智游戏。「コンパイル」
（1982年 - 2003年）：曾经的电脑游戏制作公司)
顺便一提  ○村Toy的毁灭也全拜他所赐
(野村Toy：日本T.N野村玩具公司，1992年被美国Hasbro公司收购)
真的假的！
骗人的啦
嗯  不管怎样  他也算是个令人捉摸不透的家伙
总之你别被他的奇怪发言忽悠了就行
是…是
啊  那是…？
事先声明  这里和老鼠之国的食毒苹果公主的城堡无关
这里就是三千院帝老爷的住所
喂…这里是日本么…
帝爷爷究竟从事何种职业呢
嗯…石油大王吧
那可称不上职业哦…
小飒至今方才明白…
…小凪并非普普通通的有钱人家大小姐
欢迎回家  凪大小姐
哦  我回来了
…而是超乎常人想象的富豪千金
不过还真是一群令人讨厌的家伙啊
咲夜小姐和玛莉亚小姐也辛苦了
哪里哪里
来  请这边走
此外…恕我此刻冒昧一问
怎么处置这个潜藏在直升机里可疑人物
超级可疑的家伙
你们会这么想也情有可原  可他不是什么可疑人物
只是接替姫神担任我的管家
这个和金钱无缘的穷酸相？
要你管…
可是…这个…那个…
小飒在忍
的确和金钱绝缘  况且自己一脸穷酸相也是难以辩驳的事实
用不着如此强调吧
哈哈哈哈  说起来还真是笑死人了呐
我说咲夜  别再嘲笑他了啦
没关系了  反正我也知道自己和这种场所格格不入
好啦  别介意  他们也只是实话实说没有恶意的啦
没错没错  不用去多想而自寻烦恼了
的确我背负着一亿五千万的债款…
不过看上去这样就真的和金钱如此无缘吗
这世上嘛…比起金钱  拥有关怀他人的心灵也很重要
每个人都必须独自为地球的未来着想哦
都不敢正视我…
啊  对了…小凪
可不能这身打扮去见爷爷…
也对…那么我去换下衣服  你去外面呼吸呼吸新鲜空气吧
被赶出来了
不过话说回来…
居然放任我这种负债累累的人在满是宝物的地方闲逛
实在是太掉以轻心了吧
这是好东西吗
不错的回音
难道说也许像这样一个壶就能偿还一亿五千万的负债了？
这壶就算在yah○拍卖行上最多也只值五千万左右
还不够债款的
对不起  对不起
我居然起了这种歹意…
不用担心
只是看你就知道你不会做这种事情
喂  喂
请别用「这呆老人突然在说什么」的眼神看我
对…对不起
那个  你是？
是这家里的人
现在正在整理院子
啊  是园艺师吗
真是的  你不相信我的眼力吗
先说一下…
啊  抱歉  抱歉
好  让你看看我的眼力是如何高明  跟我来
老爷爷的笑脸  就像少年一样发光着…
看吧
喂  玛莉亚  这衣服有点大
啊  果然是
…这不是偷窥吗
眼力的修行是需要每日的积累
积累之前你想成为怎么样的犯罪者！
但是真不明白
像你这样之人  为什么会有一亿五千万的债务呢
原本是父母赌博所欠下的
哦？
我的父母是超废柴
为了偿还欠债  把我当作礼物给「非常善良的好心人们」了
然后  这欠款凪大小姐帮我偿还了
所以需要40年工作来偿还
原来如此
我非常感谢凪大小姐
所以  老爷爷也不能干偷窥之类的事情
那么  我要走了
就是说
你的人生无限接近无意义吧
作为小凪所看中的男人  真是无聊
老爷爷
你是…
我的眼力是货真价实的
泡沫经济的崩溃  政权交替  田○俊彦成光头我都用这双眼看穿了
(田原俊彦昵称为「トシちゃん」)
就连空前的妹控潮  我在战前也注意到了
你的眼神告诉我
你的人生比你那渣一般的父母更无意义
我三千院帝保证
我的人生…
无意义？
对  无意义
只为了偿还欠债而苟活的人生
无任何意义
不过你还想让自己的人生有价值的话
这…这是…
飞行石？
(…出自天空之城)
不是  那是引导石
认为自己的人生不是无意义的话
别丢弃  别被人夺走  在来临之前好好保管它
然后它所指引的前方
你所能掌握的话
不用说什么一亿五千万
就算十亿  一百亿
你也能得到手吧
人生的意义被全盘否定的小飒
到底是否能朝向挂饰所指引的前方而启程吗
请继续收看下半部分
喂  玛莉亚
就这样不收尾好吗
讨厌啦  到现在都没有正式的收尾哦
不好  不来个完美的收尾的话就没资格做关西人了
不要逃  不是要收尾吗
你这收尾完全没意义
简而言之
是渣滓！
吵死了
让我收尾吧
如此…便无法收尾了…
ランバダ
lambada
（兰巴达音乐：产生于巴西，以桑巴为基础混入拉丁音乐）
だんかいのせいだい
团块的时代
（団塊の世代：指的是日本战后出生的那一代人）
孙女啊
想要三千院的遗产吗
不是很想要  但如果老头你能快点升天的话倒是大欢迎
玛莉亚  玛莉亚啊
孙女欺负我
那真是辛苦你了
没欺负他
爷爷  遗产就当零用钱给我吧
就算没有那种东西
只要有WBS和股票市场的话  我就不用为钱烦恼
（WBS=world business satellite）
可恶  每年都增长无用的知识
成为这个样子不正是你教育的吗
不过
我可不记得教育过你画这么无聊的漫画
（仰视图）
你从哪里把别人的漫画拿来的
果然孙女在欺负我
是  是
不过老爷
为什么突然这么说呢？
啊  其实这样下去的话
小凪会死的
啊？
（丧家犬公园）
又…又是…？
好  这回…！
中奖了！
真不吉利
因为父母那副德行  所以我一直在考虑着挣钱
从未考虑过自己的人生
不过  我的人生这样就好了吗
只为了偿还欠债苟活的人生…
小飒
啊  大小姐
找你好久了
那么快点回去吧
诶  已经要回去了吗
嗯  无法继续陪那臭老头了
发生什么了吗
该说发生了什么
还是说将来要发生什么
「要发生什么」是指…
做…做什么啊  这人
切
真的来了吗
能躲开我基鲁巴特的剑  身手很不错嘛
怎…怎么回事  这满是阴气的外国人
那个…说来话长
他是有可能继承三千院所有遗产的男人
继…「继承所有」…是指？
嗯…就是说…
交给小凪继续说明的话
剧情就无法进行下去了
什么！
在这里还是继续看下去吧
不过老爷
为什么突然这么说呢？
啊  其实这样下去的话
小凪会死的
啊？
啊  为什么我会死？
你终于痴呆了吗  臭老头
不是痴呆  也不是作秀
自己想想看  孙女
我已经活不长了
然后我死之后  遗产全部是你的
但是在亲戚之中许多人对此不能接受
确实  既然有为了一亿五千万而把儿子卖掉的父母存在的话
有人想要小凪的生命也不足为奇吧
正是
所以我想过了
只要满足条件的话
就把三千院的全部遗产…
让给小凪以外的那个人…
哦  那么那个条件是？
嗯  那条件就是…
对不起
是我输了
财产会全部让给你
请饶恕我
就是让小凪这样哭着道歉
（以下犯上）
要我说那么害羞的台词的话
还不如去死！
怎么说呢
有钱人的想法对我来说实在太难理解了
安心吧  我也不能理解
因此…
快点哭着向我道歉吧！
谁会向你道歉
笨～蛋！
请哭着向我道歉吧…
没有自尊了吗
就算这样做也没用的
回去  回去
是吗
那样就没办法了
你要对小飒做什么
根据帝老爷子所说
只要把在那边的呆头呆脑的管家打得破破烂烂的话
大小姐就有可能会哭着道歉
所以要让那家伙受苦
然后遗产就成为我的了！
大小姐如果不能继承三千院的遗产
就不会是像现在这样的有钱人了
那样的话  也会和我一样  孤独一人在人生道路上迷茫吧
粥做好了
对不起  玛莉亚
给你添麻烦了
不是约好不说这个了吗
至少小飒能把钱还给我们的话…
真不该把一亿五千万借给他啊…
…就可能会变成这样
小飒  危险！
觉悟吧！
钱  钱
可恶  你这家伙！
钱
只为了偿还欠债而苟活的人生
无任何意义
无意义
戴着那么奇怪的面具来救我的大小姐
努力照顾我的大小姐
不能因为我的错而使大小姐也变得不幸…
总之  得尽快想出能快点还债的方法
不对  现在要保护大小姐…
虽然还不清楚自己人生的意义
总之  现在！
你这…！
Universe！
小…小飒…？
我会保护你的
面对那些企图欺负你的人  就由我来保护你吧
这样就可以了吧
啊…诶？
不…这个…那个…
拜…拜托你了
什么啊  次回开始就要成为格斗动画了吗
不会的
少年拨开了迷茫
籍由保护主人而找寻到了自己人生的意义
管家小飒的明日会如何
次回…嗯  会和许多诅咒的事情战斗
不要丢失那挂饰啊  少年
话说回来…
啊…玛莉亚走了
喝！
好痛
啊  什么啊  你还在啊
因为还没得到零用钱呢
啊  说回来  你想怎么回去啊
小凪一行人已经在那里了
不要留下我一个人走啊
真是凄惨的时代啊～
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
小凪和
小飒的
管家通讯
很遗憾
这是最后一次播放玛莉亚的角色歌曲了
诶  是吗
哼哼  次回终于轮到那位重要角色的主题曲登场了
难道会是那人气投票第一的雏…
不是！
小飒
下回就轮到小凪的主题曲播放了
说回来  今天居然就是最后一次了  这么冷淡也太…
就试目期待下集吧
拜拜
那个…是小飒吧
西…西泽同学？
圣诞节以来你究竟怎么了
呃  发生了许多事情…
现在在某个官邸做管家…
诶  开玩笑吧
但是太好了
能看到小飒
真的太高兴了
下集  旋风管家
「以前宇宙巡警曾教导过我们  青春无法回头」
等一下  小飒
我…我对小飒…
你会看到NewType的修罗场！