某天早上
少年走进了神秘区域的入口
那个  难道是…
一看之下
接近看还是…
不…不是伊澄吗
不过  那装扮是什么
少年燃起来了
什么  毫不犹豫的上了巴士
那个  我要坐…
把电线杆放回去
啊  不好
不然的话要被东京电力的人骂的
也是
（这个是东京电力的吉祥物「でんこ」）
锵
我要坐…
不是没赶上吗
是你自作自受
伊澄…
到底是怎么回事  快告诉我啊
你偶尔也会来我家问些莫名其妙的问题呢
她可是穿着Blazer啊
答案很简单
你最近都没见过伊澄吧
呃…因为啊
要应付期末考试什么的  很忙啊
那是幻觉！
（手臂伸长出自「怪物くん」？）
幻…觉？
明显是幻觉了
你现在把城里所有的人都看成是伊澄了
这怎么可能
那绝对是货真价实的伊澄
那么这个解释如何
她可能是喜欢上了某所学校的男生才穿着校服潜入吧
平常有必要做到那种程度吗
嗯  这世界已经发展成为为了见憧憬已久的帅哥一面
有些女生不惜女扮男装潜入男校
如此的妙龄时节了呢
不过你表演的还真好啊
啊…但这世界已经发展成这样了吗
是的
不论前方是校门还是高墙
还是涂墙
（涂墙：日本传说中的妖怪，经常出现在福冈县远贺郡海岸附近的夜道上。
这里登场的两位是「ゲゲゲの鬼太郎」中出现的涂墙夫妻。）
要超越它们才是女人之心啊
难道…难道…
伊澄想要去翻越那堵墙吗
对不起  刚才的对话被我们偷听到了
没关系
虽然不全面的否定
小凪所说的例子也太极端了吧
我认为不应该把烦恼的少年逼上绝路啊
欺负一下那家伙不是很有趣吗
伊澄可是穿着Blazer上了巴士啊
虽然不是水手服和机关枪有点可惜
（「セーラー服と機関銃」：赤川次郎的长篇小说。1981年电影化、1982年以及2006年分别TV化）
太老了  太老了
看起来很有趣
小飒  去给我调查一下吧
拜托你了
大小姐  就算是因为有趣…
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
伊澄有喜欢的男人了  怎么可能
少主  怎么了
啊！
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
他的名字叫魔球投手亘！！！
今天也乐清   明天也乐清
（Duskin：主攻清扫业务以及外食产业的日本企业）
（竹上纯希：暗指本话脚本担当武上纯希，「竹」和「武」发音相同）
（「ガオウレンジャマン」捏自超级战队系列「百兽战队」）
（中间混杂的蓝色DVDBOX「リューケンドー」捏自「魔弹战记 Ryukendo」）
少主  东映特摄的架子里混入了Ryukendo
是吗  我去整理一下
（「行けGOODマン」，捏自LS动画的ED「行け！Godman」）
少主  那是东宝特摄的架子
啊
还有基拉拉和青苔之外的区域啊
（キララ：特摄中的某怪兽角色）
（苔みどろ：不明…）
少主居然会犯搞错自己喜欢的特摄这样的失误…
发生了什么吗
不  没什么
不过  一眼就能看出很失落的样子
少主一定发生了什么
身为专属女仆
绝对不能坐视不理…
没  没事吧
啊  小飒…
（标志EG星巴克）
果然是这样啊
毕竟被大小姐蛊惑了一番啊
唉  原来是因为这个啊
诶  怎么了吗
没有  只是居然都不找我来商量…
不  一定是考虑到同龄的凪大小姐更容易商量吧
只是这种程度的事情而已
果然年长就不行吗
没  没…
而且我都已经过20岁了
这就是所谓的过期吗
不…不是这个问题
您还正值妙龄啊
就算是人妻了…
话说  刚才的是…
少主
这样好吗
锵  当然不好
少主
啊  记得是…
好  往下拉往下拉
那制服是…
如果正如小凪所说的
诶！光是想也没什么用啊
没想到会发展成这样
…这装扮也太显眼了吧
一直都很显眼的哦
不过  平常的话应该早就注意到我们了…
下站是都立潮见高中正门前
啊  潮见？
（下次将会猛烈地停止啊啊啊啊啊！！）
（想要下车的乘客请按下这个警报器之后正坐等待）
好久没来这学校了
伊澄…就在这里…
可恶  这扇破门就能隔开我和伊澄的羁绊吗
少主
伊澄是穿着这里的制服吧
为什么为了伊澄小姐  会做到这种地步
不过  如果为了少主能做些什么的话…
那个  不介意的话  我来告诉你怎样进到校园里面吧
管家连这种事情都知道吗
哪里…
Rider Kick
（假面骑士系列中假面骑士的必杀技）
为什么门就是不开
这样的话就…
少主
为什么沙希…你会在这里
少主才是
与你没关系吧
当然有关系
小飒把原由告诉我了
少主以为我会坐视不理吗
是  是的
请您斟酌
好了  从那铁网的破口处进入校园吧
哪有破口啊
怎么会…根据小飒给我画的地图
不过  没有啊
怎么会  难道被修好了吗
咦  亘在这种地方做什么
你  你是…
总之  你能让我进到里面吗
嗯  好的
别小看每次都差点迟到的我哦
这有什么好骄傲的吗
话说  你为什么来这里啊
嗯  男人有无论如何都要挺身而出的时候
少主  就算你再想学冲田舰长
反被铁丝挂住了可是很丢脸的
啰嗦
总之  你能带我们参观下校园吗
嗯  好是好
但这里可真的是很普通的学校哦
那那那是…什什么
呃呃呃…
不良少年啊
我们是普通的高中
也会有那种人的
真是可爱的家伙
小狗真好
心灵好像被洗涤了
有因必有果
那是…
不知道
你们不认识女头目吗
（「スケバン刑事II 少女鉄仮面伝説」的南野阳子）
看吧  我们是普通的高中吧
不不  现在已经没有女头目了
好…好香啊
这是薰衣草的香味
你瞧  我们是普通的高中
偶尔会有少女超越时空
（捏自「時をかける少女」）
这不是动画版啊
是原田知世奶奶啊
（原田知世：饰演1983年版「時をかける少女」女主角芳山和子）
剩下已经没有问题了吧
不快点去小卖部的话面包就要卖完了
（西泽的脸EG不二家特色食品金川烧）
再见
话音刚落  少女就爽朗地跑走了
Kin～
（出自「Dr.スランプ」的阿拉蕾）
是…是
紧张不安
看来…不是这里
伊澄  伊澄不在吗
要上了
是…是
好像…也不是在这里
也不是这里
这是为了伊澄fan准备的特别杀必死
（此处模仿「光与水的女神」ED？）
当然没有这回事…
伊澄正在这学校寻找着什么
伊澄小姐  究竟在哪里啊
少主？
为什么那么激动…
咦？
为什么  伊澄会那副装扮…
少主  请镇静一点
而且  那炽热的视线到底朝向哪里
那忍不住想去摸的脸和背上写着「前辈」的男人究竟是谁
少主不看这种设定的DVD吧
什么
那是青春的桥段
「前辈  请用这个擦汗」之攻击
什…么…
那是…无论在动画电视剧还是少女漫画中都已经灭绝的
「前辈  请用这个擦汗」的那个吗
年纪小的孩子就请去问自己父母吧
别看我这样  也总算是年过20的人了
雪白的毛巾是恋爱少女的必需道具
是包含着前辈青春的汗水与泪水的象征
这种事情我还是知道的
不对！
我…也许不了解真正的伊澄
伊澄在太阳升不升起的三角定律季节里
居然会去追求青春…
确实  我身上并没有流淌着青春之血
流淌的只是浓稠的宅之血
所以  就抛弃了我吗
太阳…好耀眼！
少主  太阳在那边
是  是
太阳…
ルールルールルー…ルタワ、反対から読むと～？
ru ruru ruru  Rutawa  反过来读就是～？
トントトントン…好きな部位は豚トロース
tontotonton  喜欢的部分是猪里脊肉
好怀念啊
不过  见到以前的朋友会很难为情的
为了不被发现必须小心前进…
小飒
啊  才过了7秒35…
西泽同学  被你发现了呢
小飒  你为什么会来这里
难道是为了来见我…
这样的话  直接问西泽同学可能会更快
那个…
今天有什么奇怪的事情吗
要吃面包吗  虽然有咬过
诶
没  没什么
真是的  这种时候我在说什么
那个
啊…是
啊  见到了小飒
不  除了我之外
嗯…还有就没什么特别的了
我们是普通的高中
没有那么多艺人和IT企业的社长
也是  不好意思打扰你吃饭了
等一下
要说潮见高中的七大不可思议的话我还是知道的
诶
自从某社团的经理突然死掉后
一到放学后  就会发生各种奇怪现象
因此不愿再待在学校里
经理们全部不干了
现在大家都在说这是死去经理的诅咒
好像全是似曾相识的怪谈啊
不过  只是传闻而已
啊  难道说…
伊澄小姐是因此事而受委托来除灵
谢谢你  那再见
再见
什么啊  小飒不是来见我的啊
呜～真是刺眼的炒面面包啊
少主…
确实  我也没有炽热的胸膛
汗水和眼泪都不适合我
等…
啊  少主
是在…这里呢
（看恶灵的发型像是「TOUCH」的小南）
任何人…谁都别想
任何人
都别想为前辈擦汗！
那个  可以啊
使用我的身体吧
你…你看得到我吗
是的
话说回来  「可以」是指什么
可以寄宿在我的体内  实现你的心愿哦
真…真的可以吗
是的
反正我就是只丧家犬！
少主！
什么啊  我已经无所谓了
太耀眼了啊  我这种人怎么可能…
居然打我  连老爸都没有打过我…
（此句出自「机动战士高达」。阿姆罗吵闹着不想出击之时布莱特打了阿姆罗）
别说这种话
这不是搞笑  是你的人生啊
少主  这样真的可以吗
少主刚才不也说了吗
男人有无论如何都要挺身而出的时候
男人无论有多么高的墙
不是都必须从正面突破吗
我知道了
少主
不过  该如何突破那堵高墙
别看我这样  人生经验可要比少主丰富多了
说到男人之间的胜负
当然是一球入魂的棒球决胜了
（「巨人之星」的飞雄马VS花形）
打归打  投归投
这正是堂堂正正  没有任何遗憾的青春
好  我知道了
沙希
谢谢你
少主总有一天会羽翼丰满  飞出窗外
而我就是教会少主通向自由道路的指南
够了  这样就够了
（捏自「EVA」）
不知道你在说什么
就算有类似的怀疑也纯属偶然
强硬的厉害
沙希小姐  亘呢
少主…他踏上了男人之间的决胜之路
诶
前辈
请用
等一下
你是谁
对啊  你是谁
用棒球决胜吧
赌上她雪白的毛巾
一球入魂
来一场男人之间的真正决胜
胜的一方可以让经理为其擦去青春的汗水
等等  你擅自做什么决定
很有趣  我接受了
少主
看着吧  伊澄
我要将迄今为止的一切都注入这一球里
还擅自燃烧起来了
传达到吧  我的…
少主
我的…
哼  已经燃尽了
少主
沙希  我被击败了
我没遗憾
是的
出了一身汗呢
请
谢谢
已经没有牵挂了吧
伊澄小姐
真是难为你了
辛苦了
我送你回家吧
不…不好意思  不过
伊…伊澄
我…  不…我…
亘  你来帮我了
谢谢你让他出了一身汗
伊澄…好像在感谢我
虽然不知道怎么回事
好像很顺利呢
感觉好像是我一个人在瞎折腾
真是逊毙了
今天的少主  是男子汉哦
诶  真的吗
嗯  比以前任何时候的少主都要帅
是吗
回去了
店里还没有人管呢
是  少主
什么啊
伊澄那家伙  只是打工做经理啊
是  好像是这样
所谓的打工  其实是为死去的经理除灵…
不能这样说吧
虽说现实比小说还精彩
世上毕竟没有那么奇妙的事情啊
也是
这样一来连Tamori都无法解说了
（タモリ：本名：森田一義。著名主持人、搞笑艺人、「世界奇妙物语」就是他主持的）
是的  就是这样  凪大小姐
不不  这已经够奇妙的了
次回  小飒的情敌似乎会登场
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
学生会三人娘的
管家通讯
早上好  我是濑川泉
哼  我是朝风理沙
Back up  我是花菱美希
这回学生会三人娘的特别出场是最后一次了
这三周真是转瞬即逝啊
而且这曲子无论听多少遍都是名曲啊
啊  的确是名曲
可能会上红白歌会哦
也有可能公开播放啊
不  应该作为这部动画的主题曲
那么是杀必死的时间了
实际上把三次杀必死镜头合起来可以组成一张哦
好厉害
使用这素材就可以制作原创周边了
Adios amigo
再见  朋友
小飒  你可以不用工作了
那个…是要解雇我吗
不不  不是这样
我是想在考试结束之前
让你暂停下管家的工作  集中精力学习
为了以防有这种情况  我已经准备好了
这位临时的新管家
初次见面  我是机器管家13号
下回  「虽然安室有归宿…」
我比他还要优秀哦
下回的旋风管家也将Change Switch On 1 2 3！
（出自「人造人間キカイダー」变身时的声音）