大小姐
大～小～姐——！
…不在
真奇怪  也不在这里
大小姐去哪里了…嗯？
前辈
您…您是怎么了  大小姐
前辈  请用这运动毛巾吧
我…会为你今天比赛加油的
比…比赛是？
真害羞
大小姐坏掉了
现在小凪正在执笔新的漫画哦
漫画？
要挑战清新的青春爱情故事
啊  是的
以为模仿角色就能以角色的心情流畅地画下去  不过…
不行的  画不下去
你没事吧  大小姐
直到中途还感觉不错呢
感觉不错？
嗯  感觉不错
爱上在圣山学院传统强项部的队长沃索托加迪·查滔的
女主角意普里斯亚思·伸惠
在经历了多次与男主角擦肩而过之后
终于迎来了初次与查滔约会的这一幕
但是却不知道如何下笔才好
呃…那真的是清新青春爱情故事吗
有点乱七八糟啊
为什么  为什么本是天才的我居然会画不下去了
哎呀…不要钻牛角尖了
我知道了
是因为没有资料才画不下去
一定是这样了
所以  小飒
是
现在马上就去给我收集资料吧
资…资料指？
你用这照相机把现今年轻人喜欢的约会地点给拍下来
呃…不过  现在的约会地点什么的我是一点都不知道
你是想说「别啰啰嗦嗦  这可是主人的大事  快点去」吧…
真麻烦
约会什么的我一次都没有过
这已经是最近很少见的年轻人了
别管我
好的  不管你
嗯…去哪里比较好
说到约会该去原宿吧
都说了别管我了
原宿
那个…那个…那个那个那个…
难…难道…难道…
是玛莉亚小姐？！
是的
因为穿着便服我一时没有认出来
还…还以为是哪里的贵妇人呢
我偶尔也会穿这种衣服的
话说回来  我也可以陪你一起去吗
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
和玛莉亚小姐约会？
哈哈  是吗  这回的故事就像做梦一样
没错  一定是这样了
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
絕不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
必看！给现今年轻人的
最新最时尚的约会地点完全指导2007秋季版
诶
那么  是大小姐说想一人待着吗
嗯  就是这样
啊  是回想吗
还真是麻烦您了
不…行…啦…
怎么都画不出
知道了  一定是因为有人我才无法集中
人？  指…指我吗
玛莉亚  今天你可以休息了
也这样告诉克劳斯
我想一个人待着
克劳斯先生？  其实…
虽说三千院家有各种各样的人在工作
但主宅里却没有人
因为小凪讨厌佣人
就是这样
最后的画面完全是个迷…
在叫人去收集资料之后是支开旁人吗
就像漫画热卖的作者一样
突然说让我放假  不过我也没有什么特别的事情要做
因此
就来陪一下小飒吧
交～往～？
（日文「陪同」与「交往」同音）
交…交…
给你添麻烦了吗
不会不会…像我这样的人居然能与玛莉亚小姐交往…
我也想帮你替小凪收集资料
啊  是这种意思啊
…也是啊
哦！很顺利  很顺利
有精神了吗！
大小姐
突然放我假也太不讲理了
我这把岁数了可没地方去…
吵死了！
去游戏中心或者网吧总能把一天消耗掉吧
别哭了  克劳斯  都一把岁数了
太丢脸了
哇  都是情侣
（白衣服的男生是「机动战士高达Z」的主角卡缪）
情侣
怎么了  小飒
不…难道是因为习惯了宅院里的生活了吗
有点头晕
不过  为了大小姐得好好收集资料
（这两位是「机动战士Z高达」的柯特罗和哈曼）
（两个女生是「ToHeart2」的瑠璃和珊瑚，中间的男生是河野贵明）
好啦  下面去哪里拍比较好呢
那可不能错过竹下大道啊
竹下大道？
嗯  我没记错的话
首先入口有充满精神的House
其它还有Tunnels的情人节House  芳贺隆之和酒井法子之类的…
（Tunnels：石桥贵明和木梨宪武的艺人组合，1981年出道）
（芳贺隆之：1977年开始出道歌坛，昵称所ジョージ(所George)或所さん）
（酒井法子的「のりピー语」为80年代偶像用语）
那个…那是什么时代的事情了啊
啊  那里有过去有名的…
啊～不行  这个就算加了「哔」音也会NG的
真奇怪  都没了
嗯  是不是很早之前就没了啊
正如多次强调的  玛莉亚是朝气蓬勃的17岁少女
哎呀  还好带了指导手册
在这附近逛一下吧
诶  玛莉亚小姐？
玛莉亚小姐  难道你想看衣服吗
诶？
才不是呢  真讨厌
我完全没有对最新流行感兴趣或者想穿最近时髦的衣服
还有最喜欢打扮什么的这样的想法
是吗
不过  看起来也能成为大小姐的参考资料
去看看吧
说…说得也是  真没办法
那  就稍微看一下
是
小飒  快看  有这么多可爱的衣服
啊  这连衣裙很畅销哦
请慢慢欣赏吧
玛莉亚小姐果然也是普通的女孩啊
那个
啊  是
小飒  我可以试穿一下吗…
（「乱马」1/2里风林馆高中的校服）
（「蔷薇少女」中水银灯，两人声优都是田中理惠）
这个简直…
（「宇宙刑警Shaider」中阿尼的服装）
好棒
（店员是柳原加奈子，日本的搞笑艺人）
真碍事  走开
不过  真不错啊
每一件都非常适合
怎么会呢
现在开始请叫我  「动漫界的小虾」吧
得意忘形了
有什么不好
是  是
不是很适合吗  不是很漂亮吗
喏  那边的男朋友
男…男…男朋友？
也来试穿看看吧
能行的  一定会很合适的
啊  太漂亮了  真的很合适啊
太棒了
最高了
Nice Couple啊
总觉得很不好意思啊
伤…伤脑筋啊
太好吃了
果然来了原宿就该吃这个
不过太无聊了
除了Crepe之外都没有其它令人心动的东西
是因为雪路说原宿存在着边跳舞边卖竹笋的民族才来的
真奇怪啊
那是竹笋族
顺便一提  不知道竹笋族的人去问一下旁边的大人或者玛莉亚吧
没办法
吃了这个就回学校睡个午觉吧
诶  明明才刚出来啊
而且我们的出场只有三个镜头
有什么令人心跳的事情呢
哇  有了
对…对不起
结果  还顺带连我的衣服都买了…
没…没什么
哦！
那怎么看都让人羡慕的情侣
那不是我们的「好朋友」哈亚太吗
没想到哈亚太居然有那么漂亮的女朋友
话说  那是小凪家的女仆吧
哦！穿上便服就认不出来了
也就是说  这是管家与女佣间的「Love in 原宿」吗
好啦  这样的话  我们就让他们的约会气氛更加高涨吧
告诉学生如何纯洁正确地进行男女交往  也是教师的工作啊
还说什么工作  明明只是想玩乐而已
不过  这可是相当的有趣
呐呐  如果两人要是结婚的话
我们能去致辞吗
何止致辞  我们可是贵宾  要干杯个够！
Dom Perignon整瓶吞啊！
（Moet et Chandon公司生产的一款香槟）
因此  大家上吧
上啦上啦上啦
呃…感觉有点尴尬啊
这种时候说什么才好
刚…刚才的店员说我们是情侣呢
真不可思议  居然是情侣
说回来  本来…
有必要这么心跳吗
那个…
要…要在这附近给大小姐拍照片
说…说的也是
不介意的话  给你们拍一张吧
这是变装吗
只不过戴了个爆炸头
是破坏了原宿唯美气氛的爆炸头众吗
请问  你们是？
正如你所见  是超天才摄影师
以及她的助手
总感觉不是初次见面的人
是前世有缘的人吗
两人因为太紧张了
那么简单的变装都没有看穿
爆炸头真可怕啊
哦～身为摄影师的血在沸腾
请务必让我帮你们拍照
不用了
好  弄个写真集
标题就是「爱之日记2007」  就这么决定了
决定了
谢谢  那么就拜托…
你在说什么
不过  难得…
不行  无论怎么看都很可疑吧  太可疑了
玛莉亚小姐太无防备了
不错  不错啊
要是答应了就会拍个没完了
真不错啊
这样拍起来没完了的话  就休想脱身…
更加靠近点  靠近点…
再来个吻吧
住手
真是的
总之原宿就到此为止  去别的地方吧
啊  是
为什么逃走了
是不是觉得太麻烦了
那只是在害羞罢了
可爱～
因此  两人去了下个约会地点
就在此时
大小姐就这么停着笔
喂  小飒
玛莉亚  茶呢
对了  现在家里只有我一个人啊
算了  稍微散一下步也能转变心情呢
这…这不是小飒的房间吗
而且  门还就这么开着…
不行  不能无故进入别人房间
无论是谁都有隐私啊
啊  摆脱这种念头了
啊  这是命运的恶作剧还是思念所致呢
笔居然…
这…这种时候…果然
ボヤボヤしてると置いてっちゃいますよ！
再发呆的话就要丢下你了哦
よろこんでついてまいります heart
很乐意跟随你  heart
这…这没办法
你在说什么
为了捡掉在地上的笔  实在是情非得已
已经进去了
这是不可抗力
你在向谁辩解啊
而…而且小飒也真是的
出去的时候至少应该锁门
桌…桌子
这…这…这里就是…小飒一直坐着学习的地方吗
哇  我…我在做什么啊
我也真是的  只是进个男生的房间  在动摇什么啊
不…不过有点不舒服了  就睡一会吧
真的只是身体不舒服而已哦
已经够了哦  不用找什么借口了
我做这种事情究竟想怎么样啊
不行  不行  感觉头晕了
快点回去继续画漫画
那个  笔…笔…
笔
这…这是！
莫非是十几岁的男生必定会收藏起来的满载女体的那个…
啊  小飒已经有了我还有这种东西…
不是  小飒他不会…不可能的
可是  作为「主人」与「恋人」的我…
美妙的…兄贵？！
原来他是这种爱好啊！
无法理解了
哇  我藏起来的宝贝被大小姐发现了
原来你有那种爱好啊  这家伙
哎呀  这是浅草吗
是的  坐地铁只需要三十分
我是中吉  小飒呢
…还是不要问了
好热  好热…
请慢慢吃
小飒
快看这个
我看看
啊  好可爱啊
（穿水手服的是「初音岛」的芳乃樱）
哎呀  一不留神就享受起了平常的约会了
我真是的  还拉小飒的衣袖
怎么做出这么大胆的事…
客人  要坐一下吗
给你们算便宜点哦
人…人力车？
我们会把现今最流行约会地点
向你们逐一介绍的
可以作为漫画的资料呢
说的也是
那
拜托了
请交给我们吧
出发
好棒啊  出发
好…好快
好强的脚力
向着加固两人之间爱情的约会地点
前进！
住在江户川区东小岩的田中家的约翰很擅长算术
这是…约会地点？
而且很干脆的算错了
接下来是寄生虫的博物馆
这…这个在约会的时候看到的话会怎么想…
这个…有点…
像寄生虫一样互相寄生着幸福地生活吧
这里是都内非常有名的灵异地点
运气好的话能看到从天花板掉下来的女性幽灵…
请请请…请不要带我们来可怕的地方
…夏天的话也许还可以
（这是动画制作公司「シナジーSP(SynergySP)」参加制作NDS游戏
「ハヤテのごとく! ボクがロミオでロミオがボクで」）
最后是这里
制作出了许多有趣的动画的公司
月岛星璃的人也来过哦
（「きらりん☆レボリューション」的主人公）
最后是这里啊…
要好好吃饭和保证睡眠哦
如何
是不是感觉到浪漫了
话说…结果是送回原处了
不过  真是宝贵的经验啊
嗯  玛莉亚小姐这么说的话
啊  数码相机被…
快啦快啦  快点亲一个
住手
缠人！
墨田的海就是我的海
船要开了～
我们要坐  我们要坐！
点心制作教师
讲师  Grazie牧
第27回
注满爱的蛋糕
做好了
不愧是我啊  做得真好
下决心来点心教室真是太好了
啊  真是太华丽了
也没那么好啦
（小飒  love）
只要有爱
太豪华了  Grazie
第一次看到有学生能做出那么出色的蛋糕
真不敢当  Grazie
输了
总算逃出来了呢
嗯
…哇！
唔呀  等等！
我们已经把气氛搞得那么高涨了
居然还不亲一个  快亲一个！
还…还在追
真是纠缠不休的家伙啊
照这个形式
看来她们几个要是拍不到我和玛莉亚的吻…吻照
还是会穷追不舍的
为…为了保护玛莉亚小姐
让我来告诉你船的性能好坏并不是战斗力差距的决定因素！
（原话出自夏亚之口：MSの性能の違いが戦力の決定的差でないことを教えてやる!
(我来告诉你MS性能好坏并不是战斗力差距的决定因素)）
飞奔吧  青春
你的首级我收下了
别逃了  躲藏也是没用的没用的
好了吗
（这是捉迷藏游戏惯用的台词）
别过来！
别…别做傻事
再接近我的话  我就从这跳下去
为…为什么  为何突然这么说
怎么了  怎么了
是所谓的情侣斗嘴吗
对不起  除了你之外  我还有其他喜欢的人
喜…喜欢的人
他是捕金枪鱼船的船员
虽然一年里有大半年不能相见…
那…那种男人还是忘记比较好
我…
做不到
就算不能相见…
就是这样我还是…
爱着他的
怎…怎么这样
比起你  比起中鸟  比起大鸟
我还是更喜欢他
所以  请忘了我吧
永别了
等等
啊  等等…
我…我…
我…
大海你这混蛋——！
我们…
难道是…
似乎目睹了一个恋爱终结的瞬间…
哈亚太君好可怜
所谓初恋就是既脆弱又痛彻心扉…
现在就让这个心碎的少年单独待一会吧
是啊  时间会治愈他吧
今天所见的  就把它悄悄保存在我们的心灵深处吧
把恋爱终结留在心灵深处的她们…
接下来  去月岛再去吃一顿吧
赞成～
在那之后  就永远没有回忆起今天这件事
玛莉亚小姐
小飒
总算是赶走他们了
多亏了玛莉亚小姐的倾情演出
不  也没那么厉害
说回来  那些人到底是谁
忘记吧
反正也不会再见面了
那么  差不多回去了
大小姐该等的望眼欲穿了…
请等一下
怎么了
小飒  最后去坐坐那个吧？
玛莉亚小姐  今天真是谢谢你了
没什么  我才是
不过…
诶？
小飒下次能跟真心喜欢的人约会就好了
诶？哎呀…
这…这里应该怎么回答是好呢
在那之前
下次把小凪带来
三人约会吧
啊  是的  一定
那么  最后拍一张
怎么样  大小姐
是不是觉得我们拍得很好呢
其它还有许多在原宿啊  浅草这些能成为资料的照片
一定能画出好漫画的…
我是这么觉得…的
开…开…
开什么玩笑！
别人痛苦的要死
你还笑呵呵的享受约会
就是这样
大家也一清早邀出男友或女友
来一次浪漫的约会怎么样
当然是在有对象的前提下  要有对象啊
话说  不要说这种会引起观看者争吵的话
下集是与中老年的烦恼战斗
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
亘与
沙希的
管家通讯
哟  我是橘亘
我是贵岛沙希
出租录像店橘的主题曲终于制作完成了
这次正式公开
诶  这个是我们店的主题曲吗
是的  你不知道吗
不过  歌词里一次都没有出现过「出租录像店橘」啊
那个  就是那个  是店里的印象曲
不过  这曲子不出租  请务必购买…
啊  少爷  不能再说下去了…
哦  说得也是
再见了
哎呀  居然梦见退休后成为巴西咖啡园的庄园主悠闲隐居
真是个奇怪的梦啊
不错啊  想退休便退休如何
诶！
到底是怎么了  克劳斯先生那么失落
被小凪劝其退休  很受打击吧
我是主人的影子
在觉得到了对主人起不到任何作用的那一刻
我只会安静地消失
次回  旋风管家
「克劳斯是名字写为仓臼的日本人」
知道吗
西乡隆盛的真名其实是隆永哦
（西乡隆盛：日本的武士薩摩藩士、军人、政治家。 真名西乡隆永、隆盛是他父亲的名字。）