我的名字是仓臼清四郎
从管家这一职位上隐退之后
现在作为巴西的庄园主而生活着
话说我还没有退休啊  喂！
我到死都是三千院家的管家
已经没有你什么事了
姬神的后继者也已经决定了
你已经没有什么值得遗憾的了
你这只野兽怎么会理解我的心情
这野兽能说话才更奇怪吧
如果是那个任性大小姐的话  那贫穷管家也能应付的过来
哼  怎么能交给那种小毛孩
我要回日本
这可不行
和我一起愉快地在巴西度过余生吧
呀  这个…
啊  这个…
球球  难道你…
这星期一上来就半梦半醒吗
那么  大家再见了
老虎怎么可能说话
一定是我累了吧
这是…
招募巴西咖啡庄园主
这种东西是什么时候放在这里的
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
仓敷的仓和臼杵的臼  写作仓臼
我可是稀有的日本人
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
克劳斯是名字写为仓臼的日本人
嗯  温度不错
熨烫早报  这是管家早上的首个任务
果然Dragon Quest的延期发售对股市有影响啊
（Dragon Quest(勇者斗恶龙)系列：由SQEX公司发售、日本产PC RPG系列。简称「ドラクエ」）
呀  我梦见退休后成为巴西咖啡园的庄园主悠闲隐居
真是个奇怪的梦啊
不错啊
哈？
想退休便退休如何
诶！
完全没有这回事
我要在三千院家尽我这一生一世
那只不过是梦而已
根据弗洛伊德的说法  梦是潜在欲望的具体化表现
你的潜意识一定是这么想的「我已经累了 我想退休了」
没…没这回事
再说了  我不在的话三千院家…
不会有任何问题
诶
日常生活问题可以交给小飒和玛莉亚
啊  资产运营方面也不用担心
特别是最近的IT行业方面  你已经不行了吧
总之没问题的
（「变形金刚」中的擎天柱）
不能逃避  不能逃避  不能逃避…
（此段出自「EVA」真嗣的著名台词，插在克劳斯身上的是朗其努斯枪）
我说  克劳斯先生？
AT领域  是心灵之壁吗
（同样出自「EVA」）
玛莉亚小姐
不能逃避…不能逃避…
啊  我搞不明白啊
到底是怎么了  克劳斯先生那么失落
嗯  是不是受到了什么巨大的打击了…
没什么  只不过告诉他可以不用干了
不用对梦这么斤斤计较吧
一般来说对于已经做了那么多年的管家
不是应该在宅院里给他一间房间
像家人一样地度日吗
叫他不干的话  他很受打击吧
就那么点事情  不可能不干吧
大小姐心里还是很钦慕克劳斯先生呢
没…没这回事  只是容易欺负的角色而已
那样的话就别说什么不用干之类的话了
说不定现在已经沉入迪拉克之海了
（ディラックの海：空孔理论）
真的
那样就赶快准备强制救援作战！
我知道了
你笑什么嘛
（画像出自「机动战士高达0079 一年战争」里的联邦军总帅 雷比尔将军）
我进来了
管家总管？
呜  玛莉亚啊
大小姐不要我了
以后我要在巴西度过余生了
怎…怎么会  大小姐怎么可能真的想让你不干了呢
但是…但是…
如果已经决定了的话  就没办法了
诶
我去向大小姐报告
等等
大小姐所说的也许有道理
没有注意到就做了那样想引退的梦  这是我心理上的松懈
我想要回到作为男仆  以管家为目标的那时代
男仆？
男仆是指帮管家打杂的人们
顺便一提  三千院家没有男仆呢
我要作为一名男仆向绫崎飒挑战谁能更服侍好大小姐
这…这方法真是拐弯抹角呢
切
多此一举  明明差不多能按照计划去巴西了
以…以服侍大小姐来一决胜负吗
我可不记得要你做这么麻烦的事情
是克劳斯先生提出来的
少年啊  你确实在短时间里成长了不少
（手尖的图案出自「オバケのQ太郎」）
不过  你有致命的缺陷
到底是哪里？
或许是太适合穿女装之类的吧
好了  好了
少年啊  管家终究是主人的影子
你的主人公意识太强了
事实本来就这样  没办法
不如说作为主人公太收敛了…
这是在表扬我吗…
切
总…总之  现在开始24小时
要使出管家的浑身解数服侍小凪大小姐
万一我的服侍比不上少年你的话
我就会离开三千院家
是…是
为了不对管家总管失礼
我会全力以赴
然后  服侍大小姐的胜负开始了
（雏菊cos的是春丽，「Street Fighter」系列游戏中的登场人物）
少年啊  你知道作为管家什么能力是最需要的吗
比如开始的时候被讨厌  但最终被确认是个好人
还有因为奇异事件与主人互相交换  最终把事件解决这样的吗
不是！
是预知下一步的灵感
主人想要什么  需要这预知的能力
贵族的早上是从清爽的茶开始
啊  那个已经准备好了
什么
大小姐  好了
谢谢  小飒
你…你这个蠢货
本来在管家的起源地英格兰
管家就负责泡红茶这项重要的职责
连正式的泡茶方式都不知道  你还算管家吗
怎么说这用的也算是英国皇室的茶包…
什么
哦  这个应该不错
柠檬茶与奶茶要哪个
哦
听好了  在英格兰根本不出产柠檬茶
使得每天都精神百倍的只有管家绝妙的汤匙比例配出的奶茶
那给我柠檬茶
啊？
小飒泡的柠檬茶真好喝
谢谢
怎…怎么会
小凪  稍微手下留情点吧
不是的  不是的  不是的…
（仍旧是「EVA」的捏他）
今天打算上学啊  大小姐
嗯  老是欺负克劳斯的话人家也太可怜了
不过  为什么…
别看这样  我和克劳斯也一同生活了很久了
因为平时一直在一起  所以才会欺负他
（克劳斯cos的是肯德基老爷爷）
现在买全家桶还送两条鸡腿～
还有附赠鸡块…
鸡…鸡肉不够了吗
好像没有跟到这里呢
好像是的
那边！
给我安静点
大小姐
那…那是磨得闪亮的银餐具
那是一流管家的象征
（cos的是小林Dio，此人是日本的杂技演员）
少年啊  我已经放弃做人了
克劳斯先生
你…你是三千院家的管家！
管家的词源是由管理宅院红酒的「Bouteillier」演变而来的
Butler
红酒  陈年的红酒
紫罗兰  Overdrive
酒瓶  酒瓶…
没有红酒给醉鬼喝！
跳！
给我站住！
两人都走了呢
啊…
这么晴朗的天果然偷懒最好了
一想到大家都在学习就放松了
要是有泡红茶的管家在就没有遗憾了
Sunlight yellow overdrive！
（此格斗技出自「ジョジョの奇妙な冒険」的人物Jonathan Joester：山吹色的波紋疾走）
居然是替身？
根来管家忍法·替身术
没想到这么难缠
那么…
我…我那腰啊…
是小凪家的管家总管
痛…
止まり木探してます
我在找高脚凳
すっぱい思い出だぜ
真是辛酸的回忆
好厉害
是超一流的蛋糕与红茶啊
真是不好意思
只是想请救命恩人品尝一下而已
谢谢
我开动了
谢谢…吗？
管家本应是主人的影子
不过  内心还是期待着这一句感谢的话啊
比车站前的蛋糕店要好吃
这红茶的泡入时机也正好
美味  美味
找到了
小桂
雪路
这是有很深的原因的
这种事情无所谓啦
也给我尝尝啊
从刚才开始你在说什么
装傻  你有陈年的红酒吧
雪路  你溢出杀气了哦
嗯
姐姐  你怎么能对老人那么粗鲁
老人…！
刚才还从天上掉下来了呢
不管何时何地都是个不奇怪的老爷爷
南无
说的也是
克…克劳斯先生？
究竟去哪里了
嗯  克劳斯也差不多该振作起来了
克劳斯先生
哦呀？
还在想是谁呢  这不是在管家界赫赫有名的克劳斯先生吗
从外表来看  您是大河家的管家？
我叫冴木冰室
然后这是大河少爷
刚才就当我没问过
什么？
管家从来就是以能称呼主人名字作为荣誉
作为大河家的管家这都不知道吗
诶  原来是这样啊  冰室
少爷  花瓣
啊  是
没想到会在平成时代听到爱德华朝代的话
真不忍见曾经伟大管家衰老的样子
衰老至此却还对此地位恋恋不忘  真是悲哀啊
好…好厉害  冰室
就这种反射神经
万一发生什么事情可是无法保护主人的哦
还是引退  考虑如何度过自己的余生比较好
大河家的年轻管家啊
什么
我是主人的影子
影子本来就没有什么自尊
在觉得到了对主人起不到任何作用的那一刻
我只会安静地消失
难道  刚才那话表明他已经决心要引退了吗
你说什么
是认真的吗
没有让克劳斯先生留下来的方法吗
那样的话还是有绝招的哦
真的吗
是的
不过得要让小飒先换一下装
讨厌  该说「助一臂之力」吧
有…有种不好的预感
啊  一切都那么怀念
我的人生和三千院家同在
并最终埋骨于此
不过  大河家年轻管家所说的也有道理
差不多是时候了
（「そろそろ潮時か…」是「宇宙战舰大和号」冲田舰长的台词）
克劳斯先生
（小飒cos的是「我的女神」的贝鲁丹迪）
您…您是上次的…
是我在院子里所看到的至爱的人
我真是出了个好主意啊
小飒女装后的性感比平时都管用
这样一来的话  克劳斯先生一定能被治愈了
您…您的名字是？
绫崎…啊
绫崎？
啊  是…是哈曼约尼
（此名字的出处是「旋风管家Drama CD1：绫崎哈曼约尼与秘密的课外授业」）
哦  哈曼约尼
感觉真像是能使用魔法的梦幻般的名字啊
嗯…嗯
其实我是居住在宅院池塘里的女神
哦  我就觉得你并不是普通的女性
那个…
克劳斯先生  我一直在池里注视着你
真…真的吗
你不可以放弃做管家总管
你还远远没到年龄呢
怎么了
我已经年老了  头发都苍白了
没这回事
那是美丽的浪漫银色啊
说…说得也是啊
在池袋的社交场上也常被这样说
那就不会再说什么引退的话了吧
可是最近得了关节炎  连手臂都抬不起来了
那…那只不过是有点僵硬而已
你看
你看  都这么僵硬了
背和腰也拜托你了
好  好
那里  那里  就是那里
快点给我开窍吧
你这个麻烦的蝴蝶领结老人
克劳斯那家伙  在和谁说话呢
再往这里按一点…
哎呀  那里不行啦
我  我不客气了
哈曼约尼小姐
其…其实  我对您…
Honey～
没想到老到都能看到幻觉了吗
产生反效果了
又是这老虎来搅戏…
这是什么
请原谅我
球球  你的目标莫非是那只母老虎…
我爱上了那雌虎了
但是身为老虎的我  不可能独身去巴西
所以才利用克劳斯先生…？
你想去巴西  想去巴西  想去巴西…
只是在他耳边低语了一下而已…
告诉你一件事
巴西没有老虎！
对了
告诉克劳斯先生梦到巴西不是潜意识的想法
而只是球球的阴谋的话…
不行  不能说
谁都不知道球球是会说话的老虎啊
克劳斯  这花的花语是什么
嗯  是「对大小姐的忠诚」
真的吗
是的  是我刚「定义」的
这个给你
凪大小姐…
克劳斯先生
已经够了  少年
已经没有什么我做得到而你却做不到的事情了
喂  小飒
凪大小姐
今天早上的管家经济流通报
早上拿到时已经湿漉漉了
看不清股市情况了
管家总管  您并没有告诉我熨烫报纸的方法
少年
如果比试熨烫报纸的话  还是克劳斯会赢啊
大小姐
给  克劳斯
是
没办法啊
嗯  温度正好
克劳斯先生  完全振作起来了呢
嗯
全靠了大小姐
怎么说他也算是三千院家的一员
我要是把他赶出去了  对于名声也不好啊
泡杯柠檬茶吧
说的也是
下集不战斗
将以与小动物共同生活为目标
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
亘和
沙希的
管家通讯
明朗的笑容
令人兴奋的商品
我是录像出租店橘的店长橘亘
我是负责照顾他的女佣  贵岛沙希
主题曲也完成了
下面要不做些促销产品吧
可是  什么东西会受欢迎呢
赠送录像出租店橘的私人女仆既开心又难为情的礼物如何
最近冲着沙希来我们店的客人越来越多了
真是的  别这样  少爷
橘
小飒  你喜欢什么类型的女孩？
呃…这个啊
果然还是喜欢普通的女孩
普…普通？
嗯  像大小姐您这样的人也许就不明白了
当我白痴吗
是在说我不可能成为小飒理想中的女孩吗
次回  旋风管家
「想变回普通的女孩  不过角色歌还是要买哦」
是吗  小飒还是喜欢普通的女孩啊
知道吗
在公寓玄关前的狮子像  在冲绳可是陶瓷做的哦