管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
多谢大家今日也观赏旋风管家
好了  一起来唱主题歌吧
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
似乎支配夏天的人就能支配考试哦
西泽同学
正在做什么呢
一组全家一起进餐的客人
（安西教练…手中拿着名为「NBA」的刊物，封面是樱木…）
客人有5至6人左右
两组情人
一位老人
坐满全席
（工蜂）
一个客人都没有
欢迎光临
那个…
蜂蜜冰淇淋  蛋杂煮  琼脂  葛粉糕  安倍川饼  海味烧烤  小豆粥  奶油苏打水
(心太：琼脂，石花菜等经过熬汁过滤后灌入模子而凝固而成
葛餅：葛粉糕，用葛粉做的糕饼点心，冷却后切成三角形
磯部焼き：海味烧烤，把年糕稍稍烤香再加入点蛋黄酱增加香味的料理
稲か善哉：小豆粥
奶油苏打水：一种奶香汽水上浮有冰淇凌的饮料)
全部都拜托了
是…是
小飒正在做什么呢
说起来那个时候西泽同学是来做什么的
将这个女人…
吃掉～
小飒
闪○踢
（イナズマキック：闪电踢）
咦  西泽同学
太好了  果然是小飒
而且还和大小姐发生了那种事情
大小姐和西泽同学…
这是挂号信
非常感谢
（三千院凪  收）
不过话说回来  我对西泽同学做了失礼的事啊
我喜欢小飒
诶
不要就这样离别了
所以  能和我交往么
不过  现在我也没有资格和女孩子交往
诶？那…那个
抱歉…
咦？
其实我…
…只对二次元有兴趣
打击…
要是能再委婉点…
小飒你这笨蛋——！
不过那种情况我也不知道怎么做才好
不过  为什么  那个时候会想起大小姐…
小飒吗
是的
大小姐
有挂号信…
啊
哦  谢谢
总之先给我拆开
大小姐
大小姐也算是个女孩子
不要以这个姿势看书
哦…哦
哥哥担心妹妹的心情就是这种感觉吧
这个样子  别说是恋人什么的了  单是大小姐就已经够忙了
话说回来  这是什么
像白皇学院的文件
通知转入的文件吧
你的
啊  是我的
是什么…我的…！
都说了是让你转入白皇学院的文件
不对  不对  没听说过
这种事情第一次听到
我也是第一次说
不…不过我被学校退学了
早就知道了
咦
你以前所在学校的文件也拿过来了
看  在这里
不…不过  学费该怎么办
我完全没那经济能力…
你在说什么
当然是由我出了
不…不过
（书名ヨンデー(YONDAY)：KUSO「サンデーGX」(月刊SUNDAY GX)）
真是的  怎么了
不想和我一起上学吗
而且这个是我给你的回礼
别在意
我能…再一次上学
谢…谢谢  大小姐
唔  你哭什么啊
因为…因为
小凪惹他哭的吗
不是不是  我可没惹他哭
是小飒自己擅自…
从这份文件看来  好像必须接受入学测试
也是  既然身为三千院的管家
要是连白皇学院的入学测试都不能顺利通过的话就让人困扰了
哎呀  克劳斯先生
还活着吗
请别擅自把人抹杀掉
就是说  通不过测试就被解雇的意思
喂  事到如今还…
好的
都到这种地步还不能通过的话
我作为管家  作为男人
都太对不起大家了
所以  请大家拭目以待
我的…我的努力！
顺便一提  白皇学院的偏差值是65以上
（偏差值：表示一个人能力的发达程度偏离特定集体的平均值的数值，一般数值越高就表明能力越高）
没事的  没事的
顺便一提  入学测试是明天
不知为何倒有很大的自信  大小姐
（屁のつっぱりはいらんのです：出自「キン肉マン」的台词「屁のつっぱりはいらんですよ」）
不过  真的没事吗  小飒
从以前所在学校的成绩来看  说实话是很危险的
小飒呢
在学习呢
是吗
请进
情况如何
勉勉强强
请别太拼命
是
如玛莉亚小姐所说  今天就到此为止
管…管家总管
请起来  请起来
这是我的床
Good morning
还不是早上
请出去
绫崎飒
你误会我了
我也想让你进白皇学院
也希望你能通过明天的测试
真的吗
这眼神看起来会是骗人的吗
很可怕
抱歉
既然为我着想的话  请出去让我睡觉吧
就是因为为你着想  我才过来告诉你我的考试经验
不用了
驳回
怎么这样  太乱来了
那是我在有名私立幼稚园接受测试的时候
已经够了…
啊  开始讲了…
有无论如何都解决不了的问题
测试结束时间逐步迫近
而幼时的我却无法解决
（墙上的画出自MAR）
然而在结束的瞬间！
克劳斯君  合格
你想说无论什么事都不能放弃吗…
管家总管
克劳斯先生
给我回去
照れるんっす　ひさびさのでばんで
我害羞了  好久没出场了
デラックスアニメーション　タマのオタク
豪华动画  球球的御宅
Sin Cos Tan…
会出这一类的题目吧
这个声音是…
球球！
你从哪里进来的！
我是来教你白皇学院入学考试方面的趋势和应对对策的哦
才不想让你来教我
给我出去
好痛
这样就好了
小飒  小飒
还没到早上  还可以慢慢睡哦
没问题吗
只不过稍微有点睡眠不足而已
有轨电车？
因为校园很宽阔啊
虽然把能复习到的地方都复习了
究竟有怎么样的测试呢
普通不是像英语这类吗
（萌单…从封面上来看是萌单的最新版）
我可是觉得看那参考书绝对不会通过的
你以为白皇学院的入学测试是那么普通的吗
小凪
来得好  前可疑者
还有小凪
我是今日的测试老师
美丽的世界史老师  桂雪路
（这个自称出自「幽游白书」中的「美丽的魔斗家铃木」）
美…美丽？
那边  别给我有异议
什么是「不普通」啊  老师
我可是接受普通的测试就能入学了
光回顾过去的话就无法看清未来了哦  小凪
像那种只知道放眼前方的话也总感觉…
总之
跟我来接受入学测试
考题则正是  莱德蒙德式面试测试
（レイドマンド：微软等美国IT企业所采用的面试形式，
而「レドモンド」(Redmond)则是微软总部所在地的地名）
啊？
莱德蒙德式面试测试是指…
近年来…急速受到企业所欢迎的
一种为测试真正的才智问题的方式
「窨井盖为什么是圆的」
像这样奇怪问题的回答
是完全不靠死记  从根本上测试头脑是否灵活的测试
原来如此  不愧是闻名天下的白皇学院
入学测试都与众不同
不过说回来  为什么窨井盖是圆的
四角的话稍微有点偏移就会掉下去吧
四角形的对角线比四边边长要长啊
圆形就算偏了也是一样的
哦  真是聪明啊  大小姐
当然
我可不是因为冲动而就读白皇学院的
好  那么测试开始
地点就在这教室
测试是从你进去的瞬间
你所有的发言  行动  都是评分的标准
请有所心理准备
那么  第一幕是…
就是这个！
当我家小飒是白痴吗
还是以为身为教师做什么都能被原谅吗
小凪的吐槽还真严厉啊
不过  这里是闻名天下的白皇学院
而且这是为了探知真正的才智
而采用的莱德蒙德式面试测试
你如果想按照联想到的去做的话  那就请便吧
不过  那是否正确呢
是的  确实以一般思维来想的话
这只是为了测试猴子脑力而设置的拿香蕉的智能测试而已
不过  在莱德蒙德式面试测试中
最初联想到的大多都是不正确的
那样的话…
我知道了
这个问题的关键就是
吊着香蕉的高度
其实香蕉只挂在触手可及的高度而已
所以周围的道具全是诱导
正解就是「不用道具直接用手拿下来」
这就是正解
诶
那香蕉是对于没有顺利地拿到它
而空腹着的猴子们
唯一的诱饵
啊  可恶
来这招
原来如此
就是说  这回将会是久违了的浴血奋战了
不过…
如果这也打不赢的话
我就没有资格去上学了！
要上了
嗯  不逃跑而选择面对啊
话说回来这是虐待动物
不过你的管家也真努力
都已经在这次测试上孤注一掷了呢
是吗
那玩笑开到这里
测试开始吧
诶  这是开玩笑吗！
那是当然  如果用这种测试就能测出才智的话就太轻松了吧
那么为何要做这种事情啊
该怎么说  想作为之前的回礼让你缓解一下紧张
这种回礼我可不需要
就这样  在肉体和精神两方面都筋疲力尽的状态下
小飒的测试开始了
冷静点
总之冷静点
如何？
呃…算是全部都填满了
做到这种地步  要是还没通过的话
我该怎么办  大小姐
到现在了还说什么丧气话
就这样去接受吧
我是信赖着你的
所以一起去上学吧
没错  大小姐
诶  理事长…
要把这通知送到三千院家吗？
不过  理事长…
是我的错觉吗  感觉字多了一个啊…
哎呀  离合格线还差一分
真可惜
是…是
要是能够再冷静点写的话
应该就能通过吧
真的很可惜
就是这样
拜托你了  桂老师
另一方面  什么都不知道的三千院家里正在…
总之  虽然有点早  开合格庆祝会吧
诶  真的吗
好高兴
…已经进入庆祝模式了
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
小凪和
小飒的
管家通讯
小飒  入学测验复习顺利吗
嗯  体会到久违的学习气氛了
谢谢你了  大小姐
不用道谢  小飒
以后能每天都一起上学了呢
哎？…也是啊
这样也可以对连续通宵网游的生活说再见了
唔  那可不好啊
诶！
好  以后要和小飒一起逃学了
诶！？
拜拜
只不过是小小的恶作剧而已
想让他稍微放松一下
没想到居然会让他只差一分而不能入学
所以想让我陪你一起去道歉吗
是的  正是如此
本日将举行一个盛大的宴会
这也是多亏那少年能考入白皇学院的缘故…
下集  旋风管家
「我说我说！得去参加宴会了  快点抓紧吧」
这就变成了比想象中还难开口的情况了啊
绝对命运默示录