葛叶大人
请再给我一次机会
让我现代贝壳陀螺玩具管家
（出自「爆転シュート ベイブレード」(爆旋陀螺)）
不  让我这Cyborg车轮昆虫管家
（出自「人造昆虫カブトボーグ V×V」）
不  让我这越野摩托战斗管家
（出自「韦驼天翔」）
不用  说实话我已经有点厌倦了
怎…怎会这样
诗音
马上就到我们学校的文化祭了吧
是的  店面的准备也已经开始了
像甜点屋之类
那去抢些点心去吧
请等一下
（此谜之人物的声优是福山润，服饰打扮也似鲁路修一般）
绫崎飒
就由我这与小学馆玩具家族毫无关系的迷之管家第二刺客来打倒
别让我说第二遍
我已经厌倦了
我有样东西一定要献给葛叶大人
这个是之前在广告街的蛋糕店里的
（アド街：「出没!アド街ック天国」是东京电视台系列
每周六介绍各种娱乐场所「地域密着系都市型entertainment」的多样化节目）
嗯  很不错
随你喜欢去做吧
遵命
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
(KOTOKO，管家OP的演唱者…以下省略)
唔  从前开始念是KOTOKO  从后开始念也是KOTOKO吗
那个  我们并不在搞什么乐队啊
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
为何？！学院文化祭·前篇
完成了
看来勉强赶上了
好  今天一定要回去看看大小姐…
奇怪  哈亚太君  你要去哪里
校舍可是在那边
最喜欢祭典  班长  Red
副委员长  Blue
风纪委员  Black
三人集在一起
（出自「アクマイザー3」是1975年至1976年东映制作的全38话特摄节目）
就是 The 学生会
在文化祭会场上与我们握手
早…早上好
哼  没想到真能在一晚上就完成拱门
嗯  我们也是袖手旁观到最后一刻
哭求你还真是有价值了
如果没有赶上的话
会被小雏狠狠骂一顿
不过事情总算解决了  太好了
那么  我先告辞了…
我说  你打算去哪里
你还有很多不得不帮班级的事情
我  我说…
只使唤你一个人真抱歉
最起码想以此赎罪  让我们一起挥洒汗水吧
给…这个  是拱门的回礼
真的是全靠你了
那就赶快去吧
要快点为开店做准备了
了不起  真明白事理
好啦  出发前进
哎呀  凪  你在这种地方做什么
看了就知道了吧
独自一人的文化祭
那…那对于「文化」的解释是不是有点不同…
说起来  今天开始就是白皇学院的文化祭吧
小飒好像昨晚也住在那边吧
嗯  好像是这样
一定是把如山一样推托不了的工作推给了他
真是的
做好人也要有个限度
小飒明明是我的管家
也不需要为大家工作到这个地步的
原来如此
那么在意的话
去逛一下文化祭怎么样
谁…谁在意了
我讨厌人多的地方
小飒的班里好像办的是Cosplay咖啡厅吧
现在一定很活跃吧
Cosplay咖啡店吗…
（EG自「再见！绝望老师」小飒cos糸色望，短发女生cos女主角风浦可符香，
头发中分的长发女生cos木津千里，脸上"客"的符号也同样来自此部作品）
诶  这就是要点的菜单吗
绝望啦！
（此句是绝望老师的口头禅）
老师  不  师傅
（被遮住的是糸色望在樱花树下上吊的场景。
管家的作者是「再见！绝望老师」作者的徒弟，所以凪称之为师傅）
没…没  我还远远不够
也没办法
玛莉亚那么在意小飒的安危的话
唔  那就让我亲自去视察一下吧
是的  拜托你了
把保镖叫来  换好衣服就马上出发了
凪还是很孩子气呢
不…也许意外地不是这样
这…这是…
白皇学院文化祭是一年只举办一次的
市内巨大的活动
怎么说都是超有名的学校
财政界以及各界名人也纷纷来访
（采访记者3人来自「月面兔兵器米娜」的月岛电视台，棒球运动员是「棒球大联盟」的吾郎）
超越了单纯的学园祭
（左边摊位的角色来自「中华一番」，右边摊位的角色来自「日式面包王」）
还有许多杰出人士参加
因其研究程度的水平太高
连商业间谍与各国科学情报机关都在偷偷关注
总之  这将会是满载文化的三天
能拜托再来一杯皇家奶茶吗
我明白了  请稍等  大小姐
是  请问有什么事吗
啊  你啊你啊  给这边也续一杯红茶
要加急用茶壶装
是  马上
喂  我说三位啊
为什么还在悠闲的玩游戏
感觉你动作太快  跟不上你
革命
打扰专业管家工作的话是不好的
还你革命
别…别说这种话  快点工作吧
再说了这哪里是Cosplay咖啡店
简直就是管家咖啡店啊
啊  你这不是正在Cosplay吗
那个…不会是打算让我一人做全部
才弄成管家咖啡店的吧
被害妄想可是不值得提倡的  哈亚太君
好  也恢复精神了
差不多该认真工作了
也…也是
哈亚太君  辛苦你了
可以休息一下
那么我稍微回去一下好了
绫崎同学  在吗  你在的吧
啊  桂老师
找到了
在的话  就过来
马上…
等下…
啊  小凪
哟  小飒
话说在前头
我并不是因为想见你才来这里的
是被玛莉亚拜托前来侦察…
哈亚太可不在哦
诶
被雪路带走了
诶  小飒不在吗
难得我来见他的说
目前  理事长还没有任何引人注目的行动
（跑在最前面的是「月面兔兵器米娜」中的佃美奈和加藤D）
了解了
不过  别松懈警戒
是
文化祭那么热闹
（飞过的是「月面兔兵器米娜」中米娜变身后的形态，还伴随其口癖）
那个人怎么会老老实实的…
绫崎同学  这个是？
这个是这个  那个是那个  以下省略
那个  这个呢
去本部盖章  紧急
绫崎同学  听我说听我说啊
我现在只有500元
章鱼烧和杂锦煎饼买哪个好呢
那种事情我怎么会知道
姐姐
什么事
为什么小飒会那么拼命做指挥
那不是身为指导老师  姐姐你的工作吧
呀…那个…
就算问我  我也不清楚
而且麻烦
姐姐！
对不起
春子  这里可以拜托你吗
没关系
谢谢
小飒  过来一下
诶  不过  才指挥了一半…
那个…春风同学  这个…
你自己去判断
还有  这个呢
经费不报销
（发票）
请用
这是你帮助委员们做事的回礼
请问…是为什么呢
嗯？
因为你脸上写得一清二楚  「我肚子饿扁了」
人好是不错  不过太勉强的话会累倒的
雏菊小姐…
小…小飒？
小  小飒！
怎么了  小夜
乱吃东西也得适度啊
理事长
先把身处险境的小飒放一边
另一方此时的急不可耐的凪…
小飒那家伙真是的
都在哪里做些什么啊
保镖们  分头去找小飒吧
我累了在这里…
…诶？喂  大家
去哪里去了
小飒你这笨蛋
难得我决心出门来找你
还想…还想与你一起逛文化祭的
那边的那位双马尾辫的大小姐
不介意的话  占卜一下试试看吗
哼  骗人的话就不用了
别这么说
我占卜的准确率是100%
什么
缘分占卜
特别是主人与管家  超擅长分析！
唔  反正是休息  稍微打发一点时间吧
重新确认我与小飒的羁绊有多强也不错
很好
那么首先
请好好看着我的眼睛
啊  是这样吗
（GEASS发动的图案出自勇者斗恶龙相关动漫「Dragon Quest 达尔大冒险」）
看到了
你寂寞的内心深处
这份内心破绽  我就不客气地利用了
啊  只听从一次哦
（人物出自「xxxHOLIC」的主人公四月一日君寻，声优还是福山润）
三千院凪
你已经成为了我一次性操纵的人偶了
石焼きいも～おいも
烘白薯～甘薯
もう～、ちょっとだけよ
真是的～  只是一下哦
小飒  没事吧
没什么  还好
啊  这个是给你的礼物
嗯  浸泡过小夜的消化液  居然还能安然无事
诶  小夜？
夜之驱音
是这孩子的名字
喜欢食物是五大陆
三大洋
还有所有生物
特别超喜欢管家
诶
开玩笑的
现在是该考虑一下青少年的时间段
话说  我可看不出这是玩笑
说到底那奇怪的装扮究竟是…
理事长
你究竟在这里图谋什么
没什么
现在只是没有安排而已
嗯  只是没有安排而已
总之  有谁能让我高兴的话
也没什么不好
小鬼
说起来  你好像把管家战斗大会的奖品100学分退还了
理由是？
诶  那个嘛
我也没有什么用
而且对大小姐的教育也没有什么好处
大小姐
你的人生只有大小姐吗
诶？
哎  你真是比想象中还要无聊的男人
真是的  够了
这种家伙不用理他
啊  先失礼了
喂
小飒？
现在你是不是与凪在一起？
诶  是说现在大小姐去学校了吗
嗯  应该不久之前就该到你那边了
好像忘记带手机了
我想与保镖们联系  却…
想要相信…
（此人物出自「きらりん☆レボリューション」的小倉エリナ，声优同样是城雅子）
艾利娜最高  最高  最高…
艾利娜最高  最高…
怎么了  小飒
嗯…大小姐好像行踪不明了
诶  你在说什么
从刚才开始不就在那里了吗
诶
啊  找到了
…大小姐？
小飒  有个地方想要与你一起去
感…感觉气氛很不正常
嗯…嗯
总之  突然有急事  我这就告辞了
等一下  我也去
那个  葛叶大人
难道说刚才的是…
嗯  是那个家伙的招术
比想像中的还能干
变得有趣了
追上去  诗音
啊  血糖值又…
葛…葛叶大人
小飒  有个地方想要与你一起去
怎么看都是漫画里常见的催眠状态…吧
是的
虽然不知道是谁干的
居然对大小姐做这种事情…
啊  好像停住了
小飒  那个先放一边
这个想与你一起吃
不…不好意思  请给我一个
嗯  很好吃的哟
这真的是被催眠了？
凪大小姐带着不知所措的两人
在学院里闲逛
不是这里
也不是这里
对了  是这里
想带你来这里
这…这里是…旧校舍
那样的话  为什么不一开始带我们来这里
喂  我已经被你操纵一次了哦
哼  辛苦了  三千院凪
你还真能遵从命令  把绫崎飒骗到这里了
话说  这能称得上是骗吗
这个装扮  你难道是…
哼  正是如此
人称神秘的黑暗管家「只操纵一次」
这…说的可真够直白啊
这究竟是什么
大小姐  快醒醒
是我啊  小飒啊
小飒  想与你一起逛学园祭
一个人好无聊
大小姐…
对了
不快点抓住那家伙
解开催眠的话
本周的管家大战
机…机器人？
绫崎飒
我要打倒你  一定要取回那位大人对我们的信赖
大小姐…
这是什么
搞什么啊…
姐姐？
小飒
我来和这家伙较量
你照顾好凪
话说…那竹剑是从哪里来的
破坏学校和平的家伙  我绝对无法原谅
难…难道想用竹剑与机器人战斗吗
切  居然不停的移动
面——！
这  这个女人
居然把摄像机给…
锚  发射吧
雏菊小姐
哼  到手了
什…什么
啊  好痛…
雏菊小姐  别乱来了
因为我无法饶恕他嘛
好了  老实地出来吧
解开大小姐的催眠吧
哼  什么梦话
胜负现在才开始
我要毁坏这白皇学院
（鲁路修中的原句是「僕はブリタニアをぶっ殺す」）
不好
因为闪光炮与喷射的缘故  粘着剂已经——
那个…这个
怎么会
大小姐…
凪
小飒那家伙真是的
一个人很无聊的
文化祭什么…
我对这种文化祭什么的
最讨厌了！
果然…
催眠还没解开吗
我是真正的日本文化的女皇
告诉你们…告诉你们…
真正的文化
真  真正的…
文化是…
是这个！
不单是夏季与冬季
（指的是夏冬两季的Comic Market）
本来说到祭典就是秋季
秋季也需要新的日本文化祭典
（背后建筑物为Comic Market的举办地）
嗯  我很有兴趣
理事长
你叫三千院凪吧
比起那管家小鬼  你更能吸引人
那真正的祭典
请务必让我看看
嗯
大…大小姐  那个…
别跟过来
我不吃晚饭了
还有深夜的那个  要录好…
究…究竟怎么回事
呐  那真的是被催眠了吗
下回  将举行真正的文化祭
偏偏是要与凪大小姐战斗
顺便一提…
啊  煮鸡蛋给…
这边今天的运动会正处于高潮
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
小凪与
小飒与
西泽步的
管家通讯
气力转身  我是三千院凪
（出自「五星战队Dairanger」）
我是绫崎飒
我是西泽步
那么现在就请欣赏期盼已久的仓鼠杀必死镜头吧
哎呀  真让人心跳不已呢
不要～
这是在杉並区某拉面店中偷拍的画面
能在时间内吃完吗
（全部吃完大碗拉面就免费！）
真是勉强赶上的一幕
哎  不是这样吧
哎呀  这也是西泽同学的风格  有什么不好
啊  小飒～
那么  再见
呃  这里是白皇学院吧
是呢  不觉得那建筑物很奇怪吗
（Comic Market的举办地）
我们将要在学院的特殊设施中贩售三千院凪的同人志
绫崎  如果你的同人志的销售额能胜过我们的话…
就是说
是以同人志的销售额来决胜吗
我的漫画不可能输给你
次回  旋风管家
「为何死了？！学院文化祭·后篇」
你知道吗
在世界最大的同人志贩售会上  手机是很难接通的哦