这里是哪里啊
终于起来了啊
已经过九点了
快点去洗个脸
早饭已经准备好了
是吗  昨晚在仓鼠家过夜了吗
是吗  是吗
别睡了
喂  你在做什么
再不起来的话
就这样对付你了啊
看招
住手
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
哦  是小飒吗
是我
嗯  现在就回去了
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
想变回普通的女孩
不过角色歌还是要买哦
什么！
怎么了  大小姐
…诶
小飒
在
你喜欢什么类型的女孩？
（杂志名「CenC」捏自「CanCam」（小学馆连载））
我…我可并不是在怀疑你的心意哦
只是…该怎么说  以防万一确认一下
射手座的恋爱运
哇…你在看什么
情侣之间危机到来的预感
对方或许已经受够了你的任性
应该倾听一下对方的喜好
是因为在意这个吗
玛莉亚  真是的
快回答  小飒
你喜欢什么类型的女孩
这个嘛…
你理想中的结婚生活是怎么样的
到底是先吃饭还是先洗澡还是我
想要几个孩子
就算一次性问我那么多问题也…
为什么回答不了
有什么事情瞒着我可不饶你
怎…怎么会
一直被这样任性地提问  已经受够了吧  小飒
没…没这回事
说得也是啊  说起喜欢的类型嘛
类型是？
果然还是喜欢普通的女孩
普通？
是的  我觉得「普通」是很珍贵的
没有背负父母欠下的一亿五千万的负债
也不会被非常亲切的人们盯上
和一个普通的人结婚  建立一个普通的家庭
…我是这样认为的
普通
我觉得到目前为止  小飒的人生已经极其不普通了
但是  像大小姐您这样的人也许就不明白了
你刚才说了什么
就是说  像大小姐您这样的人…
蠢货！
小凪
我…我又说了什么惹她生气的话吗
嗯  像小飒这类人也许不会明白吧
当我白痴吗
是在说我不可能成为小飒理想中的女孩吗
好  这样的话
诶  大小姐又离家出走了？
嗯  刚才保镖部队的人是这么说的
这下为难了
这回的离家出走的原因是什么？
原因一直都是由于小飒你啊
欢迎光临
多谢
来这种地方就能获得「普通」吗
不过  有点…
振作点  三千院凪
无论如何  都要攻略「普通」
成为小飒心目中理想的女孩
在那之前绝对不回去
好了  放马过来吧  「普通」
你的对手是我
出现了  「普通」
虾米？
来这里了  「普通」来了
三千院  你在这里做什么
西泽步
在任何情况下都能将「普通」发挥至极至
在「旋风管家」中是非常普通的生命体
（属性：普通   种族：普通   特殊能力：普通   HP：普通   MP：普通）
那算什么
普通真是对不起你了
正是如此
偏偏你那么普通  这真让人为难
你在说什么让人摸不着头脑的话
再说了  区区一只仓鼠为什么在这里
去哪里做什么是我的自由吧
再说了  那仓鼠的叫法差不多可以停止吧
哼
对了  只要观察一下那家伙
也许就能攻略「普通」
真是的  完全搞不懂
盯～
我说  为什么要跟过来啊
被尾行了有什么为难的事情吗
当然为难了
我现在正要去购物
正好  我正想看看普通的购物是怎么样的呢
啊？
为…为什么会变成这样啊
这里就是车站啊
我知道的
是用来乘坐电车的地方吧
虽然在漫画上看到过
没想到真实存在啊
真麻烦啊
没想到真的跟过来了
好
（自动售票机的「SUIKA」原型是「Suica」。2001年11月18日JR东日本在东京郊区导入的IC卡，
主要是拥有乘车卡和电子钱包的作用。）
这是在欺负人
我被车站欺负了
反对欺负人
就因为我不普通…
反对差别待遇！
付了钱就能进去了
真是的  为什么我一定要给你买车票啊
接下来  终于要坐电车了
真是的  H
不行
我坐不了
所谓的普通就是一直坐那种速度的电车吗
啊？
刚才那个叫特急  也会有普通电车来的
什么  刚才不是普通的吗
什么嘛
快看  周围的景色就像横卷轴一样快速的飘过啊
喂  驾驶员在哪里
我也想驾驶一下
不可能做得到这种事情吧
又不是电视游戏
什么嘛  做不到吗
难得我擅长玩「电车PON！」
（捏自PS2游戏「电车GO！」）
…喂
怎么了
大家就这么擅自地坐在我的座位上
啊？
这是理所当然的
又不是我们专用的座位
诶  不是吗
骗人吧  这种事情都不知道吗
不会吧  这种事情是常识啊  普通来的
「普通」  「普通」的  别说的这么得意
那个  我从刚才开始就在意了
你为什么那么在意「普通」啊
和你没关系
明明是你自己擅自跟着我的
好了  快点
诶…要走那么长时间吗
是的
店要走五百米左右才能到
为什么电车不到那里啊
别乱说啦！
这…这是什么
排起来了呢
我要三个
啊  不好意思
是的
小雪的必杀槭风蛋糕还有吗
是  还有的
太好了  真幸运
难道说这就是所谓的排队吗
在新作游戏  动画限定发售日一定会出现的那个
嗯  是一天只出售50个的超人气蛋糕哦
今天爸妈和弟弟都旅行不在家
就我一人可以尽情吃蛋糕了
啊…不会给你吃哟
不要  「普通」还真想要这些无聊的东西啊
绝对不会给你啊！
喂  一点都不前进啊
忍耐  忍耐
等待已久难得到手的东西又是别有一番风味…人呢？
去…去哪里了
喂  仓鼠
来这里  这里
真是的  怎么回事
高兴吧
这里的限定不用排队就能买了
咦？
（Xbox360游戏「偶像大师」）
多谢你的购买
三店限定18k金XPS360  需要五百万日圆
不  不需要！
诶？
全部くれ！
全部给我！
レレレのおじさんだぁ
Rerere的大叔？
（出自赤塚不二夫的漫画「天才バカボン」）
小…小飒  一起去拍大头照吗
哦  在了  在了
步  加油
不过  我现在要去打工…
一下子就好了  好吗
作为纪念  好吗…
纪念是  纪念什么
那个
打工日的纪念？
总之跟我来照一张就好了
必杀槭风蛋糕已经售完
限定蛋糕已经…
也罢  别沮丧了
你以为这是谁的错
结果只能买了卖剩的点心
就是因为想做和平时做的事不同才会有此遭遇
难得想学习「普通」  这样一来不是没有任何参考价值了吗
为什么你一直要说这种招人烦的话啊
真是的  差不多叫你家里的人来接你了
告诉我电话号码
啊  这是什么
喂  别擅自看别人的大头贴
可恶  无法饶恕
什么时候和小飒拍了这种东西
笑～
哼  羡慕吗
这是我和小飒充满回忆的大头贴哦
我也有
不给你看！
哼  快看
通讯簿里小飒是排在第一个的
你这不是有自己的手机嘛
才不告诉仓鼠呢
如何  羡慕吧
稍稍有点羡慕的说
趁现在我就说清楚好了
小飒是我的所有物
就算你是世界遗产级超级「普通」
这点是绝对不会改变的
哼  反正你只不过是个任性的大小姐
他马上就会厌倦你  离开你的
哼…我不会再跟着你了
快点走吧
你…你算什么东西呀
我从一开始就觉得你是个包袱了
来
我送你回家
别理我
稍微听点别人的话
好痛
都起水泡了
都是你不习惯还硬到处乱跑
都说了不要你管了
给家里人打电话  让他们来接你比较好哦
在我攻略「普通」之前  绝对不回去！
那去我家吧
我家就在这附近的
刚才就说了  今天谁都不在
现在的话可以让你去的
哼  没办法
你这么要求的话就和你陪一起去好了
真是的  还那么倔强
久等了
来  请用
谢…谢谢
（钉宫→夏娜→菠萝包…）
真好吃
刚…刚才真是对不起
因为我的错害你买不了蛋糕
有点意外
你这也不是能说出「谢谢」「对不起」之类的话吗
别…别小看我
这点程度我也能说的
嗯  这个真好吃
是吧  一个就要二百日圆呢
什么啊  是那么便宜的东西吗
不过  你还真能在这么窄小的空间生活啊
我能理解生活在小盒子里的手办的心情了
这…这是吃着别人的点心时该说的话吗
好  下面请我吃晚饭吧
请尽量拿出普通的来吧
…完全没有在反省啊
这就是普通的晚饭吗
都是些即食食物
（两人玩的游戏是「Bomberman」）
危险啊
什么嘛
虽然形式上有缩水
不过「普通」和我平时所做的事情没什么区别嘛
是吗
三千院如果不是个超有钱人的话
也会是普通的女孩子啊
我吗  是普通女孩？
因为你又固执又不服输嘛
你说什么
一旦说到喜欢的人  马上就认真起来
不过  这种地方也有点可爱啊
是非常普通的女孩子哦
是的  我是普通的女孩
不过  小飒那家伙却什么都不懂
小飒吗
诶…所以才那么在意「普通」啊
正是如此
是吗  小飒喜欢普通的女孩子吗
我可不会输给你的
不管你与小飒之间有怎么样的过去
就凭那种照片一枚
我们之间的羁绊绝对不会有裂痕的
啊  照片难道是指大头贴吗
讨厌啦  那个怎么可能有那么深层的意义
什么嘛
这件事的平淡和无趣真是让人感到惊讶啊
真不愧是掌握「普通」到极至的家伙才会有的经历
真是的  你那是什么说法啊
我在称赞你  高兴点吧
这里是我的房间
你就睡那张床吧
我会在客厅睡的
那么晚安啦
喂…喂
嗯？
不…那个
一…一起睡也是可以的哦
我…我在想你是不是怕一个人睡
我…我怎么样都可以的哦
那就一起睡吧
嗯
还有
告诉小飒我今晚要住在这里
听好了  只能打一次哦
嗯…嗯
小…小飒吗
我是西泽步
那个…
嗯  好久不见
等等
别…别关掉
我知道了  晚安  三千院
叫我小凪就好了
晚安  小凪
晚安  仓鼠
什…
爱梦想的少女的夜晚就这样安静的闭幕
那么  次回终于到了管家大战的高潮
战斗  战斗  持续战斗…
此时…
是这样啊
是  我知道了
那么大小姐就拜托给你了
西泽同学
这回应该几乎没有出场机会的小飒
为什么会没有任何缘由地出现在这里呢
不不  出场的话还是有的
看  在这里
看  这里也有
就连这种地方也有
快点让我们过去
（卡车出自「变形金刚」中的擎天柱）
对不起
为了能随时拯救凪大小姐的危机  完全成为跟踪狂了
不  应该说是尾行了
看来已经无需帮助大小姐她们了
飒先生
我在这里  飒先生
伊澄小姐
为什么会在那种地方
在院子里散步的时候不小心迷路了
回过神来已经在这里了
等着我  马上就来救你
快点  飒先生
别着急  伊澄小姐
等等  伊澄！
亘？
少主  爬到那种地方是很危险的
现在就来救你
马上就来了  伊澄
亘
伊澄
（此场景出自「戦闘メカ ザブングル(Combat Mecha Xabungle)」，
Jiron Amos从爱昂基亚的甲板上跳下来的一幕）
呀…
讨厌  负债管家你这变态
不对  为什么连你们也掉下来了
这究竟是怎么回事  快点吐槽
没事吧  伊澄
果然飒先生是一个值得依靠的人
就这样  本话里实际上最活跃的是负债管家
以上  救援环节到此结束
为什么…
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
亘和
沙希的
管家通讯
你好  我是橘亘
我是贵岛沙希
少主  关于上次的那个促销商品…
把小鬼店长橘亘害羞的照片作为礼物附赠如何
啊  沙希  你什么时候拍了这种照片
是上回的报复
因此  录像带出租店橘是一家充满笑容令人愉快的店
如果大家住在附近的话请务必来光临哦
Hi Mystery
今年还没有下雪呢
那之后已经过了一年了呢
嗯  真是日月如梭啊
我是为了与你一战才重生的管家
接招！
你是…
次回  旋风管家
先行最终话  前篇
「飒的危机！机能完全停止！！」
现在的你已经失去了管家的力量
是因为那女人
白皇学院理事长的诅咒所致
知道吗
Cyborg可是Cybernetic Organism的缩写哦
(Cyborg：植入人工内脏的机器人，泛指半机械人)