你是说小飒离开宅邸了？
得快点找到绫崎的接班人才行呢
喂！
克劳斯先生
是他本人提出辞职的
（小凪举起的是龙珠）
如果有和我们商量的话还好
玛莉亚  怎么办才好  小飒果然…
都怪我用那种生硬的态度对待他
小凪
小飒  你到底去哪里了呢
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
先行最终回  后篇终于要开始了
那个  我们的出场就只有这么点吗
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
好孩子的朋友  负债管家万岁！
圣诞快乐
我说  姐姐  难道你从平安夜开始一直喝到现在吗
Yes
什么白色圣诞节啊
那样的话  我就一个人喝个烂醉
雏  别看我这样
我也有过男人送我优惠券的时候啊
吃啊  喝啊  用啊
是女大学生的模范啊
虽然我早已经不是女大学生了
我可是老师哦
你是哪里的泡沫一代啊
寂寞的话回家不就好了
你说我会寂寞？
啊  姐姐？
（姐姐  圣诞快乐  雏）
白色圣诞节吗
小飒？
怎么了  在这种地方
没…没什么  只是去教室拿忘记的东西
不过你好像空着手嘛
你可真是不干脆啊  绫崎同学
只是来到充满回忆的教室
向三千院同学做最后的道别
就是这一回事吧
道别是？
已经下定决心了吗
我要直接答复理事长
怎么回事  理事长到底又有什么阴谋了
不是  那个…
管家协会到处流传着你的传言
诗音小姐
据说能打倒管家绫崎飒的人
就能获得三千院家庞大的遗产
我还以为只是传言
看来确有其事了
等等  小飒
啊  等一下  那是
好了  给我看看
看似是个非常悲惨的圣诞节啊
嗯  算是吧…
这难道是…
这不就是恐吓吗
我说  雏菊小姐…
这么说还真难听呢
把照片数据交出来
抓住别人的弱点不放  太卑鄙了
住手  这与雏菊小姐没关系
你在说什么  小飒
快点带我走吧
等等  小飒
这件事  请绝不要向大小姐提及
小飒！
怎么会这样…
（背后的看板从左到右EG「创圣之AQUARION」，「樱兰学院公关部」，「BACCANO（永生之酒）」）
你终于来了  绫崎
下决心做我的仆人了吗
成为你的管家的话
你就能放弃三千院家的遗产吧
嗯  我答应你
不过  为什么要夺去我管家的力量
你会获得比以前更加强大的管家力量
然后
转生为身心都发誓效忠于我的完美的管家
小飒…
你好  这里是三千院家
啊  雏菊小姐？
什么  小飒他…
喂  是我
你说什么
虽然他说不要告诉你
但我还是无法置之不理
而且  好像他以三千院家的遗产什么的被威胁了
小飒为了保护我和三千院家…
小凪
小飒那家伙  总是想一个人背负一切
管家和主人是一心同体才对
要共同面对任何困难和危机
那么  作为小飒的主人  该做的事情只有一件了吧
嗯  拜托你看家了  玛莉亚
是的
诗音  把那东西拿过来
是的  葛叶大人
（EG「EVA」第一话初号机出场时的动作，机器人出自「天元突破」）
那…那是？
这是自远古流传下来的管家界的财宝
管家的财宝究竟是？
B-part继续
ラミパスラミパスレレレレー
Ramipasuramipasurererere～
（台词出自赤塚不二夫的少女漫画「ひみつのアッコちゃん」背景是「天元突破」）
レレレのレー元気ですかー？
rerere的re 你好吗？
（小飒EG西蒙、小凪EG妮娅）
这财宝是我以前在亚马逊探险时所得的
亚…亚马逊？
本来是想获得梦幻之「vanilla beans」的
但我们在那里偶然发现的洞窟
竟然是远古时被毁灭的超古代管家文明的遗迹
那…那个  超古代管家文明究竟是？
但是 我们不畏惧艰险
向更深处不断前进…
啊  被无视了
在洞穴深处
有一只名为夜之驱音的大蛇
简称小夜
在保护着远古的宝物
我们也被它认同  共同成为了财宝的守护者
然后…
我得到了能操纵白蛇魔法的力量
我得到了能变身成美少年的力量
这都是小夜所赐予的
为了一同保护财宝
那…那不就是被蛇利用了吗
果然被操纵了
绫崎飒  荣幸万分吧
也让你见识一下  超古代管家文明的财宝
这悠久的管家服一直在沉睡着
我和诗音曾经在许多管家身上试过了
但不管带来多么优秀的管家
不知为何都会被拒绝
连穿都穿不上
啊…话说这可不是管家服啊
不过  你的话肯定能穿上
快点  成为身心都效忠于我的管家吧
都说了  那不是管家服…
顺便一提  衣服一旦穿上就脱不下了
而且如果被衣服拒绝的话  就会被诅咒
你将会变成一条白蛇
那么  下面进行仪式吧
天使啊恶魔啊  天使啊恶魔啊
（出自「悪魔くん」）
我们热情高唱着萌
神圣古代之衣啊  现在觉醒吧
终于要觉醒了  最强的管家服
大小姐！！
那是？！
小飒一定在那里
是的
来了
喂  在这里
开始了吗
小飒  没事吧  我来救你了…
甜吗  主人
嗯  真是别有一番风味
我好高兴喵
小飒  你那是什么样子…
哎呀  有客人来了
我立刻去准备红茶
小飒  不记得我了吗…
那家伙的身心都成为我的管家了
你看  这设计  不愧是超古代文明的遗产
穿成那样也算是管家吗
总…总之  我要带小飒回去
喂  小飒
总之 先把那个脱下来
啊…嗯
别妨碍我
这样的点心时间是我三万年来的夙愿
原来如此
虽说这太容易理解了
是的  这条蛇操纵着小飒和理事长她们
喂  躲开  妨碍我的话…
（以下动作和表情出自「天元突破」）
绫崎飒的主人不需要两个！
保护大小姐！
何方神圣
姬神？
吾之名是Princess God
来于黑暗  消失于黑暗…
算了  怎么都可以
那家伙交给你了
（菱形立方体出自「EVA」第6话决战，第三新东京市出场的第5使徒RAMIEL）
喂  小飒  趁现在快点把那奇怪的衣服…
什么？
既然这样的话  我就硬来了…
不要  你在做什么
就这样  把他脱掉  小凪
嗯
请住手
好像很开心嘛
不过还很早
那件衣服还没真正觉醒
你到底有什么企图
雏菊  姬神
小凪
小飒是我的管家
绝不会交给任何人
我就算失去了宅院  失去了财产
小飒
只要有你在身边我就满足了
就算你失去了管家力量
所以  所以求你了  快醒来！
小飒——！
小飒  你…
大小姐  真的对不起
我…我…！
小飒…之后要处罚你哦
是的  大小姐
小飒
要开始了
来了
必杀
不…不要得意忘形了
你的对手是我
好…好威风捏
（凉宫中鹤屋学姐的口癖）
小飒  快逃  喂！
请不用担心  大小姐
不过  现在的你没有管家力量…
没事的  就算没有那种东西
只要有相信我的大小姐在
我…我就仍是管家
小飒
究…究竟怎么回事
如果想让管家服真正觉醒的话
得让…这字该怎么念
给我
呃  要让那人先失去一次管家的力量
财宝为了确认那人是不是真正的管家之魂拥有者
以少女的外型沉睡着
不过  当那人被承认是真正的适合者时
财宝就会觉醒
会以本来的形态展现在众人眼前
是…是这样吗
这攻略书  我非常想要捏
再说了  不看攻略书就不知道的谜团太多了捏
于是  这书是在哪里买的？
Yahoo上
（女仆装变成处女座黄金圣衣了…）
哦  这次…这次最强管家服终于真正觉醒了！
那个…我是绫崎飒
是保护三千院家凪大小姐的管家…的说
这就是传说中的管家服
真是恶趣味
我…我为了这种东西而等了三万年…
哦  金光闪闪的
好帅  超眩哦  小飒
谢谢  大小姐
喂  你们的眼睛瞎了啊
可恶  那种对手毁了就好捏
那就能恢复我自由之身了捏！
小飒！
此刻寄于我身吧
只属于我的管家必杀技
要上了
（战斗场景出自「幻魔大战」）
（右边的看板EG乱马1/2）
小飒
大小姐
这里很危险
快走
学…学院重要的设施…
姬神先生
多亏你  我才拿到了这件觉醒后的管家服
小凪就拜托你了
你难道就为此而利用了小飒吗
因为我讨厌为了解开诅咒而自己穿啊
再说  那金色的衣服算什么
喂  姬神
不是姬神  我是Princess God
总有一天要拯救这世界…
够·了！
还有三件  传说中的God管家流就能…
真是的  那家伙怎么回事
不过  没有姬神先生在的话
我可能就会持续那样下去的
算了  也许是这样
这…这里是…
我迄今为止究竟做了什么
葛…葛叶大人  太好了
看来那两人的诅咒也解除了
就是说…
这样一来  白皇学院也能恢复和平了啊
诗音  娇小的你也很棒
葛叶大人
话说…好像也没什么改变啊
啊  说起来那照片的数据呢
啊  在这里面啊
现在记忆卡都完全坏掉了啦
是吗  那么回家时请小心
我等着你哦  小凪
大家差不多该到了
要过一个不错的圣诞节哦  你们两位
雏  你还在学校里吗
啊  怎么回事！
总之  发生了许多事情…
话说回来  姐姐才是怎么了
在这个时候
我想买下酒菜  想再喝一次…
要我陪你吗
啊  当然我是喝果汁
嗯！
谢谢你  大小姐
啊…不…没什么大不了的
我说  小飒
别那么在意
我才要感谢你…
不…不好  重新面对面果然会害羞了
不过  这是难得的圣诞节
我们绕路去个地方吧
咦？
圣…圣诞快乐
大家  请务必来购买啊
咦…难道这些卖剩下的话  是不是可以全部拿回家呢
那个  大小姐
为什么来这里
还记得这里吧
嗯  当然了
这一年里  我成长了很多哦
看  我已经能像这样好好地买到热饮了
小飒  这个给你
哎？
好了  拿着吧
看吧  那时候没有感到的温暖  现在就在我们手中
这就是我和你一起度过的一年
谢谢你  赐予我温暖的每一天
大小姐
圣诞快乐  小飒
圣诞快乐  大小姐
大…大小姐  怎么了
难道现在就困了吗
痛  大小姐  怎么了
真是的  小飒…
等…等等啊  大小姐
真慢啊  小凪和飒先生…
什么嘛  难得都准备好了
真是的  我们先吃吧
不行的  少主
欢迎回来～
收看「旋风管家」的各位
感谢大家一如既往的支持
次回开始将如预期一样
献上「旋风管家」第四季
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
小凪和
小飒的
管家通讯
Creation梦  我是三千院凪
（出自BANDAI的广告词「夢 クリエイション　楽しい時を作る企業」）
我是绫崎飒
动画「旋风管家」终于迎来最终回了
感谢大家一如既往的支持
也请继续支持续作吧
大小姐  还没结束哦
就像某位仙人所说的  还会再持续一段时间
啊  是这样啊  真麻烦啊
下回开始将会是如预期一样崭新的「旋风管家」第四季
今后我也要为能成为大小姐一流的管家而努力
哦…嗯  拜托你了  小飒
Hayaya～
（「旋风管家」广播剧的开场问候语）
小飒
怎么了  大小姐
我想去某个漂亮的海边看年初的日出
只有我和你两个人
诶  要怎么看  外面非常冷哦
吵死了  笨蛋
别在那里啰嗦  快去准备
次回  旋风管家
「年节菜是很好  但小飒也是一样好」
知道吗
在越南  人们为了求好兆头会在正月吃西瓜
在香港  不仅是小孩  还有给大人压岁钱的习惯哦