才不会把小飒交给你呢
这人  这人是我的…
我重要的管家啊
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
愿意做我的管家吗
是的  我乐意至极  大小姐
你是谁啊…
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
送达时间29分
请按规定支付费用……
这是遥远的上世纪的故事
故事追溯到早晨
绫崎飒  出现
醒来的  Make up！
（此姿势出自「美少女战士」）
不是这个
嗯  是这个啦  这个…
前回被伊澄家所收留的小飒
（人像出自「北斗神拳」的主人公健次郎）
又再次回到三千院家了
以后也要全心全意为大小姐服务
这么快就呼唤我了
那个…大小姐？
呐  小飒
是
问你一件事
你有失忆过吗
咦  失忆？
哎呀…没有这方面的经验
其实是她又想冲击漫画新人奖了
嗯  我这回想要挑战失忆这个漫画中最俗的手法
对  例如被疼爱的管家背叛而奔出家门
被马车所撞之类
或者是Glod sleep？
确实这种捏它先例举不胜举
不过  反过来想
正因如此  才有尝试的价值
哦…
因此  好像在思考创作失忆的主题
一直都没有灵感啊
那么 就由我去亘的店
去借几盘有失忆捏它的作品来吧
是…是啊  确实…
无论什么都请吩咐我吧
因为我是大小姐忠实的管家
小飒…
那么  我去了
玛莉亚  果然小飒是宇宙第一可靠的啊
嗯…是呢…
希望不要再遇到什么危险就好了
因为上回的豪言
小飒的生命似乎受到了危险
也去告诉其他候补者
想要三千院家遗产的话
就必须将其管家绫崎飒打倒再说
Hi  绫崎飒
（基鲁巴特的机器身体出自「ゲゲゲの鬼太郎」，
头部的圆球出自「机动战士高达」登场的RB-79 Ball）
如何  又见面了？
这声音是…基鲁巴特
三千院的遗产当然是我的了
真是的真是的
你也真是个不长记性的人呢
（基鲁巴特的cos来自「Yatterman」中登场的恶役三人组女boss中的ドロンジョ(多弄姿)）
你居然自己钻进移动的棺材里
这…这家伙
今天的爱情占卜
呃…今天的幸运物是  批萨
幸运地点是  公园
也许会有和白马王子的一段美丽的邂逅在等着你
这难道是…能与小飒见面？
话说…不可能有那么巧的事情吧
小飒  不会吧
西泽同学
可恶  放开我
小飒
真的是小飒吧
不…不过  你在做什么呢
为什么在与那个战斗
不是…那个
绫崎飒
觉悟吧
等下再解释
总之  先逃离这里吧
好…好
这种构思不行啊
别说被杂志刊登了  就连特质网格稿纸五十张也不能期待
小凪  是咲夜来的电话
现在无信号  再见
等等
那个  我家的笨蛋哥哥在你那边吗
笨蛋哥哥？
是指基鲁巴特吗
那个傻子用我的名义好像租了不得了的兵器
兵…兵器？
对对对
哎呀  客人  还是那么不「兵器」
（把景气错说成兵器）
真是受不了啊
那应该读景气  笨蛋
总之  先不说这个
反正又是去找那负债管家了
要是去做什么坏事的话  就委婉地让他回去吧
小凪？
既然是小飒的事情  应该不用担心  不过…
叫上保镖
去找小飒吧
有了
西泽同学  可以下来一下吗
是…是的
确实在这个时候  可以用玛莉亚小姐让我带上的东西
这是什么
原来如此  有这种装置
谢谢  玛莉亚小姐
得救了
小飒  来了
恶心  这个机器真的是面向3D的
Set on  手臂
小飒
这…是怎么回事
给…给我记住
（玩偶出自「Yatterman」恶役三人组的波吉和阿祖，另外3人式的自行车也来自其中的逃脱用自行车）
小飒  振作点
小飒
在那之后的一万几千年里
（这个台词来自「创圣之AQUARION」）
丧失记忆的小飒
在宇宙空间中孤独地漂流着
发生了…什么…
欢迎回来
是…梦吗
对了  得快点把失忆题材的捏它录像带拿给大小姐
话说…我究竟是…
小…小飒
我…我马上就叫救护车
不能死啊
那…那个…
太好了  你没事吧  头还痛吗
呃…说回来  这个…
居然是膝枕  我…
好痛…
痛痛痛…
我…我们好久没有像这样两人在一起的时候了
啊…啊
呐…我一直都想问
虽然那个时候被敷衍过去了
其实我只对二次元有兴趣
打击～
说真的
小…小飒  究竟是怎么看我的呢
呐
呃  那个…
呐呐…
哇  我的头…
小…飒？
这里是哪里
我究竟是谁
不…不好了
不小心又鬼使神差地…
就算再怎么样…这么破烂的演技
失…失忆
小飒失忆了
诶  她真的相信了吗
怎么办  我这可是第一次碰到真正的失忆啊
啊…冬季恋歌 要是看了冬季恋歌就好了
要是看了秋日童话和夏日芬芳也好啊
（秋日童话和夏日芬芳也是冬季恋歌导演的作品）
来晚了
多谢惠顾
啊  因为肚子饿了才叫的
完全忘记了
啊  你莫非是…管家？
呐  你是管家吧
我第一次见到真人啊
就是说  这位是大小姐？
那么  钱是由管家来支付吗
那个  请支付吧
管…管家小飒
在…在发什么呆啊
快点给钱吧
是…是  我明白了  大小姐
太好了
我就是想看一次这个  就是这个
这是红茶  大小姐
多谢
我…我是大小姐的管家吗
对…对的  绫崎飒你…你是我西泽步的管家
糟糕了…
麻烦了
完全抓不到解释的时机
小飒似乎完全相信了
总之  没办法
船到桥头自然直嘛
好吃
啊  这难道是每半份味道都不一样吗
是的  这叫做half and half
呐  管家小飒
不用客气  这边也吃吃看吧
是  我吃了
哎  这个真好吃
感觉是有生以来第一次吃到的味道
那只是鳀鱼味
小飒没有吃过鳀鱼吗
这个嘛…
虽然在打工时有见到过
不过…
真的很好吃  步大小姐
这难道是神赐予我的礼物之时吗
小飒
而且…难道你就是那小偷仓鼠
大小姐
喂  小飒  那是什么意思
别开奇怪的玩笑
诶  那个…
才…才不会把小飒交给你呢
这人  这人是我的…
我重要的管家啊
你说什么
不好  这样的话就算强硬也得把事情说清楚
小飒
感觉头很…
好  现在是机会
我说…啊
小飒
小飒居然会失忆
这种事绝不可能
等着我  小飒
我一定会帮你把记忆取回来
又…又被误解了
那个  我要装睡到什么时候才行呢
インドカレーは　かれえぞ
印度咖喱可是　很辣的
象は大きいだぞ　さむ
象是很大的…好冷
听好了
现在开始进行绫崎飒的记忆补完计划
（计划名出自EVA的人类补完计划）
正好我今日对失忆方面进行了考察
而准备了各种方案
也请大家协助我
感…感觉深处危险之中
不过  大小姐为了漫画的构思而那么拼命
如果这能成为什么灵感的话
好的
咦  这是哪里
我是…
哦  小飒  醒来了吗
没…没事吧
嗯…嗯
小飒
是
你现在似乎因为失忆  而深信着自己是那仓鼠的管家了
诶…那个  是的
我是那步大小姐的…
不是
小飒
你是我三千院凪的管家
正是如此
绫崎飒
真是悲伤啊
就算尽全力  我也会把这个男人的记忆取回来
克劳斯
你不会是认为我取不回小飒的记忆吗
虽然很失礼  但正是如此
呵呵  有趣  我就接受这挑战
你和我  究竟谁能取回小飒的记忆  来一决胜负吧
哼  反正赢的会是我
那个…还比什么胜负…
如何  小飒  回忆起来了吗
是你超喜欢的衣服哦
什…什么喜欢…
这可怜的样子
在第八话里好像看到过又好像没看到过
打击…小飒他居然会有这种兴趣…
就这样  记忆恢复作战开始了
怎么了
快一击打倒它给我看看啊
我说  也不能老老实实的就这么成为饲料啊
好  以这个作为契机
给我适可而止
打击…小飒居然有这种打虎的特技…
好！
呃  记忆啊…
好像还没有恢复
招式用错了
哼  看来还是未分胜负呢
怎么这样…
凪大小姐和克劳斯在战斗
（出自「ゲームセンターあらし」，小飒扮演的是主人公石野岚）
为了恢复小飒的记忆
无情的战斗
唔…记忆还没恢复吗
这样的话  用冲击疗法吧！
Stop…请住手  住手！
下去
啊  忘了降落伞
克劳斯先生——！
刚才的叫喊…
难道说小飒已经恢复记忆了？
也许从一开始就根本没有失忆？
超强的洞察力
不  还没有
那克劳斯的主意是不可能使小飒恢复记忆的
是…是吗
不过…小飒那家伙还没浮上来
玛莉亚
微速前进
以防万一  搜索开始
再…再怎么说…这也做得过火了吧
那个…请原谅她吧
小凪也是为了小飒  在以她自己的方式拼命努力
（EG Game Boy？）
喂  小飒  没事吗
没事的话快回答
喂
有点不甘心
在我不知情的这段时间里
发生了这么多事情…
小飒与那孩子之间
怎么回事  上次来钓鱼时有那座岛吗
不…不知道
总之先登录
玛莉亚  让船靠岸
啊  是
啊  我也去
咦  什么？
（这只巨龟原型来自赤松健的「LOVE HINA」）
难…难道是这也是由于三千院家不可思议生态圈而产生的？
不好
诶  居然在这种时候熄火了？
那个声音是…
大小姐和西泽同学？
好…好可怕
这…这家伙是什么
难道是岛神  是岛神吗
逃…逃吧  快点啊
刚…刚才摔的那一下  把腰扭了…
好痛
如果是小飒的话
如果是小飒的话  在这个时候一定…
喂
在那边吗
喂…喂  快走开  这孩子是小飒重要的人
对她出手的话…
我绝对无法饶恕你！
…差不多这样吧
西泽同学
喂  仓鼠  好意我心领了
别在那里发软了
住手  你这爬虫类
小飒
小飒？
敢对这两人出手的话  我绝不会坐视不理的
大小姐  西泽同学
没受伤…没受伤吧
小飒
你…
让两人深处险境  真是对不起
我…我作为三千院家的管家真是不合格
小飒  记忆恢复了吗
太好了  小飒
不过  我…
嗯  你回到平常的这样就好了
嗯
是…是  十分感谢
好的  这样一来小飒记忆补完计划就完美结束了
不去送那位真的可以吗
唔…这回虽然不情愿  但却被那小动物救了
总之  稍微让他们两人待一会吧
啊  好痛…
哎呀  今天能知道小飒新的生活方式  真是太好了
对不起
给你添了那么多麻烦
呐  小飒
还记得在公园里我问你的话吗
诶  是…是什么事情呢
感觉头脑混乱了
果然…
小飒很重视那个大小姐吧
不过  小飒对我来说也是非常…重要的啊
西泽同学
小飒  下回…
不是
我们抽空去批萨店吧
你没吃过鳀鱼味的批萨吧
不过你绝对会喜欢的
我有这种预感
感觉非常有自信
开玩笑的
那么  我们有缘再见吧
西泽同学…
在小飒心中留下了略带苦涩的回忆后
西泽离开了三千院家
而克劳斯
超迷你…
就这样
在自动操纵的情况下  飞向了被忘却的遥远彼方
次回将开始与新的剧情发展战斗
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小凪和
小飒的
管家通讯
魔法变身  我是三千院凪
（出自「もえたん(萌单)」中女主角虹原变身的咒语）
我是绫崎飒
时间过得真快
这动画已经播放了半年了
嗯  总算过了半年
不过前面还漫长
今后也拜托了  小飒
是  大小姐
因此  下集开始将会是新OP
故事也会发展为管家们为了获得传说中的管家服而展开激烈战斗
旋风管家要进入女装篇了
诶  是这样吗
嗯  总之大概就是这种感觉
Byebye
管家战斗大会是什么  完全不懂是什么意思！
哼  正如你所见
这是对我校管家们水平进行的一次评测
这人就是…理事长
把我重要的葛叶大人…
你…无法饶恕
下集  旋风管家
「飒屹立于大地之上」
（来源于「机动战士高达」第一话标题）
小飒  我…想亲眼看到你获得大会冠军的样子
你能存活下来吗
（同样也出自「机动战士高达」）