什么
诗音  这是真的吗
是的  虽然只是传言而已…
钱我多的很
也不是特别想要
（圣诞树上从左到右是「变形金刚」汽车人标志，「萌单」和「MAR」的登场人物）
想要绫崎飒  by 葛叶雾香
打发打发时间  尝试一下也未尝不可
不过  葛叶大人  那是七夕时做的事
（日本习俗七夕那天在树上挂上许愿的纸条祈祷愿望能实现。圣诞节并没有这个习惯）
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
呃  今天是关于银河的情节…
真啰嗦  是圣诞节
先行最终话前篇  开始了哦
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
飒的危机! 机能完全停止!!
12月24日
大小姐好慢啊
不会又回房间里玩游戏了吧
不会的  去年也好好地去参加了
我觉得不会的
而且  邀请帖上是这么写的
「不出席的话  就把你丢人的照片全部公开」
by  三千院帝
大小姐？
的确  这对大小姐来说也许是丢人的照片呢
是落入了帝爷爷的陷阱  受到这种惩罚游戏
是…陷阱吗
嗯  那个时候正在做关于游戏公司的投资
被Dreamcast 100兆CD MK-III之类的假消息所骗
（Dreamcast：SEGA公司发行的面向消费者的Video Game机）
不过  也只是损失了二百亿而已
这…这是亲祖父该对亲孙女所设下的陷阱吗
那个  这个很像管家的人是？
哦  那是姬神君
是小凪的前任管家
诶  是这位吗
不过  这人在做什么
谁知道  会不会在找UFO呢
还有  不知为何他喜欢高处
让你们久等了  两位
大小姐…？
那件外套是以前借你的那个…
不  只是犹豫穿什么好
只是打开衣柜时偶尔看到的
是真的哦
今年也能像这样与大家见面  我非常荣幸
如大家所见  我这把老骨头还是很硬朗呢
那些窥视我遗产的人  真是抱歉了
那么  为了祝愿我能更加长寿
以及为了三千院家的繁荣
圣诞快乐
这些人都是三千院家的亲戚
是的  每年都要像这样聚集一下
来拜访三千院帝爷爷
去年也是逃出这宴会之后  才与你相遇的
原来如此  是这样啊
在做什么呢  小凪  居然躲在角落里
难得的晚会  要显得更享受点才是吧
圣诞…
痛苦
（这是小飒的冷笑话，日语中「圣诞」的发音和「痛苦」相近）
我说咲夜小姐  那是昭和的笑料了
哼  真是精妙的吐槽
你成长了呢
谢谢  师傅
按这样下去  可以出师了
绫崎飒
这声音是
明年一定请让我打败你
请多哀愁了
（日语中「哀愁」的发音和「请多关照」相近）
哥哥  你从哪里钻进来的
你也真是吃苦不记苦的家伙啊
最近完全忘记了
也请转告其他遗产继承候补者
想要三千院家的遗产的话
就必须将其管家绫崎飒打倒再说
能像这样平安无事迎来年终真是太好了
小飒
哼  还跟以前一样一副穷酸样的少年啊
毫无改变
顺便一提  这是易拉罐
（日语中「易拉罐」的发音和「气质感」相近）
究竟是什么时候…
一点都没意思  爷爷
配合了你的水平
再说那算什么  既然是晚会就要穿的像样点
啊  帝大人
如何  找到了你自己人生的意义了吗
呃…啊…
是的  保护大小姐就是我人生的意义…
为了什么
那是因为  大小姐对我有恩
再怎么说我也背负了一亿五千万的欠债
喂  老头
难得才见面  别马上就刁难小飒
大小姐
你这种人就跟战神丸一起到什么地方去修行吧！
（战神丸：「魔神英雄伝ワタル」中操纵西巴拉克的侍魔神，帝和西巴拉克的CV同是西村知道）
我们走吧  小飒
那个…
爷爷也是
玛莉亚  孙女欺负我
好了  好了
啊  对了  稍微等我一下
玛莉亚
这个
给玛莉亚
玛莉亚生日快乐  以后也请多关照  小凪
我出去一下
这家伙就拜托你照看了
谢谢你  小凪
哼  当面说不就行了
真是个害羞的孙女
玛莉亚  你是怎么认为的
小飒吗
他非常可靠  小凪也很粘他
不过…
小凪  你真正的心意还没有告诉给小飒…
小飒  不要在意那家伙所说的
那个老头生活的信条就是惹别人讨厌
这样啊
说起来  今年还没有下雪呢
那之后已经过了一年了呢
嗯  真是日月如梭啊
能跟我走吗
我需要你(做人质)！
我们也差不多可以到下一个阶段了
难得也穿来了这件充满回忆的外套
这里要若无其事地  由我主动…
星…星星真美啊  小飒
嗯  是的  说的是啊
感觉很有浪漫的气氛
现在全城的情…情侣们一定在边仰望星空边窃窃私语吧
星…星也如此的闪耀
大小姐
你对天体有兴趣吗
那样的话  我来告诉你关于冬季的星座吧
呃…那么  首先请看北部天空  天体观察的基本…
小飒那家伙一定在害羞吧
诶  真是害羞的家伙
…那只有春天和夏天能出现
由于现在是冬季
那里的是仙后座
啊  顺便说一下为何我能做出那么流畅的说明
其实以前在日光六十…
那…那是什么
难得气氛这么好
吵死了  吵死了  吵死了！
（这是夏娜的口头禅）
是工地上的人在干什么吧
我是Cyborg管家
（造型出自「勇者王ガオガイガー」的狮子王凯和「天元突破」的比拉鲁，CV全是桧山修之）
是为了与你战斗而重生的管家
小飒  我刚刚究竟看到了什么
如果知道的话就请说的言简意赅些
咦  这个嘛
别叫我大叔  我还只有二十岁
（出自「勇者王ガオガイガー」中狮子王凯的名台词，下面的战斗大部分也是来自勇者王的捏它）
话说  我还什么都没说啊
这奇怪的战斗环节
没想到还在继续
钻头膝
（出自「勇者王ガオガイガー」中狮子王凯的招式「Drill Knee」）
小飒
你想要做什么
拳击飞弹
（出自「勇者王ガオガイガー」中狮子王凯的招式「Blocking Magnum」）
真没办法  我就来当你的对手吧
喂  小飒
这里很危险  请退后点
要上了  神秘系的家伙
看这边
小飒
身…身体…
圣诞快乐  绫崎飒
理事长  果然是你…
虽然不知道你要做什么
圣诞节能不能别来妨碍我们
放开我  小不点
你才是应该老实点  小不点小不点
白蛇魔法  禁咒其七
管家击杀
不好
小飒
没事吧  小飒
嗯  大小姐
干掉他
真的没事吗
嗯  还算可以
要上了  钻头膝
管家曾见过一次的招术…
（此KUSO圣斗士名言「中过一次的招数不可能中第二次」）
拳击飞弹
小…小飒
大小姐
地狱与天国
（出自「勇者王ガオガイガー」中狮子王凯的绝技「Hell and Heaven」）
小飒！
小飒…
诗音
是…是
Yeah
耶～
绫崎飒  这张照片…
甜甜的薄饼  美味的薄饼
薄饼爷爷的日本第一好吃的薄饼正在热销中
葛叶大人
小飒
以防万一  给他最后一击
可以使用Final Hammer
（此处也是勇者王的固定模式，最终融合与黄金大锤必须有相关人员的认证）
Strike
小飒  振作点  喂
大小姐  别管我  请逃吧
别说傻话  怎么能丢下你逃跑
黄金大锤
（出自「勇者王ガオガイガー」中狮子王凯的绝技「Gordion Hammer」）
休想对小飒出手
大小姐…
化为光芒吧
你这家伙
是何方神圣
你这家伙  是他们的伙伴吗
算了  难得的机会
让你看看我最后留下的最强大的武器
那就是  勇气！
（勇者王的经典台词「和勇气在一起」）
你…你是…
小飒
姬神  你…
姬神  那是谁
我是神秘英雄
Princess God
不就是直译嘛
大！爆！炸！！
嬬恋村
咦  这里是…
哎呀哎呀  飒  好久不见
爸爸  妈妈
你们不是一年前把债全推给我  自己消失了吗
小飒才是怎么了  这副样子
诶？我现在在三千院家为小凪小姐作管家
于是  究竟有什么事情
事到如今才出现已经很无礼了
因为  居然是管家
小飒  你怎么可能担任这么体面的工作
因为你是这样的我们的儿子
怎…怎么会
没…没事吗  小飒
终于醒来了
是…是梦吗
真的没事吗
嗯  还好
十分抱歉  明明是我该保护好大小姐的
没…没什么  谁都会有状态不好的时候
而且  从败北到复活是英雄漫画的固有情节
真是的  迄今为止你都到哪去做什么了
现在才满不在乎地现身
姬神  话说你不是很早以前就被三千院家解雇了吗
这人就是姬神先生
而且那假面究竟是什么
喂  快点醒过来
头好痛  为什么
是因为我打你了
还要打一下吗
姬神  你这家伙居然对大小姐…
被打了就要打回来
这就是我的美学
你这…
再说我也未曾说过我是姬神
我是Princess God
路过的神秘英雄
给我适可而止  姬神
我不是姬神
不是以前就说了不能打人的吗  姬神君
都说了我是Princess…
不  不  姬神茜
那…那个  姬神先生为什么会被三千院家解雇了呢
因为是个笨蛋
因为太笨了才解雇了他
哼  笨蛋  笨蛋  笨蛋
打算戴着那面具耍帅吗  我已经有小飒了…
虽然大小姐这么说  不过真不愧是前任管家啊
感觉氛围完全展现出来了
那个  小凪和姬神君以前开始就这样了
啊  是…是这样吗
不过  总之还是先上茶吧
大小姐和姬神先生都先暂且喝杯茶冷静一下吧
嗯  谢谢
烫  小飒  这红茶怎么回事
烫得烧舌了
诶  没这可能
小飒
喂…喂  绫崎  你在做什么
做出这种事情是严重失职啊
非常抱歉  那个  失…失礼了
咦…咦  真奇怪啊
明明确实认真在做的
罚分  但小飒的失败还不单如此
咦…咦
绫崎
咦…咦…
好像是在购物时迷路了
咦咦咦…
绫崎
绫崎  你在做什么
对…对不起
要圣诞蛋糕吗
是…是我的错觉吗
有种小飒周围发生了什么不好的事的预感
诶！我也是吗！
总之这边先放一放  再次回到宅院
小飒  究竟怎么回事
完全不像你哦
稍微休息一下如何
不  这怎么行
嗯  也许这样会比较好
没…没事的  那么繁忙的年末可不能只让我一人休息
呀  不用担心
还有玛莉亚  安心休息吧
我明白了
小飒究竟怎么了
管家的工作没有一样能够胜任了
我说玛莉亚  难道我作为主人太不成熟了吗
就算想鼓励小飒  总感觉无法顺利的说出口
就算有时犯犯傻  吵吵架
小飒就是小飒
不过  我还是认为小飒无论在何地都是无敌的英雄
大小姐…
我究竟怎么了
那是因为你的管家能力都被那女人给吸走了
诶？
姬神先生
香蕉
不会给你的
这…这人怎么回事
啊  比起这个  刚才那话…
现在的你失去了管家的力量
因为那女人  白皇学院理事长的诅咒
为什么你会知道
这是  学园祭的时候…
难道你一直在监视着大小姐吗
请回答我
小凪很悲伤
因为一直如此信赖的你却输了
而且  现在的你无法保护小凪了
怎么会…
你看  就像这样
我就不说什么了
就此离开吧
没有邮票之类的
是谁直接送到这里的吗
小飒？那个…不介意的话一起喝茶吧
这是…
辞职信
这样就好了
为了保护大小姐  我别无他法
独自一人消失的小飒
他的话的意义到底是？
次回终于要与最终回战斗了
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
亘和
沙希和
小凪的
管家通讯
我回来了  三千院凪
我是橘亘
我是贵岛沙希
怎么了  小凪
这回的节目应该还是录像出租店橘的宣传节目吧
很多人说你们在这里卿卿我我太碍眼了
所以才来看情况
哪有卿卿我我嘛
这说法太不纯洁了  大小姐
就是  别说傻话
结果你到底喜欢伊澄还是沙希啊
哦  时间到了
次回是特别篇
如果我当你的管家的话
你就会放弃三千院家的遗产了吧
不过  为什么要夺走我管家的力量
你会得到比以前更加强大的管家力量
而且会重生成为身心效忠于我的完美管家
次回  旋风管家
先行最终篇  后篇
「好孩子的朋友  负债管家万岁！」
小飒  只要你能在我身边…
大小姐
知道吗
美国电视剧把扣人心弦的最终话叫做Cliffhanger哦