那便是圣诞节的礼物
极其普通的高中生  绫崎飒
在父母的温心关怀下
被可喜可贺地划分到了善良的好心人们的帐下
但是  那公园内命中注定的邂逅…
虽然我不认识你  不过谢谢你救了我
你们这些恶棍  乖乖放了那女孩
就让他接任三千院凪的新任管家吧！
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
让他接任三千院凪的新任管家！
为什么还要重复一遍呢
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
三千院凪的家与新的起程
咦？  这里是…
已经可以了吗
啊？
你的人生这样就足够了吗
真…真讨厌呐  圣诞老人
说得我好像已经死了似的
的确死了…
诶？
你那浑身鲜血的惨状甚至不被允许在电视新闻中播放
是吗…
不过…倘若果真如此  那我也就这样满足了吧
反正也没有会为我感到悲伤的家人
同样也无家可归
哦～
区区绑架犯  还想以悲剧的男主角自居？
还有上一话虽说是在你的假想画面中
但毕竟还是挨揍了呢
你可别忘了
虽说是未遂  但你的所作所为却足以问罪
请原谅  请原谅  我有在好好反省
请原谅…
请…原谅…
咦？  这里是…
世上居然会有这么豪华的地方  说实话可真不现实啊
啊！  也就是说这里果然是天国？
亦或者是贫困潦倒的我…
没错…一定是我的潜在意识所营造的幻觉般的濒死体验
圣诞老人  非常感谢
就请允许我在此尽情享受了
让脑袋浸水的笨蛋担任了主角  真对不住
嗯  头部的确遭受了剧烈的撞击
但并没有生命危险
或许是因为平常都有在锻炼身体吧
总之  有什么情况随时都可以来联络我
玛莉亚  我想让他…
让小飒接替姬神担任新管家
诶…这个…事情的发展有些…
当然也因为这是救命恩人的请求…
…该怎么说呢…这个…
他在公园向我告白了  充满激情地…
还说「我想捕获你」什么的…
啊  总之  小飒清醒后立刻让他来见我  拜托了
究竟是怎么回事  这事得好好确认一番
啊  不过在此之前…
哇  不得了  不得了  真不愧是我的梦境
生前从未见过的豪华
哇  倘若这里就是天国  就算死也无憾了呢
不过  孤单一人总感到有些寂寞…
呃！
水…水温正合适呢
有助于放松身心呢
身心放松之后呢？
这真的是在梦中吗
为…为什么那位给我围巾的女孩会在这里…
那个…
是…是！
你的身体真的很结实呢
诶？
因为  虽说并无生命危险…
还敢来泡澡的话  一般伤口都会开裂哦
浴池被染了色
被小飒体内源源不断地涌出的「赤红的沐浴乳」染红了
请振作！  你没事吧！
啊  是流星
喂  不对不对  前半部分还未播完呢
送上杀必死镜头作为赔礼
你清醒过来了呢  绫崎飒
刚才在浴池里和您…
一直！
自从被抬进房屋后你便一直昏迷至今  没事吧
我一直昏迷不醒？
那当然！  一直昏迷不醒哦
是吗  这么看来刚才果然是在做梦呢
不过  为什么刚才会直呼我姓名？
还有  这里是哪里…
这个嘛…咳咳
这里是为你所救的三千院家凪大小姐的家
为我所救？
啊！…她的！
而我正是负责照看她的玛莉亚
还有  恕我失礼  查阅了这封信的内容
诶！
似乎您的处境非常不容乐观呢
哪里…没什么大不了的事…
还有一件事想询问一下
关于你和大小姐在公园里的所作所为
露…露馅了么
似乎听您说要「捕获」啊什么的…
这个…其实…
请…请原谅  我再也不会去绑架他人了
诶？
原来如此  我已经大致明白了小飒的情况
请问  我该如何为此事道歉
不…再说人总有情非得以不得不撒谎的时候…
哦～什么嘛  已经清醒过来了吗
身体的状况如何
嗯…嗯  已经没事了
非常感谢你们找人为我治疗
不过真是抱歉  在公园居然对你提出那种出格的要求
为了想要一亿五千六百八十万四千圆的赎金呐…
没…没有…虽然被你吓了一跳
…但是我也心甘情愿…
毕竟是生平第一次接受爱的告白…尽管这只是个误会
仅仅是因为我们彼此还不怎么了解
所以果然不应该立刻就…  该怎么说呢
嗯？
之后我也认真考虑过了
你不是正在寻找全寄宿制的工作吗
诶？
那么你愿意待在这里做我的管家吗
啊咧…
管家？
我…我说…大小姐  这种要求还是在听完对方的情况再…
不过找人接替姬神也属当务之急啊
况且  小飒的钢筋铁骨也是有目共睹的啊
这样轰地被车撞飞后也照样神气活现
不仅原谅了试图绑架她的我  还给予我了全寄宿制的工作
多么…多么体贴的小不点啊
圣诞老人  谢谢您
这是您送给我的第一份礼物呢
不…这个…也不全是那样啦…
可…可是小飒连管家该做些什么都还不…
我愿意！
大小姐  就请包在我身上
无论如何  我绫崎飒都会拼上性命守护大小姐
蠢…蠢货  别在玛莉亚面前说这么令人害羞的话…
面…面对这两位天然呆我该如何是好  真是…
你说什么  新任管家？
的确  作为管家总管的我很想尽快找人接替姬神
那个名为绫崎飒的少年究竟是怎样的一个人？
这个嘛…嗯…
骑自行车赶上了以时速120公里的速度飞驰的汽车
紧接着便一鼓作气地如同垃圾一般被碾过仍毫发无伤的存在
玛莉亚  那是什么里面的Gundam啊
如同巨型机器人般地强而有力吗
对不起  克劳斯先生  好歹他也还算个人类
还有Gundam并不是巨型机器人  而是…
[抢答：机动战士！]
是…是吗！  Gundam不是巨型机器人吗
为了能够跟上大小姐  我没日没夜地努力学习着动画知识…
哼  源自年轻的过错…
[夏亚名言…]
您这不已经掌握得很好了么
那么  小飒的事…
总之  那种人无法胜任此处的管家  让他回去吧
呃…可是…
有劳你了哦
哇
大小还合适么
是  非常合身
那真是太好了
不枉我昨晚重新缝补了一番
诶？  这是由玛莉亚小姐…？
那么  现在就开始工作吧
是！
请问…这份工作究竟要做些什么才行
嗯…是呢
现在是年末  首先就是彻底的大扫除呢
虽然克劳斯下令赶走他…
可我始终还是于心不忍啊
大扫除…这样的话我想应该能办得到
倘若在这里被解雇了
就无法偿还一亿五千六百八十万四千圆
甚至连居住的地方也没有
没错  此时此地  我的新生活即将开始！
嗯…作为三千院家的管家生活…
别抢别人的台词嘛
进广告！
スキ
喜欢
キライ
讨厌
没错  此时此地  我的新生活即将开始！
作为三千院家的管家生活…
这回顺利地独自说完了！
啊…凪  早上好
哦  你们两个  早上好
大小姐请看…
这件衣服是玛莉亚小姐特意为我重新缝制的哦
嗯…
总之…有劳你了
怎…怎么感觉突然对我冷淡了起来
怎么说呢  非说不可的话  也能将这看作对你过于执著的表现
哦！  不过  不管怎样  我会以工作态度重新博取大小姐的信赖
诶…这个…
瞧他这份干劲  叫我如何赶他走呢
另外该如何解开凪的误会呢
啊～刚才的态度很是差劲呢
那样实在是过于心胸狭窄了
至少我能够像玛莉亚那样擅长针线活的话…
怎样  小飒
大小姐真了不起
小飒…
大小姐…
大小姐  大小姐
哦～玛莉亚  小飒呢
正在干劲十足地帮忙大扫除
是…是么
似乎是为了博取大小姐的信赖而埋头苦干着
另外  倘若有什么想法还是直接去和他说比较好
没…没错呢  首先还是互相了解最重要呢
没错
那我现在就去找小飒…
请顺利地解开误会哦
玛莉亚小姐  希望你能过来确认一下大扫除的顺序
咦？  怎么了？
不…只是感叹你们还真会挑时间啊
感觉异常整洁呢
是吗  谢谢夸奖
就连细微之处都滴水不漏
这是…
啊  那边的把手是银制的
所以用擦银掸擦拭磨亮过了
这边的铜像我就用黄铜刷拭去铜锈
再用稀释过的中性清洁剂洗净
之后再擦干上蜡
又因为是羊毛织地毯不能使用热水
所以我在冷水中加入少许洗发精…
啊  我说了什么不该说的话吗
哪里  是你太让我惊讶了
不如说…我非常佩服
哪里  我从八岁起就虚报年龄跑去做清洁工挣钱养活父母
其实打扫还是我的专长呢
克劳斯先生  真对不起  我没有赶走小飒的理由
不如说某种意义上  凪还挺有眼光的
话说回来这屋子可真宽敞啊
究竟有多少房间可供打扫呀
哦？
书斋？
咦？  这里似乎很是安静呢
这是什么
大小姐的学习笔记吗？
啊！
和你做个了断！！！
魔法全灭光束！！！！
啥！！啥米！！！！
库库库…有两下子嘛…
不可能！！！！居然还活着！！
这…这是！
…涂鸦日记？
是漫画啦…
不…不行不行！  这么私人的物品怎么能随便偷看
喂！
擅自在别人的房间里偷看些什么！
大…大小姐！  不…  这是…
哇！  那…那是我的…
没事的  基本上完全没有开始看…
大小姐你的这本涂鸦日记！
诶  诶！  居然敢说是涂鸦日记…你这蠢货！
诶  大小姐？
少废话  我可再也不管你了！
完全不明白人家的心
小飒是傻瓜  傻瓜  傻瓜  傻瓜
大小姐…
滚出去！
再见了  我的平静生活
虽然相处很短暂  但还是感谢你们的关照
终于见面了呢  小少爷
啊  您好…
可恶  可恶…
可恶…
这样好吗
啊  什么？
小飒似乎真的走了哦
乘着黑色的南瓜马车
吓？
啊！  怎…怎么回事！
喂…喂！
B-PART还没结束！
（后半段一般称为B-PART…）
没错
这样下去真的可以吗
我…我只是让他滚出房间而已
真没想到他就这样离开了这个家…
说到底还是因为你不懂得珍惜重要的事物才会变成这样
无可奈何  就这样忘记小飒的事吧
连大小姐都不愿再搭理他了  我也没有挽留他的必要吧
那是因为…这个…
如果你开始讨厌小飒了  那么可以说现在这样子对谁都好
不是啦  所以说我没有讨厌啊…
没有讨厌？
总之…话虽如此…
小飒仍旧是我的救命恩人
作为三千院家的人  绝对不能对救命恩人见死不救
请问…善良的好心人们
这里究竟是…
出境办理处
呀  真叫人高兴啊
今后就得一生一世隐姓埋名地生活了呀
已经再也回不了日本咯
错…是想回也回不了…
怎…怎么办  这样下去我的命运将…
首先是和大家同乘美妙的豪华客船四处巡航
但是！  在航海途中为海盗所袭击
不知为何却被挖角而去
不幸沦为逃犯之后  被海猿众重重追击逼入绝境
最终抱着想要成为海贼王的梦想空虚地命丧伟大的十字架状的大海…
[分别kuso了黑礁，海贼王，海猿
伟大的十字架状的大海：指海贼王里的伟大航路]
这个…突然有了急事先走一步
啊？
放…放手！
不用担心  早已为你准备了豪华客船
来…来人啊  救命啊
大哥
好疼～
大哥  要振作
要我来救你么
弄不下来了…
那声音莫非是…
大小…
错！  我的名字叫呐…
不对…这个…假面什么什么来着…
有了！  Mask·The·Money
受一位名叫凪的少女之托
哦…是么
接下来是来自她的留言
这个…「刚才对你大喊大叫非常抱歉」
这个…那个…
飒  想让你知道这些
啊  还有你看的那笔记本的内容好歹也算是她的自信佳作…
名为「世纪末传说Magical Destroy」的漫画
而…而绝非什么涂鸦日记
是…是  我明白了
还有…Mask·The·Money女士
知道就好  今后也要待在她家里做管家
这样她也会高兴的…
…至少我是这么认为的
是！
这种事当然是门都没有
这家伙还背负着父母欠下的一亿五千六百八十万四千圆债款呢
不给我全额还清可不行呐
你是指这个吗
这张纸片又算得了什么  我可是有叫你闭嘴的哦
没听见吗  死秃子
哈！
…你这死小鬼
不…不准你碰她一根寒毛
真够拽的
那你现在就给我全额还清一亿五千六百八十万四千圆啊
还就还…
嗯？
全额还清
真的假的…全是真货？
当然了  蠢货！
这样你们也没话好说了吧
大哥…
好吧  我们撤
现在就轮到你来向他追债了呢
Mask·The·Money女士
嗯？
倘若您见到了大小姐  请替我传下口信
说这笔钱我一定会以工作来偿还
然后  请她今后也好好关照我这管家的工作
不过她是想把这笔钱送给你的哦
不…不行  俗话说「无功不受禄」
如果不还钱我会过意不去的
而且这对戴着奇异面具特意来救我的人也非常失礼
不言而喻…少女自身是觉得很神气的
所以这笔钱…
用工作来还！
果然钱款的借贷不分清楚有损正义之名
所以你得做牛做马般地工作来全额偿还你的主人三千院凪！
啊…是  一定…
绝对  绝对少一分钱也不可以！
我哼！
面具掉下来了哦  Mask·The·Money女士
诶！
怎怎…怎么回事
似乎开始争吵起来了呢
不…不…不准看！
不是很好吗
是  我明白了！
就像兄妹一样
你真的明白了吗？
你真的…真的没看到吧！
非常抱歉
下雪了呢
两人的圣诞节就这样结束了
但是春天尚未来临
一波未平一波又起
下集将与本作的吉祥物角色以及21世纪型号的家电战斗
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
居然想雇佣这种一生都与金钱无缘的穷酸少年作管家？
我可要坚决反对到底
你说什么？
如果您怀疑小飒不够能力和资质
不如就举行一场适应性测试吧
适应性测试？
下集  旋风管家
「在世界的中心似叫非叫着爱的野兽与机器人与管家」
没事的  小飒的话一定会过关的
赤色雄狮正在怒吼！