嘿！  三千院凪！
老老实实成为我的食物
别开玩笑了  为什么我非得听你的
啊哈  那是因为只要你死了
某些人就能获得巨大的利益
已经有5个理由可以说明这件事你办不到
什么！
一  因为你是个傻瓜
二  因为你是个大傻瓜
三  因为你是个无可救药的傻瓜
四  因为你是个宇宙革命级的傻瓜
最后第五个原因就是…
够了！  归西吧！
小飒——！
大小姐  您有事找我？
小飒…
你…你是何人！
啊  我？  这个…
赶快！  片头曲马上就要开始咯
啊！  这个…
我是三千院家的…
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
喂！  旁白为时过早了吧  我还没有…喂喂…
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
请问  圣诞老人  为什么没有礼物送给我呢
问得好  那是因为  你家里很穷嘛
诶！？　那…那我该怎么办才好呢
少年！  去工作！
「不劳动者不得食」
有想要得到的东西就得自食其力地去争取
可…可是…
不过你得坚信…
最后微笑的人一定是…
…努力向上认真进取的人
圣诞老人…
当然  即便如此我仍旧不会给你礼物的
诶？  那…那刚才又算是什么意思？
喂喂  等等啊  喂～
尽管对圣诞老人那最后的话语仍旧有些迷茫
但即便如此我还是决定  相信他并按照他所说的方式生活下去
直到今天为止…
该怎么办！  还剩5分钟！
5分钟内原稿还没有送到的话…
啊～这礼拜的周刊要完蛋啦
不用担心！  业界最快的自行车快递就快赶来了！
最快？
来了！  那里！
让您久等了
我是自行车快递员绫崎飒
请在送货单上签名
命运的英文叫destiny
非常感谢
这位业界最快且拥有超越常人  结实无比的肉体的自行车快递员
话说回来  你真的没问题吗
不用担心  我每天都有在锻炼啦
那么  欢迎下次光临
慢着…你等一下…
我真的没事  不用担心…
不是啦…前方  注意前方！
（注意行车(自行车)）
非常对不起  你没事吧
真可怜  刚才还那么精神抖擞…
是啊…那位少年背运得可怕
啊  疼  疼死了…
真是的  难得的平安夜都不得不…
没错  那个时候的他还只是一个极其普通的公立高中的极其平凡的学生
哦！  小飒！
啊  这不是那些我在普通公立高中上学的同学们嘛
(戴眼镜的女孩人设为海之勇者Life Savers中登场的角色「アユ」（亚由）
「海の勇者ライフセイバーズ」（海之勇者Life Savers）：同为畑健二郎短篇作品)
什么普通啊  很难听诶
哈哈…  怎么了…大家都聚在一起…
啊！  莫非是参加圣诞派对？
是啊  有空的话你也要来吧
派对可真叫人期待啊
嗯
只要3000圆就可以任吃任喝
3000圆得多吃点补回来呢
嗯
可是我没钱  现在处于打工时间…
要鼓足干劲呢
你还是一样很不合群耶
小飒运动神经那么好
应该多参加些社团活动啊
不过  参加社团打工的时间就会减少…
怎么开口闭口都是钱  你是金钱的奴隶吗！
花钱可买不到友情哦
还有  为什么你那么需要钱啊
这个嘛…其实…
…我的老爸老妈都没有工作
抱…抱歉  似乎是我们被冲昏了头脑了  再见
是啊  如果说没有工作是因为被裁员倒还情有可原
可是小飒的父亲…
耶～  你知道什么叫寻找自我的旅程吗
老爸我认为一定能找到最适合自己的工作
老是痴人说梦  不愿脚踏实地地找一份正职
老妈我可没有拿钱打水漂
而是在为自己的梦想投资哦
（这里的「梦想」就是指赌搏了…）
而母亲就连家务也不做  生活糜烂
「不劳动者不得食」
而且我深信
最后微笑的人一定是…
一定是努力向上认真进取的人！
绫崎  你被解雇了
你虚报了年龄
似乎你还只是高中生吧
怎…你怎么会知道…
刚才你的父母来过  是他们告诉我的
诶？
我还以为你是个认真优秀的年轻人呢
真叫人大失所望
总之  这个月的17万圆薪水已经交给你父母…
你…你把薪水给他们了吗？
把钱给了那样的父母
岂不是全被他们用来投资「梦想」了啊
别乱说  天下哪有这样的父母啊
正因为有  我才虚报年龄在这里打工啊！
怎么能这样！
他们也应该知道这些钱不可以随便乱花啊
老爸  老妈
我的薪水呢…
太好了  还没有花掉呢
对不起☆  想用来梦想投资  结果输了  呵呵
妈妈
这…这叫我怎么过这个年啊
家里已经没有任何存款了
（致小飒  给你的圣诞礼物哦↓）
致小飒  给你的圣诞礼物哦
（致小飒）
（恭喜～！ 爸爸妈妈上）
这是什么…
个十百千万十万百万千万…亿！
一亿五千六百八十万四千圆的借据？
有个好心人借钱给我们了
之后结帐就拜托你了
混蛋！
小飒收
抱歉  一不小心就沉迷赌博了.....但也没办法
不过事已至此也无可奈何
少…少装无辜了
再说一想到要赚钱还债就全身无力
而且家里已经一分钱也没有了
经过仔细思考后老爸老妈想到了一个好办法
好办法？
没错！！  就将儿子当赔礼卖掉！！！
正好是圣诞节…
老…老爸！  老妈！
喂！  绫崎先生在吗
我们来接你儿子了
莫非你们就是那些非常善良的好心人们…么？
小鬼  我们正是借钱给你父母的非常善良的好心人们
哎呀  这真是…
非常善良的好心人们啊
我那借了钱的父母早已不在这里咯
还有…一亿五千六百八十万四千圆的债款怎么可能还得清啊
不必担心  好歹我们也是职业的
只要跟我们走…
比如在南国的天堂无偿为我们做义工
或者成为我们忙碌的跨国快递员
(电线杆上的是「魔界奇兵」中的女主角风使「ドロシー」多洛丝。
之所以会出现MAR的角色可能就是因为和本作一样，企画制作均为SynergySP社)
或者担任教诲人们交通道德的重要性的顾问
总之  总有一款适合你出一份力
喂！  给我站住  小鬼！
总算被我逃了出来…
真想不到居然会这样对我
这算哪门子的父母啊
不管看多少遍都还是一亿五千六百八十万四千圆呀…
真的被抛弃了呢…
不过你得坚信…
最后微笑的人一定是…
…努力向上认真进取的…
去死！
结果反而是世界上最狡猾的人获得胜利
即便认真干活却仍旧有人一无所获
动画「龙龙与忠狗」的主角龙龙一直都在做好人
(「龙龙与忠狗」(A Dog of Flanders)：英国作家Ouida写下的温馨感人的童话故事，
后来被改编成动画)
最后还不是死了！
这台机器是怎么了  不能刷卡吗  刷卡啊！
少年与少女  命中注定的邂逅
ハヤテのごとく
旋风管家
(每次中场所说的台词都是日文首尾接龙游戏)
クリスマス
Christmas
跟丢了…
真是身手敏捷的小鬼
掘地三尺都要给我找出来
你们两个  只有这些可完全不够啊
到明天为止欠款不还清的话  后果你们自己也明白的吧！
(这两个强盗是在「短篇旋风管家」中为了参加Comic Market而欠下的债。
「ハヤテの如く」（短篇旋风管家）、畑健二郎的短篇漫画…或者说是一话完结漫画…
设定情节大致与「连载旋风管家」（ハヤテのごとく）相同，
只是「短篇旋风管家」（ハヤテの如く）中玛莉亚为腹黑属性比较令人在意。)
是…是…
那种类型的追债人是绝对不会放过我的
说得没错
你小子已经玩完了  乖乖回到刚才的那群家伙…
小飒  绝对不能放弃
噢！？
既然生为人类  就必须努力到最后
切  你说事到如今还能做什么？
绑架那位少女吧
啊？
绑架那位少女  然后诚心诚意地领取一亿五千万的赎金
原来如此
喂…喂！  情况再怎么危急  这实在是不妙吧
可是我现在托父母的福自身都难保啊
没错  些许的罪孽将会被饶恕
错  本就该被饶恕
别再说了…喂！
龙龙与忠狗一定也在天国高喊「为我们报仇」
没错  即便被捕…在监狱里也不愁吃不愁住
喂！  别碰我！
喂喂  你真可爱呢
难得的平安夜你怎么只身一人？
不如和我们去好地方玩吧
别在龙龙的忌日随便搭讪
给我盯着鲁本斯的画好好服丧
(彼得·保罗·鲁本斯(Peter Paul Rubens)：画家，是巴洛克画派早期的代表人物。
「龙龙与忠狗」中龙龙一直很想看的藏于安特卫普圣母大教堂的名画「竖起的十字架」的作者)
蠢货
喂…喂
要知道就连老爸都没有打过我…
非常抱歉…告辞！
啊！
糟…糟糕  说着说着情不自禁地就跳了出来…
谢谢
虽然我不认识你  不过谢谢你救了我
话说你会使用这个吗
我想要这份暖和的
可是不管怎么按按钮  它都不出来
那得投进100圆硬币才行
如果没有这暖和的饮料我就快要冻死了
哈啾
女孩子着凉了对身体不好  你穿着吧
好廉价的外套哦
手工粗糙  质地厚重
而且尺寸还大得吓人
不过却很暖和  我很喜欢
对了！  你这样帮我  我也要报答你
报答我？
什么要求都可以哦  尽管说
真的…什么要求都可以？
嗯
对啊！  事已至此岂容退缩
就在那时  少年下定了决心
为了让少女报答自己的搭救之恩  而让她成为自己以索取赎金为目的的人质
那我就单刀直入地说咯
嗯嗯！
我要你跟我走
诶？
我需要你(做人质)！
这微妙的措辞  使得两人的关系错综复杂了起来
(自动贩卖机上的「Synergy」字样，又是SynergySP社的小把戏呢)
…啊！  即便在平安夜突然被这样告白…
你…你真的知道自己在说什么吗
这种事怎么能随便开玩笑
拼上了性命的啊！
第一眼见到你开始我就决定要捕获你了！
虽然说出了内心的想法
不过  有没有把真正的意思传达给对方又是另一回事了
我…我明白了
相对地…
…绝对不准你见异思迁哦！
诶！？  啊…嗯！
见异思迁？
不过算了…那么能告诉我你的监护人的电话吗
嗯…
那  你先在这里等我哦
我的心还跳个不停无法平静…
可是他既强壮又体贴  而且长得又帅
飒…是他的名字吗
飒…
接下来  就是打匿名电话索取巨额赎金
现在谁都无法阻止我了
喂  请问哪位
啊  您好  我叫绫崎飒
啊…
绑架犯自报什么家门啊
啊…结束了…
我那完美的计划  还没来得及开始就已经结束了
爸爸妈妈  天那么冷那个人为什么没穿大衣呢
嘘！
懂了…说到底我也就是这副德行
无论是认真工作还是做坏事  都不可能进展顺利…
突然感觉好累
这样睡在这里会不会死啊
不过也好  反正即使活着也没件好事
即使死了  也没人会理会我
你没事吧
(动画版的自行车好难看啊…  漫画里可是世界一流的「CELINE(セレーヌ)」淑女车啊
「CELINE(セレーヌ)」：法国著名时尚品牌，和古畑任三郎探长的爱用车同一品牌)
糟糕  双手冰冷
睡在这种地方  可是会感冒的喔
正可谓突然袭击！
那温柔的笑容
直接影响到了这位心情跌落到人生冰冷谷底的少年
咦  那个…怎么…
帕特洛修  是我错了
(帕特洛修：「龙龙与忠狗」中那条狗的名字，或者台版翻译阿忠)
这世上居然还有那么温柔的好人
然而我却还做出绑架这等蠢事
你们想干什么！
别嚷嚷！
喂  给我老实点
是啊  我究竟想做什么啊！
喂…
快上车！
诶…
那孩子真是…不得了  又被绑架了
你们认识吗？
嗯…如何是好  姬神现在又不在…
自行车借我一用
诶？
你赶快去报警
她就由我来拯救吧！
拯救？  对方可是驾驶汽车…
没错  这部动画坚决不会原谅不法犯罪
绑架实在太逊了
天助我也！  成功绑架
这么一来就能用获取的巨额赎金还债了
喂  那里的白痴二人组
空气会很肮脏  你们可不可以别呼吸啊
你们可是在污染环境哦
地球只有一个  所以要好好爱护啊
可…可恶的小鬼！
如果惹火了我们…
我不是叫你们别呼吸了吗  死秃头
你再开口闭口秃不秃头的  可真要遭殃了哦
不要靠近我  变态！
你们要是再敢靠近我可就要叫救命了  蠢货
哼  蠢的是你  臭丫头
你以为有人能追上以这个速度呼啸而过的汽车…
当然有！
有人说过拼上性命也要捕获我的！
所以我只要一叫他就会来
那你现在就叫叫看啊
小飒——！
呵…小飒
你们这些恶棍  乖乖放了那女孩…
大哥
少废话  是他自己不对  谁让他突然冲到车前…
你们竟敢！
可以将那个女孩还给我吗
好…好啊
小飒…
喂  你的伤…
不用担心  我每天都有在锻炼
你没事比什么都好
我又欠你一份情了呢
不用报答我了  我就快要…
嗯？  怎么了  不用客气哦
什么要求都行
那么可以的话请你帮我找一份新的工作…
喂…喂…
你…你真的没事吗
从你的身体里似乎涌出来许多红色液体哦
只不过是上不了新闻的微不足道的头部  腹部及四肢的擦伤…
小飒…喂  小飒！
凪
哦！  玛莉亚  来得正好
赶快为他治疗
已经招呼克劳夫前来迎接了…
这件破旧外套又究竟是…
啊！  这的确是件手工粗糙廉价得可悲的外套…
…但毕竟是救命恩人送给我的
所以要是不好好珍惜  三千院家的祖先也不会原谅我的吧
救命…恩人？
说起来  还没找到人来接替姬神的职务吧
给这小子接吧
嗯？
请那位伤员先坐进我们的普通车辆
没这个必要  已经赶到了
我答应过要报答他  帮他找份新的工作
所以就让他接任三千院凪的新任管家吧
没错  这正所谓是命中注定的邂逅
从这天晚上开始  少年的命运产生了巨大的变化  但是…
欲知详情请见下集
当然仍旧会继续挑战电视节目播放限度
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
小飒  你不是说在找全寄宿的工作吗
啊…没错
那你愿意待在这里做我的管家吗
可…可是小飒连管家该做些什么都还不…
我愿意！
无论如何  我绫崎飒都会拼上性命守护大小姐
面对这位天然呆我该如何是好啊
下集  旋风管家
「三千院凪的家与新的起程」
终于见面了呢  小少爷
说实话  下集仍旧精彩有趣！