我的名字叫作三千院凪
13岁  射手座  AB血型
Turquoise
诞生石为绿松石
(诞生石：同出生月息息相关的宝石，传说佩带着自己的诞生石将会带来好运。)
不得了啦  玛莉亚
我最重要的管家被坏蛋拐走了  呜哇～
好吧！  事到如今我就变身为Mask·The·Money
拿一亿五千万连同铝合金手提箱一起砸死那群坏蛋
由我这位拥有爱、勇气、金钱、权力
以及友情、努力与胜利之类的战士
Mask·The·Money
替钱行道  惩罚你！
全额还清差不多得等上40年呢
呵呵…也是…毕竟这庞大的金额…
依照正正当当的清还计划  差不多就是这样吧
天下哪有免利息免担保还愿意等到
你有能力偿还为止的融资企业借你一亿五千万呐
你倒是给我心存感激而不是怀恨在心啊
大小姐您多虑啦  我当然很感谢你咯
怎么都笑得面部抽筋了呢
这便是叹息负债金额过于庞大而再度浑身颤抖的小飒
春天还很遥远呐
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
春天还很遥远呐
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
在世界的中心
似叫非叫着爱的野兽与机器人与管家
诶？  这间豪宅只有3人居住么？
没错  这个家在所有的别墅中属于非常小规模的那种
所以也不需要太多的仆人
诶…  这里只能算是小规模吗？
不过居住的人那么少  反而会让人更加紧张呢
紧张什么？
因为啊…我现在算是寄住在这个家里对吧
尽管这里是如此的宽敞  但毕竟和可爱的女孩身处同一屋檐下…
傻…傻瓜…不准那么说
说是同一屋檐下…怎么说呢…又不是指同睡一间屋子
不过…还是足以让人心跳不已呀
心跳不已？  怎么可以…
你想…能够和玛莉亚小姐那么美丽的人在一起生活…
呃…你那算是什么意思啊
我丑话说在前头  要是敢对玛莉亚下手我可不会只是杀掉你那么简单哦
啊…诶？
连续发动48种杀人技与52种关节技  最后配合地狱回旋击将你剁成肉饼
诶？  我…我说…
「对玛莉亚下手」是什么意思…
年末来临之际  我的新生活也拉了帷幕
已经到除夕了呢  今年可真是多灾多难啊
家里就连茶几也被人卷走  空荡荡的一片
(搬离命令)
也提不起干劲去找寻抛弃了自己的父母
所以我决定接受大小姐的好意  待在这三千院家担任管家
负债金额的确庞大  但总而言之我得努力干活保住工作
…玛莉亚小姐  我有事想请教你
我该做些什么才好呢…对管家这份工作还没有概念
是呢  简而言之…便是凪的宠物呢
啊  宠…宠物啊…
开个小玩笑啦
我想不久之后你就会逐渐了解这是怎样的一份工作…
总之能先去叫凪起床吗
啊…是！
诶～书斋、钢琴室、学习室、阅览室、服装室、PS游戏室
以及DC游戏室和任天堂64机游戏室
这样的划分房间还有意义么…
是这里呢…
早晨好  大小姐
早晨咯  不赶快起床的话美味的早餐都要凉了哟…
冷静！  绫崎飒你要冷静！
这不可能！  那一定只是海洋堂按照1/1制造的手办而已！
(海洋堂：就理解为日本最有名的模型制造公司吧…)
错！  是SONY！
一定是SONY制造的新型AIBO或者PS5！
(AIBO：Sony所研发的电子宠物狗，常出现于一些机器人展览中。)
呀～不愧是面向世界的SONY先端技术啊！
咦？  小飒
啊
你来叫醒我了吗  谢谢哦
不过你傻站在那里做什么呢
没…没什么…  只是您的背后…
嗯…什么嘛…怪不得觉得如此闷热
原来你和我睡在一起了呀  球球
球球…有着那庞大身躯你还把它当猫对待！？
喂！  球球快起床
再不起床就赶不上吃早餐咯
啊～你怎么可以做出那种羊入虎口的举动
啊…大小姐  慢着…
嗯…
讨厌…笨蛋！  我还没起床呢  别盯着我看
现在你还管这些！  尽管迎合Otaku这点你没有做错
(大きいお友達：一般指的是拥有儿童喜好的成年人，在动画界一般指的就是沉迷动画的成人了吧…)
不过现在不是管这些的时候！
哦哈哈哈  看到球球让你十分惊慌失措了呢
不中用！  绫崎飒真是彻头彻尾地不中用啊
你这家伙从哪儿冒出来的！
请问…这位是…
哦！  对哦  小飒还没见到过他呢
我叫克劳斯  是这三千院家的管家总管
总管？  也就是说您是我的上司？
喂！  现在的当务之急是…
大小姐  很危险啊！
啊？  危险？  面对区区小猫一只胡说些什么呢
喂…不是啊…那其实是…
是老虎啦老虎…
啊！  你这可恶旁白
熬到头总算有个吐槽的好时机却被你…
哼  听好了  少年
大小姐说是猫  那便是猫
球球的学名就是——White·Tiger·猫！
喂！  你不也说是Tiger了啊
如此巨大且凶神恶煞的野兽得赶快关进笼子才行
哼～哼哼…刚才的长串台词似乎惹怒了球球
我也不怕告诉你  球球是只除了大小姐和玛莉亚以外谁都不放在眼里的傻猫
惹怒了这只傻猫的人瞬间便会成为无知的牺牲品
如此说来  它也同样不会亲近总管先生您了…
啊…
没…没有这回事呢  对吧  球…球…
喂  球球  胡闹也给我适可而止吧
真是的  大清早便吵吵嚷嚷的
大小姐  谢谢您  多亏你我得救了
球球  你作为三千院家的猫也应该明白
要玩耍的话…
…得去屋外！
可恶…你可别得意忘形了
请别以为我是首次与猛兽交手哦
别看我这样
曾经可是被父母教唆侵入野生动物园
三天两头和狮子争夺食物的哦
不愧是我的小飒  能够和球球「平分秋色」地玩耍呢
果真如此么
啊？
至今为止可曾记得有多少位候补管家败给了球球
小飒一定不会输给球球的
那么如果战败的话便认定他不配当管家并将其逐出此地
没～问题！  到时候解雇也好什么也好随你处置
倘若无法赤手空拳战胜老虎我就会失业了吗
而且当初在野生动物园基本上也只是四处逃窜…
小飒
加油！
算了也好…反正也是圣诞节那天捡回来的性命
为了不辜负大小姐的期待  我得好好努力！
我来咯！
我说…大小姐…
嗯？
从刚才起我就有些在意…
他们两个战斗的地方是…
接下来…
真希望仙客来遍地盛开呢
认输认输…球球我认输了
而且人类怎么可能赤手空拳战胜老虎啊
我真当我是蜘蛛侠吗…
啊～真是的！
球球…
你这家伙究竟在做些什么
玛…玛莉亚小姐…
真是的  我说过多少遍了  这里有我精心栽培的花
所以不可以在这里玩耍…
啊…
这些都是你干的好事？
这…这个…
还是说楼上的那两位
规定倘若小飒无法战胜球球就不配当管家而被解雇
从而教唆你这样做的吗
待我替小飒包扎完伤口后马上过去
早餐能否晚点再吃？
是…长官…
嗯…
真是抱歉呢  待会儿我会狠狠地教训他们的
哪里  没有关系…
不过为什么会养着老虎的呢
这个嘛…说来话长…
那孩子无处可去啊
不过动物园之类的地方  或者其他很多…
呃…其实…
说出来有些惭愧…
凪在非洲将它这只和父母走散的小老虎捡了回来
而之后就被凪如同家猫般地宠爱…
平日牛肉只吃松坂  鱼类只吃高档金枪鱼  每周接受3次按摩
过着连人类都比不上的奢侈生活
别说放生野外了  就连动物园或许也待不下去
不过  它是绝对不会伤害凪的
为小凪的话也许还会拼上性命地战斗呢
看来你非常明白这点呢
倘若没有遇到小凪的话  真不知道自己将会变成什么样子…
倘若没有遇到小凪…
原来如此  你也和我一样呢
别拿我和你这类人生的输家相提并论！  混蛋！
诶？
真是的  一脸穷酸相
怎么不被火星探测器碾死啊  蠢货
还有…别告诉大小姐她们我会说话哦
原…原来如此呀  有钱人家的宠物还会讲话啊
从小娇生惯养的球球  不知不觉便学会了人类的语言
但是这件事只有小飒才知道
いとこんにゃく
蒟蒻丝
くせもの～！」
有刺客～！
总之我反对让这个男人担任管家！
是么…
说出如此无聊笑话的是这撇胡子吗！
好疼！
…是这撇胡子吗！  克劳斯
这可是我为了报答他的救命之恩而作出的决定哦！
不是说好了由我来决定姬神的后任了吗
况且雇佣这种穷酸小子根本不符合常理
的…的确  长相也许有些穷酸
但正因为如此才能让人觉得安心
小飒属于治愈系！
这么希望被治愈  直接买只仓鼠不就解决问题了？
非常遗憾  仓鼠的话可让我过于安心了呢
像小飒这样的穷酸相反而更合适
雇佣这种一生都与金钱无缘的穷酸少年只会给周围的人带来不幸！
其实…两人都是没有恶意的
呵呵…我明白
殊不知何时又会遭遇先前的绑架事件
并不强大到足以拼上性命保护主人的话  我是坚决不会雇佣的！
拼上性命保护主人…
哼…足够强大就行了对吧  那便稳操胜券了
的确…小飒的身体超乎常人般地结实呢
而且还与球球不分上下
并不仅仅如此哦
我就告诉你吧  小飒还可以凭借变身进一步大幅度提升战斗力
这变身机会小飒还保留了2次
你明白我的意思吧
诶～谁告诉你有这种设定的啊
诶～变不成的吗？
真的？
因为我不是弗利萨嘛…
(弗利萨：七龙珠中角色，其特技为三段变身)
即便你这么困扰地看着我也…
如果怀疑小飒不够能力和资质
不如就举行一场适应性测试吧
适应性测试？
没错  如果他真的能够保护大小姐
那么即便是滚烫的煤焦油也一定能够轻松游过
诶？
的确身为管家即便从高空2000米被抛下也一定会毫发无伤
这个…我说…
好耶！  我就接受你的挑战
呃！  那个…  不问问我的想法吗
那么请稍等片刻  容许我这就去做测试前的准备
嗯！  箭啊枪啊统统放马过来！
啊…话说究竟是什么测试都还不知道…
各方各面…没问题吧…
没问题的！
嗯？
没事的  小飒的话一定会过关的
(仙客来)
请问  玛莉亚小姐…
莫非大小姐对我寄予重望
寄予重望？
她非常地怕生  很少表露自己的内心想法
诶？
尤其是自从姬神离开后便很少见她展现笑容
所以说很久都没见到小凪如此精神了
一定是因为被你所救而开心得不得了了呢
尽管也有还债的那一份
但是难得她那么地信任我
…我也不想就这么辜负她！
总之  你下定决心了呢
这就是为你打造的适应性测试
这是！
请问…这是…
目前隶属三千院家管理的企业研发中的看护机器人8号
恭候多时  绫崎飒先生
不会是让我和这玩意儿战斗吧
别想得那么野蛮  他是看护机器人
也就是为了侍奉主人付出一切而诞生的究极管家！
你和8号必须利用这里的各类日常用品来竞争
从而分辨谁更适合做管家
喂…大小姐
怎么说呢  这机器人还真丑呐
诶！
怎么可以！  好歹也是世界最先端技术制造而成的看护机器人
最先端技术？  就这玩意？
被这种丑八怪机器人打理日常生活不是反而逼人去自杀
怎么会…
不过  不管怎样小飒可不会输给这种既不会合体更不会变身的机器人
对吧
哪里…
这…这么喜欢看合体与变形的话…
我就让你变变形好了！
切  打偏了么
哎呀呀  这可真是位火爆的机器人呢
喂  这可不是给你们感慨的时候啊
赶快让这家伙停止活动啊
呵呵呵…我这已经发动了的满腔热情已经谁都无法阻挡了
你给我闭嘴
克劳斯先生
这个…想要停止它的运作必须打开背后的控制板然后输入密码…
小飒～总之摧毁它就会停止哦
喂！
事情果然是如此发展的呢
小飒！
没错  我得保护大小姐
我…我必须成为这里的管家
我可要动真格的咯
大小姐请安心待在一旁
诶！  这家伙真是看护机器人吗！
发射
这一定是为了独居女性而配备的必要功能吧…
你想啊…比如遇到跟踪狂之类的问题不就困扰了吗
你这牛吹得好没水准啊
小鬼  别以为每次都能逃脱我的攻击
小飒
什么！
哦！  那是水管！
原来如此  机械怕水
待会谁来打扫啊…
那又如何！
日本机器人的生活防水可是世界第一！
(kuso「jojo奇妙冒险第2部」中某人的台词：「德意志的科技世界第一！」)
就是现在！
这…这究竟！
没错…这是比不锈钢更容易导电的纯银刀具
而且你的脚下是已经湿透了的羊绒地毯
加上我手中的纯国产100伏特电源
慢…慢着  这种情况下使用那招数的话
你也同样会触电的！
也许吧…
但是  管家的本分似乎就是拼上性命保护主人诶
小飒
即使你再怎么耍帅一生终究还是个穷鬼
爆破毁灭击！
毁灭击～  还有好孩子千万不得模仿
出乎意料地能干呢
这么一来对小飒的能力还有所怀疑吗
…我明白了
暂且雇佣他到下一位管家来临为止
于是  伴随着除夕的钟声
新年终于降临到了日本列岛
再见了  过去的一年
你好  新年
希望这崭新的一年对大家来说也会…
哦～你醒啦  我好担心哦
大小姐…
啊！  我通过管家的测试了吗
那还用说  当然过关啦
太好了
不过将那间房间弄得一塌糊涂了呢  真对不起
这等小事没有关系啦
房间要多少有多少…而小飒却是无可取代的呢
大小姐
啊…啊！这个…当时是你保护了我  我很高兴
所以说…这个…
从…从今往后也…
…拜托你咯  小飒！
是  大小姐  放心包在我身上
虽然问题仍旧堆积如山
但似乎今后也能够顺利地生活在这个家里了呢
那天我发誓
即使拼上性命也要保护大小姐
喂  那边的那位…
你有在听我说吗
不都怪你在那边滔滔不绝地把故事连讲3集
你看  樱花都快凋谢完了
那又怎么样！
来吧  我们继续！
那就来吧…
下集开始新剧情！
从第一集开头便拖沓至今的对决分镜
终于可以就此告终了！
小飒
去死！
就这样少年便成为了神话  错…成为了管家…
下集  将同巨大学院战斗！
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
你不是白皇学院的学生呢
究竟是什么人！
这个…我是…
你撒谎！
我还什么都没说呢…
小飒不会又被卷入莫名其妙的事件中了吧
下集  旋风管家
「初次工作  ～这里是Snake。 怎么没人应答」
绫崎同学…不学会些许肆意妄为  可抓不住幸福的哦
你可曾感受到这份小宇宙了吗！