死…死了
不管想要隐藏什么
我已经有犯人的线索了
这就是所谓的死亡信息
不是这样吧
是谁在那里…
没想到你会是犯人
周日悬疑心跳篇
美人大小姐名侦探目击！
迷雾中的女教师杀人事件!!
在被雾气包围的混浴露天浴室里
神秘美女妖艳微笑之时
在男女幽会的溪谷中
垂死挣扎的悲鸣过后逃走的猴子
在哀与爱狂乱的终结之夜哭泣
赞助  度田舍温泉观光协会
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
这回的旋风管家非常令人心跳不已
但还请与往常一样和家人一起欣赏吧
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
无论怎么做都无法战胜的恶魔
老奸巨猾地装扮成女神的样子  (◎_◎;)
只是因为经验值不够吧
一生锻炼　在反复试验中认真琢磨
愈是遇到难题就愈是摩拳擦掌跃跃欲试
能见到会心的笑容就足够了
我得到了藏宝图
无拘无束　带着你一同奋勇前进！
快乐的误会
绝不动摇的誓言！
我会改变风的去向给你看
不要在意打扮
命运就不会消沉！
宛如吹散浮云的旋风！
美人大小姐名侦探目击！
迷雾中的女教师杀人事件
美人大小姐名侦探
三千院凪
秋天的风真让人神清气爽啊
是啊  大小姐
助手兼管家
绫崎飒
红叶也非常的漂亮
下定决心来温泉真是太好了
助手兼女仆
玛莉亚
啊  的确如此
对了  大小姐
我们要住的旅馆是…？
是那个
是…是那个吗？
哎呀  真是充满古典气息啊
温泉就该在带有朴素质感的地方好好享受啊
不过  感觉这个地方充满了不吉利的灵气
什么
感觉到一种不可接触的气氛
呼嘎！
刚才从旅馆中传出了尖叫吧
您怎么了  客人
女招待
学生会三人
诶
隔壁房间客人
牧村志穗
发生了什么事
其恋人
8号
尸体
桂雪路
那个…这个设定和刚才不同了
罗嗦  那样的话我就嫁不出去了吧
我感觉到了事件的味道
是你刚营造出来的吧
唔…没想到来次温泉就被卷入杀人事件中
似乎是愉快的事情…不…很伤脑筋的事情呢
总之  先联络警方吧
是…是啊…
不得了了  不得了了
没这需要
看清唯一的真相
外表看来似是傲矫  头脑却是NEET
其名是  名侦探凪
小学生的背包真是没有任何不协调感呢
该吐槽的地方不是那里吧！
姐姐！
尸体之妹
桂  雏菊
虽然是很没用的姐姐
没想到竟发生了这样的事…
虽然很失礼  请节哀
嗯  我知道了
其实  我有东西要给大家看
什么？
录像带…？
是的
就在刚才  通过摩托快递寄到我这里的
也许是姐姐所拍的
有好好地在录制了吗
这是这个房间吧
嗯  好像是这样
（此背景出自「宇宙战舰大和号」）
雏  当你看到这个的时候
姐姐可能已经成为天上的星星了
这就是所谓的红颜薄命吧
真是的  还真亏你说得出口
那个…比起这个  那背景…
（此背景出自「银河铁道999」车内，雪路旁边坐着的戴帽子的那位就是星野铁郎，
身后的战舰应该是「宇宙海賊夏洛船长(Captain Harlock)」中的Arkadia号）
其实  姐姐我被神秘的人用信召叫到这旅馆
看来那人很怨恨我
不过  那是谁现在还不知道
我觉得他差不多也该来这房间了
啊  已经无所谓了
呐  雏菊  如果姐姐死了的话
接下来出现的人就是犯人
一定要抓住他  好好让他拿出赔偿金
听到了吗
啊  来了
咦？
这就没了
不会吧  在关键部分就这么断了
这可真过分
就像是在黄瓜上浇上蜂蜜却欺骗小孩说这是甜瓜的妈妈一样过分
不对  应该像在布丁上浇上酱油却说是海胆一样过分
不不…
这应该是在蜜柑上加上紫菜和酱油却说是鱼子酱一样过分
原来如此啊
这录像带恐怕是犯人在杀掉受害者后
再剪掉了拍摄到自己的部分吧
也就是说  这个是犯人对我下的挑战状
不管想要隐藏什么
我已经有犯人的线索了
真的吗
嗯  犯人是…
犯人是？
就是你！
咦  我吗？
我只是隔壁的客人而已
只是二十三话之后登场就超少的超朴素角色而已
明明在二十五话也出场了  真狡猾
（此处姿势出自「美少女战士」）
你的手法也被我看穿了
Trick  其之一
你把被害者叫出来
不要再靠近我了
敢对我出手试试看
我所欠下的酒账
就全部都要你来付啦～！
那个时候你就使用了偶然路过的斑点蛇
就是这样
怎么样  这是很完美的推理吧
就算问我们怎么样…
而且你就这样照抄宇宙第一有名的Trick…
请向道尔老师道歉
我要以现行犯的罪名逮捕你
弄错了啦  不是我…
多说无用
认命吧
不要～
不要把我的甜心陷害成犯人
危险  大小姐
（此场景出自「あしたのジョー(明日之丈)」，8号扮演丈，小飒扮演力石）
不愧是小飒
大小姐
犯人好像是其他人哦
嗯…其实我也这么觉得
这样一来  可疑的是你们三人
Trick  其之二
这…这里究竟是…
你们把被害者叫出来
用偶尔路过的斑点章鱼…
就是这样
斑点章鱼是什么
再说了  我们根本都没出现嘛
快  赶快束手就擒吧
应该还有其他有动机的家伙吧
啊  动机吗？
唔  确实有道理啊
要说到对受害者最有怨恨的人的话…
除负债管家之外没他人了吧
等…等一下
在说什么啊
大家也不要用这种充满怀疑的眼光看着我
明明我是那么信赖着你的…
所以说  不是啦
Trick  其之三
我都说了  不是我了！
（出自「はじめ人間ギャートルズ」）
用偶尔路过的斑点大象…
还摆出一副平日连昆虫都不去伤害的样子…
大小姐  这也太千篇一律了吧
喂  山先生  我这边抓住犯人了
虽然这样一来事件是解决了
从来到这温泉旅馆之后我不是寸步不离您的左右吗
不过  被害者无法复活
只能去屋顶看夕阳哭泣吗
话说您到底在和谁在说话啊
你们啊——！
要杀我几次才开心啊
故事一点都没有进展啊
这种装扮倒在这里已经非常丢人了
雏菊
啊…是
要严格按照剧本下去  拜托你了
是的
嗯  再见
啊…那是什么
啊  那就是所谓的死亡信息
死亡信息是什么
这都不知道吗
我来解说一下
所谓死亡信息就是
被害者在死之前所留下的关于推理的提示
原来如此
不过…「日比谷」是…
再次说明一下
日比谷包括东京千代田区和有乐町
是离银座区很近的区域
顺便一提  日本最初设置了交通电子信号灯的地方就是这里
不需要这么富有内涵的介绍…
总之
能解开这信息就能知道犯人是谁了
完全变成正规推理片了
嗯
不过  这也太难了
难？
不  这还差得远呢
这种东西  与金字塔或UFO之谜相比的话还差得很远
什么？
那个…那眼镜似乎是别的角色的…
正是如此
啊哈哈  不愧是小飒
作为我的助手  直觉真敏锐
啊  是这样吗
正是如此
这事件是不在现场的其他角色所为
其他角色？
是的
犯人在杀了被害者之后
现在应该潜伏在其他地方
那地方究竟是…
你不会是想说在日比谷吧
哼  再好好看看
不管从哪个角度看都是日比谷啊
不是的
落在旁边的柿之种也是死亡信息
（有多种商标是以「柿之种」作为名称  所以这里加上了哔音）
听清楚了
写的只是汉字的一部分
如果把柿之种看做部首的话
居然就可以理解成「混浴」了
怎么样  很厉害吧
这是何等的推理能力啊…
进一步考虑  就会在这旅馆的混浴浴室里
犯人一定在这里
不…不会吧
不管怎么说  都没这可能吧
有了
犯人的真实面目是…？
后半继续…
金目のもの　早く
把值钱的东西  快点交出来
区民税　払った
你交公民税了吗
落第三人娘的
（这是把「くいしん坊!万才」和「いい旅 夢気分」这两个东京台电视节目合起来的KUSO）
贪吃鬼梦中想象
我说啊
什么
这到底是吃东西还是温泉的杀必死场面  分得不是很清楚啊
功能是…
理沙  把那个吃了之后再说…
真是美味的旋转木马啊
（有点像「焼きたて！！ジャぱん」中河内恭介的台词）
还没吃呢  还没吃呢
吉尔伽美什
（出自东京电视台周六深夜放送的H系variety，理沙的脸是主持人イジリー岡田）
不是这个
这真好吃啊
（出自「くいしん坊!万才」，美希的表情是「くいしん坊!万才」第9位reporter 山下真司）
在那里的是谁
可不能认为这朦胧镜头与之前不是同一镜头哦～
玛…玛莉亚小姐  你什么时候在这里了
也就是说  玛莉亚小姐是犯人吗
不是的
那  为什么
算了算了  别介意这种小事
悬疑片里有杀必死镜头也是惯例吧
虽然这里由于摄影的原因而使用了浴巾
实际混浴时可不要把浴巾带进去哦
真是的
好  就凭着这一口气  进入惯例二
美食场景
请用  请尽情享用新鲜的海鲜
演歌表演之后还为您准备了魔术表演
汽油一号  请品尝
接下来是惯例三
在偏僻简陋的酒吧询问调查
酒吧的妈妈桑
克劳斯
那么  有什么事情吗
你对这个人  有什么印象吗
印象？
哼！太多太多了！
就是这女人
明明是我分开的亲姐姐的朋友的表妹
却夺走了我的恋人  那个小偷
虽说是悬疑片  却似乎变成肥皂剧了
进入惯例四
你还差得远呢
（此台词来自「网球王子」主人公龙马）
呀  太好了
胜者  牧村 泉
嗯  感觉不错  气氛高涨起来了
不不  已经乱七八糟了吧
不好了
我说  玛莉亚小姐  你不会泡温泉一直泡到现在吧
嗯…在途中回过一次房间
然后发现了不得了的事情…
怎么了  玛莉亚
别慢吞吞的  快说出来
尸体消失了
咦？
真  真的啊
没有了
尸体消失是悬疑片中的悬疑元素啊
不好了
事件更是迷雾重重了
不过  会是谁藏起来了呢
当然是犯人
犯人？
啊  想妨碍我的搜查
才把尸体藏了起来
好  既然这样
怎  怎么突然会…
他们的话应该能找到决定的证据
正因为此  我们在桌子下找到了这种东西
这  这是？
好像是录音机呢
看吧
那个时候我们所听到的尖叫  就是这个吗
好像是这样
不过  为什么…
这样做有什么意义…
来了——！
谜团已经揭开了  华生
（出自「动画  名侦探福尔摩斯」，登场的人物全是以狗的形式展现）
华…华生是…
Next Nagi's Hint  录像带
（采用的是「名侦探柯南」下集预告的模式」
好了  犯人和犯案手段  你都知晓了吗
那  那个…
给我点心…
…啊  错了
（Trick or treat(不给糖就捣蛋)：万圣节夜孩子们着异装挨家要糖时所说的经典语句）
Trick or treat
啊？
等等  给我点心啊  Trick or treat
啊  万圣节在日本还真没流行起来啊
你搞错Trick了
为什么突然就来到这个地方了
没办法
这断崖是悬疑片的剧情达到高潮的最大惯例场景啊
这样一来  有船越英一郎就完美了
（船越英一郎：周二悬疑剧场，周六wide剧场等悬疑片中不可或缺的演员）
那么  让我说明事件的真相吧
…喂
事实上  这事件的第一犯罪现场并不在那房间
（沉睡之小五郎…说起这个沙发是哪里来的？）
哎？
如果能想到是在别的旅馆  别的房间所发生的
就完全能说得通了
这是怎么回事
请按照顺序  请说明的简单点
啊  好的
Trick 其之四
首先  犯人在某个旅馆与被害者约好见面
（举枪这位是怪盗kid，笑声有点像山口胜平）
那时候  他录下了被害者的声音
之后  在很相似的另一个旅馆里
就是说  将被害者搬进我们所在的旅馆房间
然后…
用定时装置让我们听到被害者悲鸣
让我们产生好像事件就在那里发生的错觉
全是为了制作自己的不在场证明的假象
是  是是  我有问题
什么事情
证据呢
就只靠录音机的话没有什么说服力吧
最大的证据留在我们最初所看的录像带里
就在这里
重播
有好好在拍吗
Stop
没什么像证据的东西
看到那画面里的字  没注意到什么吗
实际的房间
啊  和那个房间里的完全不同啊
就是这样
粗心的犯人没有注意到画轴上字的不同
还有其它四处不同
全部看出的人可以参加抽奖…
事到如今  应该可以知道犯人是谁了吧
那个那个
啊  好像有一个人迟到了
啊  就是那人带了录像带过来
说什么「摩托快递寄来的」这种非常可疑的话
如果那人是犯人的话
也许就能说明一切了
啊  就是说
啊？是…是我？
雏菊小姐  没想到你会是犯人…
不过  这样一来就能解释了
唔  你在这里最不可疑  所以才最可疑
嗯嗯…
真是精彩的推理
没想到会被看穿
正是如此  犯人就是我
不  不是这样
犯人不是雏菊
喂  难得轮到我的戏份…
太吃惊了  麻醉都清醒了
照这种趋势发展  犯人就只能是我了
不过  那样不是太普通太无趣了吗
那个…这样下去都不知道是谁在说了
能停止了吗
再说  你们大家都忘记了
还有一个非常可疑的人物
还有一个？
是的  他就是…
那个人是…
就是负责天之声的家伙！
我吗
大小姐  无论怎么说这剧情也太脱离现实了吧
这样就好了
不过  观众们是否会接受呢…
这是由我担任主演  我担任导演的悬疑片
谁敢有意见
喂！
巨浪？
快跑
等等
姐姐？
适可而止吧
从中途开始就没我的出场了是怎么回事
只不过是个尸体  别给我老是复活
一直在那里装死谁做得下去啊
用一天写的剧本  已经乱七八糟了
这样的话  只能用最后的手段
现在开始杀必死时间
果然在秋天就是一边欣赏红叶一边泡温泉最好啊
真的  被治愈了呢
大家也请好好享受旅行的梦之气氛吧
（出自「いい旅　夢気分」）
极乐  极乐
为…为什么男士浴室那么窄小
啊  你说了什么吗
不要动  夹到了  夹到了
夹到什么了
不要  不要动了
以上就是「贪吃鬼梦中想象」
二十分钟豪华特别版
下回将会是与兄弟的大战
噢…忘记这家伙了
已经没多少时间了
本周的管家大战
出现吧  神秘的黑暗管家之二
去打倒管家绫崎飒
让他成为我们的人
收服他  上吧
（这个标志类似变形金刚中的博派标志）
B fire
（人物出自「B-传说！战斗比达人」的主人公大轮大和，声优都是高木礼子）
上了
诶  这个是？
B fire
上啊  Hayate Blaster
不妙  你给我记住了
要来的话就来吧
神秘的管家们
诶  我是在做什么啊…
本周的管家大战  结束
笑着转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　哪怕是哭泣的日子里
撩人的风中摇晃的笑脸　心情变得愉快
今天也转啊转啊转　到处转啊转啊转
阳光下一时兴起与你跳着舞
被若无其事伸出的手所深深吸引
连下一句话都弄的像迷路的孩子那样不知所措
被少年老成严实包裹着的目光里
渐渐忘却了逞强
在令人无眠的漫漫长夜中　请轻轻地摸摸我
也请摸摸刚从睡意朦胧中苏醒的脸颊
转啊转啊转
啦啦转啊转啊转　摆着架子
看吧　你的侧脸　在一瞬间　忍不住笑起来了吧？
与蓝天转啊转啊转　到处转啊转啊转
在你转动着的风中
向着太阳跳起舞蹈
小凪和
小飒的
管家通讯
Dada～n！Poyoyon！Poyoyon！　我是三千院凪
（出自90年代ピップフジモト公司营养饮料的广告）
我是绫崎飒
我是大家的偶像  桂雪路
桂老师  你来干什么
真冷淡啊  绫崎同学
比起这个  我的角色歌什么时候才能完成啊
嗯…因为桂老师的曲子似乎不会有多好的销路吧
说的也是
和球球的角色歌配套卖还差不多
哼  绫崎同学  你越来越伶牙俐齿了
下回的嘉宾是仓鼠
See you
大小姐以前管咲夜小姐叫「咲姐姐」啊
这还真是不堪回首的过去
小凪从小就没照顾过人
无论何时都是小鬼
别看不起我
我要是下面有弟弟妹妹的话
一定会比咲夜更加好好照顾他们的
真的吗  那证明给我看吧
好吧
次回  旋风管家
「喜欢有钱又漂亮的姐姐吗？」
（标题出自松下电工的广告「キレイなお姉さんは好きですか？（喜欢漂亮的姐姐吗）」）
知道吗
莱特兄弟中  先飞上天空的是弟弟奥维尔哦