啊  马上就到春天了
第3学期也马上就要结束了
是吗
对我来说可是相当的漫长啊
但是大小姐去学校也只有
桂老师要辞职而产生骚动的那一天
和上一话而已啊
我好歹也算是女主角
为了让故事在白皇上演  不得不露露面
又在说这些不着边际的话
好了  回去了  小飒
真是的  学校这种东西真是无聊
不过  如果换作是蓬莱学园或库洛高校就不同了
（出自1990年起的系列游戏「蓬莱学园之冒险」和Magazine连载漫画「魁!!库洛马迪高校」）
还有  我想穿一穿阿修弗德学院的校服啊
（出自鲁路修，背景人物是夏莉）
大小姐如此厌学还真是伤脑筋啊
哦呀哦呀  在此处相遇的
不正是哈亚太君和小凪吗
（「じゃあーりませんか」是搞笑艺人チャーリー浜的笑点，另外「CLANNAD」的琴美也使用过）
啊呀  真是奇遇啊
你们这是怎么了
想重开久违了的社团活动
社团活动？
诶  我一直以为你们是回家部的呢
你有兴趣吗  哈亚太君
诶？不  没什么…
什么  你说一定要想来看看？
那么  你可以到社团活动室来
来吧来吧
啊  等  等等…
一切按计划进行
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
这还是人类还能在天上飞行时候的故事
（出自动画「大白鲸」）
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
普通的故事
动画研究部？
还真是富有个性的社团活动室呢
据说这个建筑物是创立此社团的前辈的个人爱好
这个是16毫米胶片
哇  这个不是Super-harp相机吗
啊  我知道了  换句话说这个是影研
是电影研究会吧
你在说些什么啊
小兔子
诶  不是吗
我们完全没有想要拍摄电影的意思
这么难的事根本就做不到嘛
那么  是干什么的
那还用说吗
拍摄并收集古今东西有趣怪异的动画
使大家爆笑
这才是NicoNico动画研究部
简称
YouTube
简…简称？
概括来说就是打发时间的地方吧
谁在打发时间啊
动画研究部啊
貌似有点意思
诶？居  居然…
大小姐对和别人接触抱有兴趣了
不  只是对动画有兴趣吧
说起来小凪你有参加什么社团吗
咦？不  现在没参加…
哦  这样的话不试试看吗
我们的宗旨就是以拍摄可爱的女生为目标的散漫的社团
还是能制造些回忆的
嗯  怎么办好呢
这是个机会
让有家里蹲倾向的大小姐充分享受真正的学园生活的绝佳机会
这都不支持还叫什么管家
好
哇  貌似真的很有趣啊
然后呢然后呢
具体要拍什么动画呢
这个嘛  作品就堆放在的那边
啊  那么让我看一下吧
据说是拍摄可爱的女生做成的动画
HELLO  我是绫崎飒子
（飒子(hayako)似乎是捏自Nico上的虚子(女版阿虚)…）
正值喜欢恶作剧的16岁
啊  有哪位优秀的人能和我约会啊
呀  好不容易作出来的作品居然…
怎么能偷拍呢
而且居然还加上配音
不是很好吗  还很有趣
顺便一提设置好的摄像机无处不在
从珠穆朗玛山顶到源静香家的浴室
（「哆啦A梦」的主角之一）
不能拍啊  不能拍
那这个怎么样呢
老师…我…我已经…
不…不行的  绫崎君
我们不是师生关系吗
啊啊  我想一直和你这么下去
笨蛋笨蛋  这样我很为难啊
花心是男生的本性
作为女生不能轻易越界啊
这样下去我不是完全成了个好色一代男人了吗
喂  小飒
刚刚那都是些什么
是事故  全部都是事故而已啊
大小姐
差不多该告辞了
诶  已经要回去了吗  哈亚太君
不是才来吗
可不能再看这么奇怪的动画了
（凪变身成为「小さな恋のものがたり（小小的爱情物语）」中的主人公之一チッチ）
别这么说嘛
拜托了  请救救我们吧
诶  救你们？  这话怎么讲啊
各位似乎很开心啊
理事长
你  你为什么会在这里
今天是葛叶大人亲临现场检查社团活动的日子
诶  现场检查？
我来检查一下学生有没有疏离自己的本分
就是这样
诶  她偶尔也会做些正经事啊
别被她骗了  哈亚太君
她怎么会做正经事啊
一个现场检查究竟会让学生受多少苦啊
比如说网球部
哼  没有回旋蛇镖级的必杀技吗
（回旋蛇镖是「网王」中海棠薰的绝技，葛叶戴的帽子是越前龙马戴的）
废部
还有橄榄球部
连天空Devil bat dive也做不出来吗
（Devil bat dive是「Eyeshield 21」小早川濑那的技能，诗音头上戴的是栗田良宽）
废部
还有人偶剧部
是转？还是不转呢？
（出自「蔷薇少女」台词）
又不是狂暴变态者  废部
（狂暴变态者(ねじ式)：1968年柘植义春的短篇漫画，1998年改编为电影，导演为石井辉男）
综上所述  被她毁掉的社团不计其数
我们不想被毁掉啊
于是  我们想把理事长中意的哈亚太君拉进我部
才策划了把曾经触动过理事长的
哈亚太君的种种令人神魂颠倒的画面制成动画
给她看这一方案
然而却…
呃…就算给她看这种东西  理事长也不会开心的
什…什么
这…这曾经是绫崎飒令人激动又害羞赤裸裸的动画吗
啊～好想看啊  超级想看
葛叶大人
我决定了  勒令动画研究部立即废部
明天开始就改为小野妹子研究部
或是改为用鼻子吃乌冬研究部进行活动
就没有再正经一点的社团了吗
啊～本来还想拍摄这种压箱底的动画的说
什么  压箱底的动画？
还想给理事长看看呢
究竟是什么动画
Staff Roll  NG集
Staff Roll？
啊  你看  成龙的电影中不是常常出现吗
那个Staff Roll中不是会出现那种花絮镜头吗
就是那个
你说那个我也不清楚啊…
哦  我很喜欢啊
我也不讨厌成龙啊
什么  大小姐竟然对非二次元的东西抱有兴趣
身为管家  为了主人就算上刀山下火海…
（此场景貌似出自成龙的电影「A计划」）
喂  要放弃现在还可以啊
加油  小飒
真是太棒了
一定不能放过这一幕
呀～还是放弃比较好吧
那么  我要上了  诸位
上吧  成龙
跳吧  成龙
另一边  此时
啊  真是的  牧村小姐
不能拍这种东西啊
真是的  都说了不行啦
没想到这种年代物会出现
在网络社会  曾经流出的动画就很难回收了
要小心点啊
す…好きなんだから～もう
人…人家喜欢啦  真是的
うれし泣きじゃボケ～
这是喜极而泣啊  笨蛋～
第一回白皇学院动画研究部
现场直播
普通的故事冠军资格赛
啊？这没头没脑的到底是什么啊
哎呀  要说是何物  当然是
正如标题所示
果然动画研究部是安全第一的
决定不改初衷  制作能和家人一起在客厅里欣赏的动画
这个…
事已至此就不可回头了
理事长也做出了如果上交收录了哈亚太君有趣场景的动画的话
下学期就给我们下拨三成的社团经费这一协定
究竟是什么时候…？
而且  小凪也会作为部员协助我们哦
咦…
不是很好吗
但是  普通的故事冠军资格赛究竟是什么
问得好  小凪pon
总而言之  小凪ri
就是这么回事  小凪·斯普林菲尔德
（捏自NGM中，涅吉老爸纳吉的全名Nagi Springfield）
那个  普通地叫我小凪就行…
那还是小学的时候
那个…
我居住在某个萧条的乡下渔村
那是个仿佛时间都静止了的村庄
最初真的是有点可怕
我们居住的家庭旅社里
居然还有破旧不堪的二之宫金次郎石像面向大海站立着
据家庭旅社的老板说
到晚上那座石像会为了确定留宿的孩子有没有熟睡而不断地观望呢
所以绝对不要晚睡啊
哦  有啊有啊
原来如此
是要收集这种老故事啊
不对
好戏现在才开始
这么一说  反倒更想确定一下了不是吗
半夜里几个孩子偷偷跑出来
（小孩的脸捏自「keroro军曹」）
去了那里
正是半夜时分
现在回想起来要是放弃就好了
周围一片漆黑
天气也不好
风声就像是人的呻吟
等了10分钟  20分钟
明明是夏天却感到毛骨悚然
然后突然意识到的时候
我们简直不相信自己的双眼
不知什么时候睡着了  就这么到了早上了
那么  金次郎石像呢
哎呀  因为大家都睡着了  所以没有进行确认
用了大约17个镜头就为了这么无聊的内容吗
就是这样
收集这些平常的连一点捏它都没有的故事
制作让人不禁觉得「啊啊  真是浪费时间啊」类似这样的动画
这种东西毫无必要啊
但是身为人类  总会有那么一两个毫无必要的故事的
好了好了  哈亚太君不是也有吗
被封印的无用的故事
那  那是
我  那个…
小时候住在很破旧的房子里的事…
嗯嗯
诶  竟然会有啊
那房子实在是太破了
一到晚上  窗户就会嘎吱嘎吱作响
有天晚上我一个人在家
当时我家停电了
一片漆黑
虽说想盖上被子睡觉
猛然间察觉到了
咦  嘎吱嘎吱的声音怎么比平时更大啊
虽说很害怕
却像是被什么吸引住一样  走向窗边
悄悄地拉开窗帘
慢慢地往窗户外面一看
发现  原来风刮得比平时要大
那又怎么了
什么都没发生
但是  要的就是这种感觉
不愧是哈亚太君  一点就通
谢谢
我我我  我也要说  也要说
桂老师  你从哪里出来的啊
那个  夜班室的门我白天不都是开着的嘛
有一天工作结束后
我一进房间就感觉到了
啊  有点异样
粗粗一看房间没什么改变
但是我心里知道
少了一件很重要的东西
我把房间找了个遍
然后
终于知道少了什么了
那就是…
那就是？
钱包里空空如也
这算什么啊
明摆着是老师你自己用掉的啊
奇怪  麦克风呢
恕我冒昧
也能听听我的故事吗
克劳斯先生？
那个  这里可是学校啊
这种时候  只要有空隙就可以插到任何一个场景里去
接下来
以前三千院家的庭院里放养着一只叫做「lucky」的小狗
说起来  的确有呢  那只笨狗
（钉宫头一次在管家中说出了「笨狗」…这算不算零使捏它？）
确实是只笨狗
但是每天傍晚6点左右就会回到狗窝去睡觉
但有一天到了傍晚它还没回窝
虽然这么说  却没有迹象显示它走出过院子
而且这只狗再怎么笨  也不太可能在庭院迷路
我找了lucky一整晚
然而怎么都找不到
过了一天
过了两天
lucky还是没有回窝
然而在第三天
lucky居然回窝了
哦
为  为什么
啊  刚刚就是这个故事的结尾了
承蒙垂听  谢谢
lucky在这三天到底遇到了什么啊
嗯  不知道啊
那么  我也可以讲讲吧
在收拾我家房间的时候
虎铁他发现了一个陈旧的木盒
盒中竟然是干枯的河童手的木乃伊
而且木盒内部还写有文字
那只手能实现主人任意3个愿望
那么  你说了什么心愿吗
不行  这其中一定蕴藏着可怕的诅咒
那之后竟然…竟然…
第二天被当作不可燃垃圾扔了
咦～
喂  河童手不是可燃垃圾吗
啊  对啊  是可燃垃圾啊
垃圾的区别、回收的方法根据各个地域有所不同、虽然公共团体有所通知…最近却发现了很多把两者混淆的事件、可燃以及不可燃垃圾要好好地区分开、并在特定丢弃日把垃圾丢到特定的地点
咦  是这样吗
稀里糊涂就…
居然成了普通的垃圾故事了
好了  下一个是我
大家知道所谓的二重身现象吗
就是指  突然遇见和自己几乎一模一样的人
据说看到二重身现象的人不久就死去
（人物出自赤塚不二夫的漫画「おそ松くん」）
有消息说林肯在暗杀前一天就遇上了
日本的诗人室生犀星  他也遇到过二重身现象
无论怎么看都像是都市传说啊
不觉得「室生犀星」和「缓慢再生」很像吗
诶～
还有「东大摩托Class」和「体操民主」也很相像
还有「侏罗纪公园」和「聚乐」也都是一模一样地住上两三晚…
说是普通不如说是毫无必要
信不信由你
那个
可以的话  能说说我老家的事情吗
啊  沙希小姐
我老家破旧不堪
要是家里哪个人上楼的话就会咯吱咯吱地响
有一天  全家人都在一楼吃饭
楼梯那边却传来了以往的声音
然后妈妈就说「我们家真的是旧了呢」
重新装修了下
这还真是普通的故事啊
真是的
听到现在都是些无聊的故事啊
诶  亘君
还以为是谁呢  原来是你啊
部长  这不是部长吗
部长？
嗯  是啊
这个少年正是现任动画研究部部长
橘亘君
不  只是硬被她们拉着当上部长而已
究竟在什么时候
话说在前头  部长可是很厉害的哦
做出在外行人眼中足以以假乱真的MAD动画OP
「我之声」的关联动画也全都出自部长之手
（NICO上某配音MAD系列，作品包括「旋风管家剧场版」并得到了漫画作者的认同）
诶
不  是骗人的
说到底啊  每个故事不都是虎头蛇尾的草草收场嘛
不愧是部长
那照你这么说  你能说出完整且没有漏洞的故事吗
不知道
我想说的只是  想要出现更铭记于心的普通故事
铭记于心的普通故事
嗯  比如说
说到宇宙
大家都知道宇宙正在以难以想象的速度扩大着吧
嗯…嗯
（背景捏自「天元突破」）
同时  你们也知道光是宇宙中最快的东西吧
这个也算是常识吧
顺便一提  离地球越远  宇宙扩大的速度就越大
所以  离从地球越远的星球离开地球的速度就越快
然后  不可思议的是那个速度最终居然能超过光速
诶
为什么
真是不可思议啊
部  部长
难道这样就完了吗
就这样  最可有可无的一天就这么度过了
（西泽手里球球造型的点心造型捏自「PEZ」：制作糖果和塑料罐子，日本在1972年由永森制菓发行）
会不会有什么好事呢
桃…桃子？
这是为什么啊
这  这是…
拿不到啊
对了  既然这样的话
买罐装桃子回家～
这里也有一个普通的故事
下回将会和同一街道的谜题大会战斗
现在我们来到了雪路家前
立刻来看看她有没有睡吧
哦  但在这之前
收看旋风管家的各位
这大概就是我们三位以主要角色登场故事的最后一幕了
真是充满了各种各样的回忆啊
嗯嗯
怎么觉得有些多愁善感
但是结束就是开始的结束的开始
一定还会再见的
一  二
再见～
喂  怎么不叫我起来啊
我起床的动画  一晚上也能轻而易举地超过30万浏览10万评论的
（指NICOVIDEO去年2月开创初期时的单一动画播放记录）
完成了
骗人的吧…
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
小凪和
小飒和
17岁的玛莉亚的
管家通讯
Hakkyuruun  我是三千院凪
（ばっきゅるーん出自「D4公主」）
我是绫崎飒
我是17岁的玛莉亚
天气依然寒冷  大家都还健康吗
这么冷的天就别强迫外出  在家里待着就行了
这么做的话可不能像玛莉亚那样成为人生的达人哦
小飒真是的
但是我和小飒只相差一岁哦
啊  抱歉
但是玛莉亚小姐与其说是具有成熟的女人味
还不如说稍稍有点阿姨的…
下面是今天的杀必死镜头
接下来也请继续支持旋风管家哦
闪耀吧  跳起来吧  扭动腰部吧
第4256回
女子高中生超级谜题
司会将由我见切照夫
和我MAO来担当tima
参加者是来自全国招募的一万对组合tima
那么  究竟哪一对组合会获胜呢
真是令人期待tima
下回  「猜谜！写作宿敌却读作朋友!!」
为什么我要和仓鼠一起出场啊
下回的旋风管家也会以决定的pose！充满吧～
（捏自「超力ロボ  ガラット」的下集预告）