比想象中的还要小啊
诶？说…说的是这个？
是这个
就是这个
那大小姐所谓的巨大究竟是怎么样的啊
(「どんだけ～」获得2007年流行语大赏)
不是…那个…
这…这…真的是咲夜小姐的吗
她的恶趣味一览无遗吧
这大小和规格都能令人想起某个游轮
真的好厉害
小飒  你…
「哪里是游轮了  怎么看都是泰坦尼克号啊」
是这样认为的吗
嗯嗯…
咲夜小姐正在等我们
嗯
小飒
克劳斯
是
走了  玛莉亚  克劳斯
等…等一下  大小姐
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
燃烧女人通红的游轮
（EG自小林旭演唱的某拖拉机CM）
Let's go  游轮  是白色的子弹呢
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
Poseidom Advice
Generator Gavers
我说  小飒
是
你不问问为什么我突然想乘船旅行吗
诶…
快问吧  为了剧情发展
大小姐  为什么突然想乘船旅行呢
那个…其实是因为…
不用勉强回答的
那是…
很想回答
喂  布里托尼
能不能别太靠近我啊
怎么这样  前辈居然对我那么冷淡…
不过  那冷淡的态度
不知为何  心动不已
是吗  小飒对我这么冷淡的原因是因为
在恋爱中最重要的
冷淡态度吗
居然是这个啊
确实  恋爱就想是互相追逐
被追的才是胜利的一方
那个炎尾老师曾经说过
（炎尾老师：出自岛本和彦的漫画「吼えろペン」的主人公炎尾燃）
自己的漫画也曾使自己受益匪浅
那样的话
（EG「EVA」机体出动）
看着吧  小飒
就用这冷淡的态度让你迷上我！
啊  大小姐
哦
哦  小飒  早上…
不行  不行  自己怎么能跟着他的拍子走呢
不是这样  要用更加若无其事的表情
嗯…  早上好
那个…大小姐
怎么了
不  那个
大小姐的鞋带有点散了
失礼了  请把脚伸到这边
已经好了  大小姐
嗯…嗯
别惊慌失措的
这里要直接一招定胜负
嗯
有劳你了  可以退下了
诶
小飒那家伙真厉害啊
大小姐  别丢下我～
难道就没有小飒不擅长而依靠我的场面么…
小凪  咲夜小姐来电话了
现在不是做这种事情的时候  她说什么
邀请你去她的游轮旅行
就是这个！
回想到此为止
说不出口  这种事情不能告诉小飒
得快点  咲夜在等我们
那个  提问的答案是…
算了
就这样  咲夜所谓的游轮启航了
真讨厌  讨厌  有钱人真讨厌～
好棒  有那么多的人来送行
也许就是群众演员
正是如此
这是怎么回事  咲夜
因为我喜欢热闹
愚蠢之极
我也挥挥手吧
住手吧
乘客们也是群众演员
这才有气氛呐
连乐队都有吗
是的
跳舞的也是群众演员
这艘船上除了群众演员还有几个人啊？
大小姐  找你很久了
咲夜  有力量很大的女舞者的吗
有是有  要做什么…
这船非常大  我都迷路了…
能和我跳舞吗
是…跳舞吗
你要拒绝淑女的邀请吗
大 小 姐～
该 怎 么 办 才 好 啊～
乘船旅行真辛苦呢  大小姐…
啊  为什么
咲夜
如此如此这般这般
嗯  试试看
陷阱C-5  启动
大小姐…
你在做什么
让这艘船摇晃
虽然不知理由是什么
交给我吧
大小姐  你在哪里
啊  大小姐
右！
（EG「加勒比海盗3」的场景？）
左！
又是右！
但是为什么我不得不做这种事情…
旋 风 管 家 是 部 好 动 画…
…大小姐
大小…姐…
不去救他  不去救他  绝对不去救他
大小姐  我虽然是第一次坐游轮
但这游轮还真是摇晃得很厉害呢
和我想的一样
初次坐游轮情绪很高呢  小飒
不过这也在计划之中  于是
啊  真舒服
大小姐  其它还有什么啊
就是这个
大小姐…
别什么事都问我
怎么样
有效果了吗  刺痛了吗  上钩了吗  心中一震吗
啊  对  对不起…
笨…笨蛋！
摆…摆出一副像被抛弃的小狗一样的表情…
总…总之  我去那边喝红茶了
想…想参观船内部的话自己转悠去吧
啊  大小姐
怎么了  小飒
那个  我好像又做了什么让大小姐不高兴的事情了
到底是怎么回事呢
昨天就像以往那样一边哼哼一边苦恼地画漫画
发生了什么不顺心的事情了吧
不顺心的事情？
说起来  小飒今天的早饭是纳豆来着吧
（「不顺心」与「纳豆」的日文发音相近）
不过  咲夜
这真是一艘难以建造的船啊
是吗  那就好
即使你摆出冷淡的态度  我也不会迷上你的哦
你说的哪出戏啊
没什么
真是的  莫名其妙的家伙
话说回来  我听说你也叫上伊澄了
反正伊澄她又迷路了吧  这艘船很大
这里是哪里…
真是一针见血
但是这艘船没问题吗
什么？
不是  凭着这无可争议会沉没的设计
白痴啊
听好了  泰坦尼克号的「Tai」是
「Tai」是？
是用鲷鱼(Tai)钓小虾的「Tai」
说反了吧
这船绝对会沉没的
这艘船花费的钱比泰坦尼克号的电影经费还高
除非被恐怖分子占据  不然是不会沉的…
枪声吗
嗯嗯
（面具男从左起分别是「机动武斗传G高达」的修巴鲁兹  「机动战士高达seed」的克鲁泽  「武装炼金」的帕皮约。）
船上的所有人都听着
现在这首船由我们恐怖分子piyopiyo团占据了
想活命就老老实实听我们的话
他们这么说的  怎么办
世界上还真有不少不知天高地厚的冒失鬼啊
啊  那边的恐怖分子诸君
什么啊  小黄毛丫头
对你这种小矮子我们没兴趣
他们这么说的  你怎么办
不要对乘务员和乘客们出手
人质的话是越少越好吧
喂  凪  你难道不会是要…
什么  黄毛丫头  你自己想主动过来做人质吗
嗯  我想蛮合适的
毕竟这家伙是这艘船的拥有者啊
…喂  想让我当人质啊
她还不会放过这世间再小的笑料
有完美吐槽的优势
你冷静的推荐个什么劲啊
像你们这些从机器人动画中什么也学不到的呆瓜们…
你这家伙…
哎呀  话说这艘船还真是大啊
大得过头  都不知道我从哪里来了呢
话说回来  大小姐为什么不高兴呢
于是我还在继续迷路中
洋上大冒险  继续着
出たとこ勝負や！
听天由命吧！
や～め～て～
不～要～啦～
真是的  最近的恐怖分子
以为有枪就赢定了
成何体统啊
修行还不够
竟…竟然是如此强的家伙
可是却散发着绅士的态度
你们到底是…
愚蠢的家伙
竟敢连我们是何等身份都不清楚就潜入这艘船
注意了  给我听好
我们是保护大小姐的
一流的管家
妄图伤害大小姐的家伙们
我们会以全力将其排除
给我记住了
再怎么装酷  也不能消除由于放松警惕而被这些家伙侵入的过失
那么  这些家伙的目的是什么
谁知道呢
伊澄也在  这里被盯上的理由多了去了
哼  因为感觉这里尽是有钱人我们才会盯上的
为了还债！
不想再让老婆孩子受苦了
你还有老婆孩子啊
对不起
贫穷吗
是  是啊
还有什么问题吗
没有
喂喂  怎么这么干脆地就坦白了
就算在柯南里也很少见哦
动机全部由自己解说了
你是「周二SP剧场」的犯人吗
（「火曜サスペンス劇場」：1981年至2005年日本电视台播出的drama节目）
竟敢小看我
这样的话
就同归于尽吧
啊  这是！
炸弹！
炸出个洞  一切都结束掉
让这艘船和欠债一起消失吧
一起来
不怕吗
其实很怕
果然啊
怎么办啊
果然设计的不对啊
现在是说这个的时候吗
小飒和伊澄呢
伊澄小姐～
好疼…
怎…怎么回事
难道真的撞上冰山了？
这艘船光是看设计就觉得脆弱得不堪一击
你也这么想啊
啊  这是什么啊
血  还流了好多
等等  冷静一下
这是动画
下一个镜头肯定像是什么都没发生过一样
就是这样的剧本  分镜也应该是这样的
看过原作也是这样…
血喷涌而出
不过  真的是很危险
失血过多万一掉进冰冷的水中的话…
一般来说  在冰水中人能忍受的时间
水温4～5度是一小时
在0度的水温中20～30分钟就是极限了
…可能会死掉的
太可怜了
那是…
漂啊漂～
（「どんぶらこ」山下文吾的漫画作品）
漂啊漂～漂啊漂～
啊  那个…
诶？伊澄小姐！？
为什么在这种地方
因为…
不用问  肯定是迷路了吧
你没事吧
怎么可能没事…
也是呢
请等一下  我立刻过来救你…
在失血加上体温降低的节骨眼上跳入水中就意味着…
性命危险
找不到伊澄和小飒？
嗯  只有他们2人找不到…
（搭乘救生艇的乘客中有「名侦探柯南」的小兰、柯南、毛利小五郎）
管家们都惊慌失措了
而且感觉这艘船还有不到一小时就要以那种方式沉没了
哪种方式？
就是那种方式
糟糕了
迪卡普里奥最后也是那样葬身大海的
别说些不吉利的话！
不是的  我只是更担心欠债管家
更担心小飒？
别看伊澄那个样子  可是有幸运女神陪伴左右
（天使EG「まもって守護月天」的夏欧琳）
应该不会有事
那家伙就不行了  可是被死神缠身的类型
（死神EG「死亡笔记」的硫克）
不要乱来就好了
大小姐…
我去找小飒
喂
那个  你没事吧  飒先生…
我没事的  我比迪卡普里奥更强壮的
并且这水虽说最初冷得钻心
现在倒也渐渐地变暖和了…
这也许是身体崩溃前的先兆…
啊  我身体相当健壮
总能有办法的
但是  你还流了好多血
血腥味引来了某种很大的鱼…
怎么会呢  啊！
小飒
小飒…
眼前的这是怎么回事啊
没…没关系…
…虽然我看得出这是不可能的
感…感觉怎样了  小飒
是  是啊  也许…
很危险了吧…
危险吗  很危险吗  小飒
怎  怎么办
这鱼是吃人的鱼
虽然想救飒先生
但他却被一直咬着
要用这根树枝想点办法
感…感觉是非常绝望的状况
并且鲨鱼似乎有两只
另一只向我袭来的话就会…
没戏了…
等  等我  小飒
我…现在就来…
救你！
不行  大小姐  鲨鱼还有另一只…
没…没办法了
我的…
不准对我的…大小姐出手！
小…小飒…
大…大小…姐…
小飒——！
啊  糟糕了
刚才那一下用尽了全部力气
现在连一根指头都动不了
会死的吧
对不起  大小姐
我  没起到什么作用
真的  对不起…
对不…起…
有时间道歉的话就差不多该睁开眼睛了吧
诶
诶！
真是的  总算恢复意识了
小飒  太好了
小飒…
这里是？
在救生艇里
真是的  抬你过来真费劲
是克劳斯先生救了我吗
没什么  只是被大小姐拜托救你而已
小飒…
真是的  三千院的管家那种程度就被干掉
对…对不起
小飒…
可是  谢谢你救了我
喂  小飒你为什么脸红啊
这背景又是怎么回事
我不需要你的感谢
男人不知为何会因冷淡的态度而心跳不已
于是大小姐的…
不行的啊  只有这一点不行！
诶  指什么呢  大小姐？
忧心事又增加了
下集将会是和动画制作日程战斗
把打捞起来刚做好的鲨鱼高汤一口气喝掉…
烫——！
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
小凪和
小飒和
桂姐妹的
管家通讯
一亿人的妹妹  我是三千院凪
（此句出自大场久美子的Catch Pharase）
我是绫崎飒
我是桂雛菊
我是性感的恐怖分子  超新星传来的信息
（超新星传来的信息：光GENJI出道时的Catch Pharase）
国民的美少女  桂雪路哦
（国民的美少女出自后藤久美子的Catch Pharase）
四个人排在一起果然很拥挤啊
不过如果放任桂老师不管的话
事情就会像前两回那样变得很麻烦了
绫崎同学  你对我还是像以往那样不留口德啊
姐姐你是老师  要有老师的样子…
啊  时间到了
拜拜
怎么样  Magical Destroid的完全版
那个  感觉和之前那个没什么变化…
什么  亏了本小姐硬是还把它修正成大众向作品
你居然还不能理解吗
那么我就给你终极性的最简单易懂的说明吧
下集  「就业率120%之迷（伪）」
话说  这里到底是哪里啊
是制作这部动画的…
下回的旋风管家也会Tech Set！
（此句出自「宇宙骑士」）