不好了
（U2的发音与日文「憂鬱」(忧郁)相近）
怎么了
这DVD忘记还到亘的店里了
那由我去还吧
什么时候借来的
已经借了两年了
不对  算上明天就满三年了
到现在就算马上就去还  还是有点…
总之一定要还掉
为什么花盆会…
（石像是出自「勇者Reideen」(1975年版)，此为Reideen基地的人面岩石）
感觉今天很不走运啊
本日因故临时停业  ——店长  亘
…真的很不走运
不过  也没碰到什么不幸的事
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
少主根本不懂少女的心
真是的  少主是笨蛋
呃…
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
从来不曾有过
由于太受欢迎而带来的烦恼啊～
我回来了
（小飒的包扎形象出自「浪客剑心明治剑客浪漫谭」中的人物志志雄真实）
抱歉  小飒
其实那个DVD…
真是很抱歉
亘的店今天休息了
总之先放在归还BOX里了
呃…不  关于那种事情
哦…欢迎光临
你好
不好
太大意了没有准备傻瓜笑料
今天是怎么了
还会有什么事情
就是因为凪一直不来学校
才来探望一下她啊
这么说起来
别说多余的话
难得的红茶都变冷了
本来就是Ice Tea啊
残暑还要持续呢
是啊  九月还是那么炎热
十月  十一月会热到什么程度呢
你说什么
不过算了
就是这个状态
虽是这样说
已经是秋天了
说到秋天就是所谓的食欲之秋吗
对  对
是常受打击的季节呢
受打击的秋天
说笑的…
说这种话就相当于认输了
对于自己的捏它要有自信才对
是…是…
说起来
又是什么新的姿态吗
姿态？
还是说又是什么不留神吗
嗯
我的披肩…
披肩
是
是新的披肩
稀里糊涂地不知道放在哪里…
忘记放在哪里了吗
那我去找吧
不用  就算丢了也没什么关系的
只不过是五千万元的东西而已
我现在立刻全速去寻找
飒先生真是个温柔的人呢
那是当然
我家的小飒是世界第一值得依靠而且温柔的男人
记得伊澄小姐有在寝室里休息过
今天真累
这种天气还是睡觉好了
正这么说
床上就有材质不错的最适合当毛毯的披肩
我看看
用我这能把任何物品弄得四分五裂的爪子稍微摸摸看吧
不行的  小球  那披肩值五千万…
别碰伊澄的披肩
只不过是只宠物  就敢碰伊澄的私人物品
真是胆大妄为
亘？是什么时候…
真是的
就算是我也很少碰到的伊澄的私人物品
私人物品…
亘
你在做什么
负…负债管家
你这家伙  什么时候开始站在这里的
一直都在
看…看到了吗  刚才的…
刚才是指…
就就…就是那个…
啊  是指一拿到喜欢女孩的贴身衣物
就会忍不住想去闻气味的
青春期少年特有病态一样的行为吗
从十三岁的年龄来考虑的话
很普通的
你会说吗
就是说你会对小凪和伊澄说刚才的事吗
请放心
三千院的管家不会做让客人蒙羞的事情
不过  三千院的宠物相反  会做让客人蒙羞的事情
给我住口
球…球球  你…
（球球的造型出自「JOJO的奇妙冒险」Part3「Stardust Crusaders」的主角空条承太郎，
球球的声优小杉十郎太也是OVA「Stardust Crusaders」空条承太郎的声优）
你不是说不能破坏别人的梦想吗
嗯？  我不想破坏的只是少女的梦想
倒是更想把少年的梦想给粉碎掉
不过这动画是少年向的
因此
马上就把这可恶小鬼的异常举动
以柯南式的死亡信息方式告诉大小姐她们
等等  要是让伊澄知道的话
我就完了啊
亘居然是这种人
真是不纯洁
连米虫都不如
不用担心
下面就请交给我吧
抱…抱歉  负债管家  拜托你了
是的
顺便一提  为何亘会在这里？
啊  那是因为
难得送给小凪的DVD  那笨蛋却还回来了
所以拿回来还给她
什么啊  太好了
先告辞了
很好  首先在网上传播流言
要热到能让大小姐周边的人都知道
我从以前开始就制造出了各种话题
没问题
我能做到的
不断更换IP自导自演使得贴子达到很高的人气保持人工置顶
（小飒模仿月姬中的雪儿使用黑键）
球球
让客人为难的事情也要适可而止些
不然的话
就算是大小姐的宠物  我也不会饶恕你哦
Yes Sir～
球球好像在反省了
不过  我还是没脸见伊澄
你替我把这个交给她吧
我明白了
还有…
谢谢你帮了我
没什么  能帮到您是我的荣幸
那么  我告辞了
绫崎飒吗
我也要成为那样的男人…
一直都注视着小飒的背影的小亘
给  伊澄
是披肩
能找到真是太好了  伊澄
嗯  多亏了飒先生呢
说起来  咲夜小姐呢
她先回去了
说没有可以吐槽的对象
那么  我也差不多告辞了
那么回去时请小心
飒先生  总觉得您很高兴啊
是啊  某个人向我道谢了
哎呀
最近灾难接连不断
今天被卡车撞飞了
也遭到别人白眼
稍稍有些沮丧了
不过果然是我多想了
从以前就开始遭遇不幸了
只是偶然吧
飒先生
是
伊…伊澄小姐
亲…
那…那个…
这是披肩的回礼
诶？
这样也许会比较好一点了
那么  贵安
因为我喜欢飒先生
三角恋仍将继续
リアルラブ
Real Love
ブラジャーコンプッレクス
内衣情结
伊…伊澄小姐
我喜欢飒先生
是梦吗
对了  也许我比较受小孩欢迎
看来这是位不会把小孩当作恋爱对象的健全主人公
一直都醒着吗
嗯
昨天的那个
在我看来像是他们两人抱在一起
那究竟是…
那么在意的话  去问问本人怎么样
怎么可以
如果去问了  万一伊澄真的喜欢小飒…
只要小飒爱的是我
就会伤害伊澄
是这样吗…
不过  也许是什么误会哦
伊澄喜欢小飒的可能性很高
怎么说小飒都是宇宙第一帅的男性啊
那宇宙第一帅的人如果喜欢上伊澄的话就不得了了
没这回事
这种…小飒喜欢上我以外的女孩
喜欢上伊澄  喜欢上别的女人…
这类的…
我去一下小飒那里
啊…好…
小飒
啥…啥米事…大小姐
有事情要问你
是
小飒你…喜欢伊澄吗
诶
是的
我喜欢伊澄小姐
你认真的吗
是的
小飒是真的爱伊澄吗
诶
回答我  昨天发生了那种事情
那…那个…
总之  并不是爱着她的意思…
那么  是在玩弄她吗
昨天那个  只是在玩弄伊澄吗
与其说伊澄小姐  经常一起玩的应该是咲夜小姐吧
啊  不过我也想多和伊澄小姐一起玩啊
大…大小姐
笨…笨…小飒你这笨蛋！
好痛…
不能用头来磕鸡蛋呢
我看错你了  小飒
没事吧
那个  我有做错了什么吗
呃  不…不知道
难道是因为不能被伊澄小姐告白吗
是被伊澄小姐…吗
是
她很可爱啊
也许我很擅长面对小孩
很适合做幼儿园老师吧
说的也是呢
这种事情  不做些什么的话…
（DX动画  球球的野心!!）
真是的
为什么男人都那么喜欢看这种东西呢
你光看那盒子也看了三十分钟了
少主还是小孩子
对女孩子应该还没兴趣吧
但总有一天也会想看这种东西吧
不对  一定只有一部分男生喜欢这种东西
少主一定是…
（禁止进入）
不过从昨晚开始就待在里面没有出来过
究竟发生了什么…
对…对不起
还没到开店时间
凪大小姐？
稍微打扰一下
怎么会  伊澄居然会喜欢欠债管家…
不…不过…
你还在悠闲地睡什么觉
凪…你这家伙来干什么
干什么  当然是离家出走
哈?
失恋
然后自暴自弃的少女离家出走了
啊  你们可以回去了
只是别对玛莉亚说哦
是
离家出走了!!
别来找我!!
凪!!
怎…怎么办
那个…如果不去找她的话…
我知道了
小飒
我首先去伊澄小姐家看看
等等…
那…那个  凪大小姐离家出走是…
暂时会在这里麻烦你们了
说回来  贵岛沙希殿下
是…是
三千院家唯一的孙女凪大小姐要住在这里
如果出现万一的状况…
你应该很清楚吧
可不会简单了事的
总之  就算在这里争斗也解决不了问题
也是
去伊澄家吧
问问她的想法
哎呀  小凪离家出走了
是的  有什么线索吗
说的也是
大概…
怎么了
没什么
有沙子进到眼睛里了
没事吧
呐  也许是看错了吧
不过  确实抱在一起了
嗯…弄不出来啊
小飒！
大小姐
在这种地方
你这家伙  趁我不在来见伊澄了吗
啊…是这样没错…
你…你这种家伙
就让伊澄出一亿五千万把你赎走就好了
大…大小姐
大小姐  为什么
那我就接受吧
[「这压力可比仓鼠重多了  orz」by 死死掉]
那我就接受飒先生吧
以一亿五千万的赎金
诶～
大小姐  凪大小姐
三角恋就这样发展成错综复杂的爱恨剧了
另一方的玛莉亚…
必须做些什么了
呃…话说  我什么时候变成一个人了
真是的
借那么无聊的DVD  究竟要做什么
再说这算什么
光看名字不就知道是无聊之作了吗
那  那是我的自由吧
罗嗦  闭嘴
给我好好听好了
人生的时间很宝贵
而世上却有无数不得不看的名作
你肯定是高达系列看的太少
高…高达？
对  就是高达
（00指「高达00」）
因此  我要把从初代到00全部一次性借给你
一…一次性啊…
听好了  总之别睡着
在不睡觉的前提下一口气怀着必死之心看完它
特别是逆袭的夏亚和倒A高达…
笨蛋吗！
别人家的DVD  别擅自借出去
没有擅自借出去
至少也是选择了名作才借出去的
再说了  为什么你会在这里
当然是因为我在离家出走啊
本来你会离家出走的理由是因为那负债管家在吧
那就快点回去吧
因为那负债管家已经不在你家里了
不在了…
小飒…不在了…
为什么要欺负凪大小姐啊
我…我没有在欺负她…
这样会被伊澄小姐讨厌的哦
哎？
啊  既然这样了  干脆就一把火烧了这里算了！
大家都烧死算了！
不要这样
唔  于是沙希就这样在两个小孩子之间周旋着
那么  下回将是与机器人战斗
亘和TARUTARU
我是一只小猫
还没有名字
今天的天空也好高啊
快看快看  好可爱
哎呀  是小猫
被治愈了～
切  别擅自在那边被治愈了
同情我的话  就给我点吃的东西吧
喂  真的走了吗  薄情的家伙  伪善者
切  都市的雨真冰冷
话说回来  肚子也饿了
这不是牛奶吗
喂
大哥哥  只是让我看不让我吃吗
这…口对口喂啊
大哥哥啊…
喂…喂  没事吧  感冒了吗
哎呀  亘  在这里吗
啊  找到小猫了呢
太好了
明明下着雨
却一直都在担心地寻找着它吧
大哥哥  你在找我吗
好乖  好乖
大哥哥  你叫什么名字
TARU
啊？
哎呀  这小猫叫TARUTARU吗
诶？
嗯！
啊？
真是可爱的名字
啊～
虽…虽然有点俗
还是就这样算了吧
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小凪和
小飒的
管家通讯
（よろしくtuning出自「よろしくメカドック」）
请多关照tuning  我是三千院凪
我是绫崎飒
我是咲夜
不过在这节目中我的出场是不是太少了啊
而一些毫无意义却每周都出场的家伙不是很多吗
哎呀  要是让咲夜小姐出场的话  其他人的存在就会被淡化了…
负债管家  我是不会让你敷衍过去的
咲夜是个被人遗忘的角色啊
你说啥
算了  给出一张擦边球性感特写
如何  被吸引住了吗
Byebye
我这样的人会被大小姐抛弃是当然的
能在那么豪华的宅院里工作
本来就像做梦一样
小飒一定是讨厌我了
那样的话  去考验一下你们的爱不就好了
考验爱？
次回  旋风管家
「动摇的心」
假装绑架吗
这种事情是不可以的
（出自「聖戦士ダンバイン」(圣战士昆霸)，原句是「戦雲がショウを呼ぶ」）
战云在召唤着飒