政府马上将有重要消息向全国人民发表
请不要关闭电视  也不要换台
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
等等…已经擅自开始播放OP了
再说了这重要消息是什么啊
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
虽然安室有归宿…
大  大小姐…
我可是经过慎重考虑后才做此发言的
（凪在看的电影捏自「斯巴达300勇士」）
佩鲁西
大小姐  刚才您说什么
就是说  你可以不用工作了
这是亵渎  是威胁
喂喂  你消沉个什么劲
这就算是…解雇吗
不不  不是这样
你上次的考试差点不及格吧
下次的期末考试
如果不及格的话就真糟糕了
所以在考试结束之前
管家的工作可以先放在一边专心学习
你在说什么  大小姐
这种程度我还是能做到的
不用这么特别照顾我的
那如果成绩不好  是要我解雇你吗
如何
老老实实地接受如何呢
玛莉亚小姐
难得主人的好意  是吧
嗯  不用勉强好好学习吧
相对的
考试结束之后要好好陪我玩
做好觉悟吧  可以吧
啊…是  我知道了
哟  你怎么这么无精打采的
完全不懂为什么会被打
不过  有点不安呢
（镜头出自「黑客帝国」基努李维斯有名的躲子弹场景）
克劳斯先生也出门了
没没  玛莉亚你在说什么
我又不是小孩了
就算没有管家在我身边…
虽然是这么说
在没有管家的时候
身陷危机千钧一发的又是哪里的哪位啊
那是偶然啊  偶然
（此处画面出自「刑警Columbo」）
我就知道会有这种事…
你做什么克劳斯  太糟蹋电视了
不…不
我就知道会有这种事  已经有准备了
准备？
嗯  就是临时新管家
那个…这样可以吗
还叫咲夜小姐来陪我
没事没事  是为了小凪才努力吧
这样的话我也得出点力  尽点伙伴的义务
完全没有学习嘛  你在发什么呆
真的可以吗  工作休息而去学习
这点就不用担心了
好像有新的管家来了
新的…管家…
嗯
似乎听到保镖们是这样说的
是这样吗  诶诶  这还是第一次听说呢
什么啊  在动摇吗
没…没有在动摇
毕竟  大小姐是很怕生的
除我之外其他人会很麻烦吧
不过  在这段时间里小凪和新的管家关系融洽了…
有什么不好  关系变好了
比起这个  该学习了  学习
必须好好回报大小姐的期待啊
那个
新的管家…new butler
new butler come soon…
coming soon dead
不对不对  别把不吉利的话混在英语里
那么在意的话
在上厕所的时候可以顺便去看看吧
诶
不过  我也看你没动摇到这个程度
姬神不也这样说了吗
要你多多照顾小凪
要有自信啊
适合小凪的管家只有你一个
应该更加深信自己与小凪之间的牵绊啊
与大小姐之间的牵绊…
嗯  也是
对不起  我那么心慌意乱
别在意
好好集中精神吧
是
不过在那之前
先去一下厕所  再重新振作学习吧
上完厕所之后…
结果还是在动摇嘛
不要  不要  不要
谁要新管家啊
除小飒以外的管家我绝对不认同
不  不过…
这次的管家非常优秀
绫崎这种豆芽完全不能比
没关系
我甚至都不想和小飒以外的管家呼吸同样的空气
再说我…
不用担心
小凪大小姐一定会喜欢我的
你  你是…
初次见面  我是机器管家13号
（脸出自「人造人間キカイダー」）
好的  把它送回到牧村老师那里去
那…那个  凪大小姐？
什么啊  结果是这种东西啊
真是的  无聊
这样一来可以安心学习了
也是  好好学习吧
是
…而这  就是小飒的疏忽
谢谢惠顾
不  不用客气
出于礼仪该回礼一下吧
不过  我真的被感谢了吗
（右边的主妇是「哆啦A梦」强夫的妈妈，左边出处不明）
（骑车的LOLI出自「Dr.スランプ」皿田きのこ）
这个
难道是凪大小姐所画的漫画吗
你擅自在看什么
快点回去  笨蛋
漫画画得真糟糕啊
你…你说什么
你这种机器人怎么可能会懂得我漫画的优点
不过  人设有冲击力哦
构图不错  台词的品位也不错
画也不差
只是进展太快了
难得的高潮也被糟蹋了
得好好考虑读者的立场才行啊
啊  是这样吗
是的
大小姐那么聪明
理解力也会高于常人
不过初次欣赏的读者就不同了
（书架上的漫画「PLUTO」和「乱马1/2」）
那边的漫画你读过吗
没  因为太高了拿不到  所以没看过
那么  作为参考请看一下吧
都是非常优秀的作品哦
是…是吗
请看
那么  我稍微看一下…
这是玫瑰茶
请让心情平静下来  慢慢看吧
你什么时候…
因为我是机器人管家
知晓天上事  可以比人类更快地调配时间进行动作
（此句出自「假面Rider Kabuto」）
是吗
好  好厉害
那么  玛莉亚小姐
让我来帮你清扫吧
是呢
那么  先从这边开始
做  做什么
不好意思  不过请别动
好像你的肩膀有点僵硬
那么  请放松
啊…是
尽管一切自己都能搞定
也不能太过努力哦
是  是吗
不过这孩子…真擅长…
似乎有点舒服呢…
谢谢你  13号
没什么  这点小事何足挂齿
要是下指示的话
下面的工作我也会替您做好的
不  不过…
在可爱的女孩面前装帅是傻男人的天性
请让我装下帅吧
完全不做管家的工作
总感觉无法平静下来呢
说起来  那机器人管家回去了没有啊
哦  真不赖呢
好  下次我会赢的
这可没那么简单
这  这究竟是…
感觉…完全融入了
以前哆啦A梦里就有过被自己的影子所取代的事
别说不吉利的话！
ス…スス…スモールライト
缩…缩缩…缩小灯
（小叮当的道具之一）
トトットトット…とうとう僕の存在が…
终终…终终…终于我的存在…
唔  小飒在嫉妒吗
嗯  看到你们和机器人关系那么好
好像在闹别扭
说回来  居然能做出机器人管家
三千院家的技术还真厉害啊
多谢夸奖  不胜光荣
那么  你有多优秀呢
谁来和她说说
我是在问你  傻子
情不自禁的吐槽了
不愧是咲夜大小姐
微小的机会也不放过呢
难…
难道是故意的吗
优秀  真是优秀至极的机器人管家
小飒因我而嫉妒…
嫉妒吗
真是的  真是可爱的家伙
那个  大小姐
为什么那么高兴
因为  小飒会吃醋
是不是有点萌啊
真是个恶趣味的家伙
萌？那对人类来说是愉快的感情吗
13号也有不知道的事情吗
嗯  在我的主电脑里
没有编入助长人类负面感情的思考程序
这种东西就算没有编入也没关系的
这道也对了
好  全部对了
反倒是有点消沉  集中力才会上升
人类真是不可思议的生物
看背影确实有点消沉
那就是嫉妒吗  是吗  是吗
别在那笑了  还不快去安慰他一下
嗯  差不多也学累了
去给他倒点茶吧
请等一下  大小姐
怎么了  13号
大小姐马上就去安慰他的话
会正中他下怀
原来如此  以退为进吗
是的  这里该这样
请进
那个…小飒？
给你倒茶来了
啊  玛莉亚小姐？
不好意思  还特意倒茶给我…
没什么没什么  别在意喵
学…学习有进展吧喵
嗯…嗯
真是的  这是什么好主意啊  13号
小飒在做什么  色咪咪的看着玛莉亚
不  那并不是色咪咪
（此装扮出自「福星小子」）
不要～
打…打扰你休息了喵
小飒那家伙
居然用下流的眼神看着玛莉亚…
算了算了  大小姐
不好意思  这作战似乎是失败了
这样就赶走了一个碍事的
试着转换一下方向吧
原来如此  是夜宵吧
这还没到晚上呢
那么  我就大显身手一下…
驳回
什么
为什么  我难得想做一回爱心料理
所以才要驳回
怎么可能让你做那种黏糊糊的爆炸结尾啊
别小看我
明明是连个杯面都不会泡的人
你说什么
可以的话  咲夜大小姐也能帮忙吗
我吗
啊  好厉害
这全部是咲夜小姐做的吗
嗯  吃了这个以后好好努力吧
咲夜小姐真擅长做料理啊
这点程度当然了
什么啊  让咲夜得意了
那个叫小飒的男人和咲夜大小姐关系很好嘛
别…别说傻话
小飒是…小飒是我的…
哎呀  心情真平静呢
是平静的时候吗
真是的  小飒真是的
大…大小姐  你在生什么气
好像大小姐心情不好
暂且先回避一下比较好
什么啊  真会耍脾气
咲夜大小姐比凪大小姐要成熟多了
嘴巴还真甜啊
那么  我就先回避了
那么  这就是第二个人了
只剩下…
再说了  你的学习有进展吗
嗯  还可以
什么啊  做的还不错嘛
嗯  这也多亏咲夜小姐的细心指导
那我的呢…
我还比不上咲夜吗
啊  不  大小姐
没…没这回事…
小飒你这个大笨蛋！
大…小…姐…
真是的  小飒真是的
哎呀哎呀
13号
看来他是个非常差劲的管家呢
没…没这种事
头脑看起来也非常差
这种程度做三千院家管家真不够格啊
13号  你在说什么
这样的话  以后就由我来做大小姐的管家吧
什么
喂…喂
那种家伙别理他了
我比他还要优秀
不过
真是丢脸  只是这点程度就那么消沉
小飒…
的确…为大小姐着想的话…
小飒  那个
就算我在大小姐身边
大小姐还是要挑食
电视还是要看到深夜
不上学只打网游
最近又开始对乙女Road有兴趣了
（东京都丰岛区东池袋，池袋站东口Sunshine60西侧道路的通称。一般为腐女光顾。）
还悄悄让保镖去买
还有在书架后面…
够了  够了
大小姐
我的管家只是你
只有你而已
不是那么的完美才适合我
大小姐…
小飒…
大小姐  这是在夸奖我吗
那个…
小飒
是的
总之现在要努力学习
是  是啊
难道…它是为了我才这么做的
不是那么的完美…吗
人类真复杂啊
8号  住手  拜托了
放开我  honey
既然要被你抛弃  还不如趁现在破坏它然后我也…
我也…
8号
真是的  8号这个笨蛋
没有受伤吧  13号
它为什么会生气
我明明没有加害于它
对不起  因为我太照顾你了
它好像嫉妒了
嫉妒？  不明白
这种感觉还没有被安装
没事没事  反正我也不懂
这孩子不像你拥有那么高的性能
果然不明白呢  就算性能再怎么高
我继续留在这家里只会妨碍凪大小姐的幸福
剩下的就交给小飒  我就这样消失…
紧急新闻
什么什么  什么事情
突然来自宇宙的巨大陨石
正朝地球接近中
估计数分后将坠落于东京练马区
什么
不是已经近在眼前了嘛
这是何等意外的发展
应该说OP之前那一幕居然有实际意义了
这样的话会被直接命中的
快点逃离这里吧
不行  那种大小的话就算逃跑也来不及了
什么
那该怎么办才好
小飒  大小姐们就拜托你了
难…难道是…
在它给地球带来危害之前
在宇宙空间中击碎它
用我体内的自爆装置的话
应该是可行的
（此处出自「机动战士高达」G Armour的B Parts换装）
居然是自爆
住  住手
不能去  13号  这是主人的命令
大小姐  就算牺牲生命也要保护主人  这就是管家的使命
请原谅我违抗命令
不行  不行  绝对不原谅你
要是去了我可饶不了你
不行  13号
小飒  把大小姐带走
大小姐  离开点
放开我  放开我
如果  我有机会能重生的话
一定要安装能感觉到嫉妒的程序
请务必幸福
13号…
永别了  各位
13号——！
永别了  凪大小姐
真是个好人啊
13号…
大小姐
昨晚来自宇宙的巨大陨石
不知何种原因在即将坠落大气层之前消失了
由于机器管家13号的英勇行为
保护了地球的和平  守护了三千院家大小姐的幸福
谢谢你  13号
永别了  机器管家13号
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
小凪和
小飒的
管家通讯
燃烧吧  B灵魂
（捏自「B-传说 Battle B'Daman」）
我是三千院凪
我是绫崎飒
哦  这曲子是小飒的角色曲啊
旋风管家的角色歌推广也告一段落了
于是再次播出了我的曲子
只是没有赶上日程而已吧
没这回事  确实还没有唱过
算了  这次也准备了小飒的杀必死镜头
为了全国的飒Fans  这次没有让小飒穿女装而是管家服
大小姐  什么时候拍了这种照片？
不过  这比起女装要好多了
再见～
这…这是  没写发信人的信
居然给我写情书  真是有勇气啊
不过究竟是谁…
难道是…
雏菊小姐
小飒？
这封信真的是你写的吗
次回  「HINA LOVE」
（EG赤松健的著名漫画「LOVE HINA」）
48话是特别为雏菊Fans所准备的故事哦
虽然我没多少出场机会就是了
下回的旋风管家也会Eisencross！
（出自「恐龙大战争Eisenvogue」）