親愛的
雪江
留美
智子
歡迎回來　爸爸
留美　妳好嗎？
智子也長大了．．．
你在國外工作這麼久
辛苦你了
對了　那邊的男人是．．．
他是武人
野川武人
他是在你出國工作期間
新加入的家人
老公回來以後
就無法做這樣的事了哦
這樣妳也無所謂嗎？
這．．．
等他回來
我們就不能再這樣了
武人
因為家裡只有女人
住起來怪害怕的
我就請武人來保護我們
武人就寄住在我們家
請多多拍教啊
陽萎的老公
片名：愛姐妹 2 (1)
妳幹什麼　留美
妳怎可以
對爸爸說這種失禮的話
早知道我就不帶妳來了
姐姐
我們不需要你這樣的人
你滾離開我們家
然後呢？
你就逃離北澤家啦？
太不中用了
你爸還在拘留所哦
你應該理解一下自己的立場
由美
今夜起讓我住妳那裡吧
不行　我還得忙著
重整野川產業的工作
無聊透頂
姐姐　武人還不回來嗎？
那種人管他去死
智子
我們情況跟以前不一樣了
為了不讓爸爸知道
武人與我們的關係
他還是不要留下來較好
姐姐
妳太善良了
這麼做妳可能會難過
但是妳也不希望
我們一家離散吧
進來
老公　你還不休息嗎？
我得整理好下週
要提報給總公司的資料
為了明天起可以慢慢休息
今夜就．．．
雪江
好久沒有做了
讓我為你服務吧
沒用的
我的東西還是跟以前一樣
我．．．我．．．
我會讓它立起來的
老公　你也摸摸我的身體吧
妳變得很容易濕了　雪江
那裡．．．是我的．．．
對不起　本來應該是
我的東西插入這裡的
老公　你別這樣欺負人了
媽媽
武人！
看父母親熱的樣子自慰嗎？
我．．．
我來幫妳的忙
武人
還早還早
不行　武人
討厭　住手啦！
幹什麼？
為什麼拒絕我？
人家不想在這裡．．．
沒有關係的
不要
媽媽還沒發出舒服的聲音
不能只有我快樂
已經夠了　雪江
住手吧　再做下去我會難受
好了
對不起　我已經努力學習了
跟誰努力學的？
那是．．．
跟我呀！
武人
果然是你
沒錯
雪江　讓他看看
我們平常都怎麼做
雪江　這是什麼回事？
老公．．．
先生　你不勃起
你太太太可憐了
害得小妹妹也慾求不滿哦
討厭
你．．．你對我女兒做了什麼
別慌
你確實是大公司的精英幹部
但是你少了一樣東西
等等　武人　別說
妳給我少囉唆
現在我就讓妳老公知道
這個家裡面誰最偉大
不敢相信　智子被．．．
現在我讓你慢慢看現實
你想要的是這個吧
又年輕　又精壯
像平時那樣舔他吧
武人．．．
老公．．．
怎麼了　妳不是常做嗎？
怎麼這樣
來吃啊
剛才妳很想要的東西
現在就在眼前了哦
表演給妳老公看吧
看妳重生後性感的樣子
老公　對不起
雪江．．．
太棒了
雪江的口玩弄著我
你這麼做有什麼好處
有什麼好處？
還用說嗎？
我要讓你知道
是誰可以讓女人開心
你看
聽從男人的話
身體被打開的情況
讓雪江興奮極了
老公　不要看呀
她的身體想要哦
住手　別用這種姿勢
老公　原諒我
乖女孩
為了不讓媽媽慾求不滿
還讓出了武人
由美
可是這麼做爸爸會．．．
是呀！身為一個男人卻陽萎
太可憐了
這次換妳來照顧妳爸爸吧
怎麼這樣．．．
唉呀！已經想像得濕了呀？
這麼的濕．．．
妳也想要男人了啊
好吧！我現在就變成男人
這樣就行了
來　儘量的舔吧！
不需要客氣的
妳想要這個吧
很好　非常好
再用舌頭繞著
感覺好像真的成為了男人
好舒服
由美　我已經．．．
妳已經無法忍住了嗎？
好吧！我們一起進房間
你看呀　你老婆爽快的樣子
老公
怎麼樣　想搞嗎？
陽具都大不起來
算不上是男人哦
老公
爸爸
好　要去了哦
我要吃
請讓我吃
高潮了
很好　要多吃一些呀
好吃嗎　雪江
好吃
太好吃了
由美
今夜起讓我住妳那裡
好嗎？
不行
我得忙著重整野川產業的事
真無聊
請進
智子跟留美
好久不見
兩個湊在一起
來迎接惡劣的寄宿少年啦
為什麼我一定得來這地方啊
傻瓜
智子感覺到
我們之間氣氛不好
特別想要媛和一下
你不能感覺出來嗎？
原來你是被責罵來道歉的
真搞不懂誰比較大
幹嘛？
留美　還想再吵嗎？
我　誰想跟你吵了
聽好了　不管妳怎樣道歉
我都不會回你家的
這樣我樂得輕鬆
妳說什麼
姐姐
智子
我們三個人一起玩那個吧
總之答應我
在我爸爸面前要乖一點
為什麼？
還用說嗎？
若被知道發生過那樣的事
爸爸跟媽媽可能會離婚呀
那樣的事是什麼的事？
就是你們
玩弄我們母女身體的事
原來是那種小事
如果這些事被爸爸知道
以後搞不好就無法
住在同一個屋簷下了
爸爸最討厭醜聞了
怕會影響他升官？
這個人也太小心了
那還用說嗎？
我們不是親父女
小時候我們一直害怕
惹他不高興會被趕出家門
很不錯啊
妳們家
只要我一個男人就夠了
武人　你一點也不了解
少囉唆
自從妳爸爸回來以後
我就不爽妳的態度
住手！不要！
住手
智子
別欺負姐姐
我代替她為你做
智子
受不了呀
好　坐在前面把腿打開
這樣可以嗎？
很好　現在我要用
由美給我的電動棒疼愛妳
那是什麼？
讓女人上天堂的道具
瞧
隔著一層衣服也有感覺吧？
感覺怪怪的
喂！腳打開啦！
好厲害　麻麻的
住手啦！別在這種地方
妳生什麼氣啊
只有自己被排除在外
感到寂寞啦？
笨蛋　不是的
姐姐．．．
姐姐　過來這邊
我們一起．．．
我們是一家人吧
可以繼續當一家人吧
智子
我想和姐姐跟武人
永遠在一起
拜託　姐姐也一起來吧
姐姐
智子　真拿妳沒有辦法
姐姐　我好高興哦
武人　快射吧
不趕快結束
會被管理員發現的
可是這麼做好刺激啊　姐姐
智子　別夾得那麼緊
我要集中精神讓武人射精
我站不穩了
你們看
隔壁車上的人看著我們
吃驚得嘴巴張得大大的
不行　武人　別那麼說啦！
濕成這樣子
我要玩到最後一刻
不行啦！不行．．．
那麼做的話
會被大家看見的
姐姐　別強忍了
妳比平時還要濕
智子　別胡說了
姐姐　為了表示和好
讓武人插進來嘛
沒關係的
妳就坐到武人的身上
好　看在妳妹妹的份上
我就騎妳吧
插進去了
姐姐
武人的肉棒在插妳哦
智子　不要看
別看我這麼丟臉的樣子
姐姐跟武人的那裡
出出入入的
感情很好的樣子耶
我來讓妳更舒服
住手　住手　智子
住手　別舔我的蛋
不行了　要射了
我也要高潮了
武人射了好多哦
我來幫你弄乾淨
那麼武人
剩下的留給你自己判斷
你只要肯守約定
隨時歡迎你回來
知道啦
那個．．．武人．．．
我等你哦
來啊　來啊　武人
很好　多渴一些
好吃嗎？雪江
是　好吃　非常好吃
怎麼樣？這樣知道了吧？
這個家裡面
誰最能讓女人高興
武人
你竟然不守約定
什麼？
留美　妳也想幹了嗎？
笨蛋！我不是說那個
你怎麼對媽媽這樣
你折磨我們一家人
到底有什麼好玩的
這個陽萎老爸有什麼好的？
我不想聽你的歪理了
總之你馬上離開這個家
等一下　留美
別趕走武人
現在我才曉得
我已經無法
忘記武人的身體了
媽媽
老公
你出國的期間
我們一家人都變了
對不起　老公
雪江
我懂了
我離開這個家
爸爸
今後的事情
以後再挑日子談
媽媽
這不是真的吧
這一定是哪裡搞錯了吧
告訴我這不是真的
媽媽
媽媽．．．