啊　變小了
爸爸　你一直保存著它啊
是的　它一直陪伴著我
就連派駐海外時也是
總是
保存著它
想起妳的事
爸爸
妳在我不知道的時候長大了
智子
妳是．．．？
主人
你好像稍微恢復元氣了
幹什麼
你好呀　主人
你在夢中說了智子的事哦！
先自我介紹
我是野川產業的代表
岡本由美
今天來拜託
繼續讓野川武人寄宿一事
這件事去找雪江吧
我無意跟
偷我老婆的青年一起生活
你果然是離開這個家
恕我冒昧　我認為
沒有滿足太太的您也有錯
我有錯？
您最重要的東西
只對令千金有反應
我果然是錯了
為什麼事情會變成這樣
媽媽　不要哭啊
不管發生什麼事
我們都不會離開妳的
我也是哦　媽媽
謝謝妳們　留美，智子
片名：愛姐妹 2
第二夜　交錯的姐妹愛
怎麼樣　與我爸爸談得如何？
還不清楚
怎麼這樣？
我以為妳一定有辦法的
冷靜下來　留美
還有辦法可以試的
真的嗎？
我要試試看
只要能讓爸爸媽媽不分開
我什麼都願意做
智子　我要拜託妳
拜託我？
對啊
昨天我調查了妳父親的書房
發現非常有趣的東西
有趣的東西？
誰？
智子．．．
智子
呃．．．爸爸．．．
我想穿上這件衣服　你會高興
不對嗎？
不　我很高興
真的嗎？
當然是真的　謝謝妳　智子
過來這裡讓我再看仔細一點
智子
跟妳媽媽年輕時一模一樣
這個頸子
還有胸部形狀
啊　爸爸
自從媽媽的姐姐死掉後
妳們到家裡當養女開始
我就總是
無法把妳當親女兒看待
我也不覺得你是真的爸爸
那是因為我們沒有血緣關係
我害怕自己呀
對養女感到興奮的我．．．
是假的父親啊
爸爸
所以
今天我不會客氣了　智子
爸爸　不行　不可以
妳跟武人
做了很多不該做的事吧
只把我排除在外
太狡猾了
爸爸　不可以
這樣對不起媽媽
智子
爸爸　住手
這麼做的話　我．．．
會站不住的
這泳裝的下面
隱藏著妳可愛的花瓣
住手　爸爸
不要看
太漂亮了
太漂亮了哦　智子
小小的花瓣為了不滴出密汁
關閉得緊緊的
爸爸　不行　別放入手指
妳說對不起妳媽媽
怎麼這裡還熱熱的
爸爸　我．．．不行了
對！再多喊多幾聲爸爸吧！
不行　我會瘋掉的
爸爸
我的．．．
長期以來都性無能的東西
居然復活了
爸爸好大
我都遺忘好久了
智子
妳討厭我這個假爸爸嗎？
並不討厭呀
智子
爸爸的好硬　變得這麼硬
我已經忍不住了　智子
用妳可愛的嘴唇安慰
身心俱疲的我吧
拜託妳了　智子
為終於恢復元氣的它口交吧
好啊
妳老公果然勃起了
面對我的時候他都不行的
眼睛別移開
是．．．
要好好看清楚
妳老公的本性
媽媽．．．
爸爸
雖然我是爸爸
但還是得品嘗女兒的滋味
可是　你不是親爸爸
這樣講才興奮
終於要進入妳裡面了
這一瞬間　我夢想著好久了
爸爸
我想拜託你一件事
任何形式都好
跟我們繼續當一家人
我想跟
姐姐，武人，由美，媽媽
還有爸爸
大家一起生活
我喜歡大家　最喜歡了
智子
所以求永你　爸爸
不要離開我們
我想和你一直在一起
我們在別人眼中也許很奇怪
就算被當成淫亂的人也好
我希望我們能一起
永遠做舒服的事情
智子
妳女兒真好
為了避免一家離散
自己獻身給妳老公
想抓住他的心
可以的　爸爸　來吧
智子
爸爸　我愛你　來吧
我的身體好熱哦
進來嘛
智子
我老公．．．我老公．．．
要插進智子的裡面了．．．
不甘心嗎？
老公被女兒搶走了
妳很不甘心吧！
不！只要他能恢復元氣　我．．．
少跟我撒謊
忍耐是不好的哦　雪江
拜託　再．．．再插我
就是該這樣
武人
不甘心吧！說妳不甘心呀！
被老公拋棄的妳很傷心吧！
說妳傷心呀！
我不甘心　好傷心
不要看我　拜託
爸爸　我愛你　我愛你
再來　再來
智子
我愛妳　我也愛妳
爸爸　拜託
不要只愛我
也愛媽媽，由美跟姐姐
爸爸的東西這麼大
只有我太．．．
大家都渴望你哦
渴望爸爸來插哦！
我知道了　我知道了
我全部都插
雪江跟留美都行
託妳的福我才復活
謝謝妳　智子
爸爸　謝謝你
來吧！在我裡面射出來吧！
智子
爸爸　射呀
你可以射在我裡面的
智子　我要射了哦
射進妳的子宮哦
爸爸　我也是快高潮了！
要高潮了．．．要高潮了．．．
智子　我們一起去
高潮了．．．
流出來了
爸爸的精液在我體內　好多
爸爸
爸爸做得好舒服哦
來吧！來吧！武人
武人
不甘心吧！
妳也想被愛吧！
說妳想被愛呀！
要去了
我決定去爸爸那裡
留美
留美？
媽媽，我們一起去吧！
我們也跟爸爸做愛吧！
留美
已經可以了
就當個淫亂一家人吧！
我還是犯錯了
雖然不是親生女兒
名義上還是我女兒
我卻搞了智子
完蛋了
我墮入畜生道了
你．．．
你跟養女的關係
我已經拍攝下來了
這些若傳去你公司
不知會有何後果？
你想恐嚇我嗎？
不知道
好吧！就隨便你的
我是輸給自己慾望的廢物
任何處罰我都甘之如飴
等一下！誰說要罰你了
難得一家人可以相親相愛
雪江
老公
墮落的人是無法回頭的
是不是呀？
就是這樣
我跟你跟這些女人是
無法回到正道的難兄難弟
你不認為持續過著
無視他人的生活是不錯嗎？
拋棄無聊的世俗眼光吧
勉強壓抑慾望活下去
不是很無趣嗎？
可以嗎？
事到如今
我對形式上的家人沒有眷戀了
沒有血緣關係的家人
需要另一種形式的羈絆
雪江
老公
知道嗎？以後你的人是我的
我的人是你的
就這麼達成協議吧
我也求之不得
恭喜你！武人
新家人誕生了
由美
大家趕快慶祝吧
贊成！就這麼辦
我也要
今夜大家一起狂歡吧！
沒錯！兩人都做得好
太棒了！
我覺得自己像男人了
妳太美麗了，雪江
老公
這麼濕
這個花心女人
武人　好棒
再讓我更濕
對！就是那裡，再舔啊！
我最喜歡這樣當男人了
這邊準備好了吧
你來插吧！
老公
親愛的
好麻呀，好厲害
怎麼樣，老公的那根如何？
很久沒感覺到了吧！
武人的進來了
雪江
為何讓我以外的男人插入？
老公　原諒我
不可原諒
妳偷人我就跟留美做
不要　不要不要
不要走呀！
讓爸爸看妳長大的樣子
不要，多難為情
留美
妳穿運動褲很可愛哦
不要看　爸爸
這個花園可愛吧
剛才起就渴望妳
濕濕的一片了
原來．．．她這麼想要呀
不行，不要走
媽媽，換妳來舔我吧
我跟由美借的
媽媽來，吃吧！
智子真是的
留美，也舔我的吧！
來！妳客氣什麼呢？
妳想像這樣子吃吧！
之前妳太勉強自己了
硬要稱呼
沒血緣關係的人做爸爸
現在不用了
妳可以
盡情的與爸爸發洩性慾
媽媽，我不行了！原諒我
留美
留美，做得好
再更淫亂的含吧！
媽媽會原諒妳的
媽媽，再吃．．．
不要輸給姐姐
留美，很好！這舌頭功夫不錯
妳爸爸的陽具都高興起來了
怎樣
吃著爸爸的東西
是不是想被插了呀？
不行，這是不行的
為什麼？妳們不是親父女哦！
可是．．．
妳這裡濕成一片
渴望被父親插吧！
為何還嘴硬呢？
妳想被插吧？
像妳這樣不聽話的女孩
要受懲罰呀
如何，屁股還是處女嗎？
來吧，爸爸
來插你的女兒吧
另一個洞空閒著，太可憐了
說的也是
不行，爸爸！我不能跟你做
妳老實點吧
其實妳想要兩個洞都被插
別那麼說，太難為情了
要去了哦，留美
不行　爸爸
進來了哦
爸爸的東西插進留美裡面了
兩邊都填滿了
這裡也在進攻屁眼了
不行．．．兩邊都．．．
媽媽
以前我早就想插媽媽了
如何，爸爸那根又大又硬吧
好大，真的好大
是嗎？那麼也請他插我吧
男主人願意插我嗎？
當然！只要妳希望
不要，別抽走！我還要
不行，剛才妳還很反抗呢
這次輪到我了
男主人的那根進來了
對不起！爸爸
先前我是在說謊
其實我想要被你插
留美
爸爸
我要爸爸的陽具
我已經忍不住了
留美，終於老實了
腰要動得快一點
縮緊那裡刺激妳爸爸
讓他更快樂吧
爸爸，請更愛我！拜託
留美，我愛妳超過親生女兒
好高興，爸爸！我也是．．．
再插　再插啦
好熱
我的裡面越來越熱了
我差不多要射了
拜託你，男主人．讓我喝．．．
我也要
我也要喝爸爸的精液
要射了
好好吃．．．
媽媽　我快高潮了
我也是　智子
武人
我也是　不行了
你也是這個家的一員了
（一個月後）
難得湊成六人家庭
偏偏你又要出差
沒辦法
這次我會儘快回來的
不行啦
在女兒的面前
你們倆還這麼親熱
由美，今天換我應付雪江
輪到武人
疼愛我的兩個女兒了
妳們何時分配日子的呀？
討厭　武人真是
寄宿的人卻這麼有元氣
留美妳太吵了
會害我分心的
什麼嘛　武人
你要持久一點
武人　再用力的揉
男主人這次回來後
就陪我玩一場好嗎？
由美
唉呀！雪江妳真壞
把我當成外人啦？
沒那回事．．．
由美
送走妳老公以後　馬上回來
我等妳
是
（劇終）