今天真是惨啊
看你伤成这样
说起这个啊
欢迎光临
小姑娘
今天看起来也很可爱呢
这种话可以先透过我转告给她吗
你有点太莫名其妙哦
你受伤了吗
不要紧吗
今天歼灭魔兽时有点搞砸了
原本以为只有一只
结果突然分裂成三只
偶尔会碰上那种魔兽啊
先不要动哦
上天之光
以吾之名实现祈求
请治愈负伤之人
愈光
你好厉害啊 小姑娘
拉提娜
原来你会用魔法吗
不过就只会用这一种而已
不过你年纪这么小就会使用
真不愧是魔人族呢
迪尔也会使用魔法啊
咒文语是魔人族的语言
但是凡人族
如果没有适性是无法发音的
我算是拥有适性的少数派
我遇见拉提娜的时候
之所以多少有办法沟通
也是因为我会咒文语的关系
如果不会讲魔人族的语言
就没办法使用魔法啊
凡人族虽然也拥有魔力
但没有办法自由驾驭
所以要使用魔道具
操纵水或是火
拉提娜在来到库罗兹之前
从来没有看过魔道具
魔道具是凡人族的特产品
毕竟魔人族跟我们之间
几乎没有交流
为什么魔人族
都不跟其他人和睦相处呢
就是说啊 到底为什么呢
对了
你想学学其他魔法吗
拉提娜想要学
属于冥的黑暗
以吾之名实现祈求
夺去热量 让温度下降
温度轻减
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
(为了女儿，我说不定连魔王都能干掉)
小小女孩 遭遇那件事件
你要离开我的身边
虽然一定会觉得很难受
但是你要忍耐哦
我还是不想和她分开啊
但这也是为了拉提娜
这是身为监护人的试炼
就让我克服这道难关吧
今天不过是要去学校
太小题大作了吧
早啊 拉提娜
这里就是我们就读的学校
阿司法尔的神殿哦
到处都是不认识的小孩呢
这是当然的
这里也不是只有
我们这些东区的小孩而已
接下来两年要被逼读书
真是受不了
才第一天你在说什么傻话啊
克萝伊 拉提娜
早安
早安 马赛尔 安东尼
鲁迪
算我拜托你
别丢我们东区的脸哦
谁会那样啊
鲁迪 早安
早安
拉提娜 你一个人过来的吗
是跟克罗伊来的
我们约好要一起过来
这样也好
拉提娜来到库罗兹也还没过多久
而且…
你该不会是魔人族吧
是啊
我刚才不经意注意到了
你用缎带藏起来的角
等一下 你是谁啊
我是希尔维亚
是从西区过来的
请多指教 拉提娜
这样叫你没关系吧
请多指教 希尔维亚
对了
下次能让我看看你的角吗
可以啊
你也该适可而止了吧
你为什么要生气
还为什么
大家回位子上坐好
那一会见咯
一会见 希尔维亚
那孩子搞什么啊
西区啊
原来是有钱人家的孩子啊
拉提娜
你怎么了
没什么
阿司法尔是司掌学问之神
各位同学在神的御名之下
必须要学习正确的知识才对
这是身为人应有的生存之道
人…
迪尔 欢迎回来
这是拉提娜做的
拉提娜在想能不能
用迪尔教的魔法来做
你真的好厉害啊 拉提娜
学校怎么样
玩得很开心哦
还交到了新的朋友
而且…
而且 还学到了很多新的东西
是吗 那真是太好了
为了迪尔
拉提娜想学会更多各种各样的东西
是吗 是吗
拉提娜果然是个好孩子呢
抓到你了
别待在那里啊
为什么鲁迪总是要抓拉提娜呢
谁叫拉提娜这么小又跑得很慢
拉提娜才没有慢吞吞的
因为鲁迪每次都会先追拉提娜
所以才会这样说啊
才没这回事呢
当事人自己没察觉这样正常吗
因为鲁迪还是个小孩啊
差不多要上课咯
那个老师动不动就生气
说话每次都很尖锐呢
听说她是去年新任职的老师
我很怕她
拉提娜呢
拉提娜也有点怕她
身为一个人
阅读书籍在日常生活中不可或缺的
也因此…
魔人族
为什么你这种可恨的东西
会出现在人类的街道上
东西
像你这种异形
能以同样的样貌
活过百年以上岁月的怪物
怎么可能会是人类呢
除了凡人族以外的亚人
都不是人
他们是像这样拥有异形象征
就连生命本身
都不同于人类的怪物
各位同学
千万不能被他们骗了
尤其是魔人族
他们都是与魔王挂勾
行邪恶之事的卑劣生物
绝对不可对他们大意
像她这样隐藏自己的身份
混入人群之中
就是最好的铁证
你做什么
克萝伊
克萝伊·施奈德
你竟敢…
给我停手
胆敢对神官
做出这种大不敬行为之人
我会立刻将他们逐出校门
那就把我们赶出去吧
希尔维亚
你做什么
一旦被逐出校门
不光是只有你
连你的家人也会因此蒙羞啊
我不知道别人家是怎么样
但我想我父亲
一定会称赞我做得好才对
如果我告诉他有个会把学生
说成是怪物的老师的话
给我停手
给我停手 给我停手
通通给我安静下来
一定要将魔人族排除殆尽
他们是令人厌恶的种族
你不要紧吧
拉提娜同学
老师 到底有什么不一样
拉提娜…
魔人族跟大家有什么不一样
拉提娜同学
生命本身不同是什么意思
能活上百年是什么意思
跟大家都不一样吗
凡人族跟魔人族最大的差异
并不是外表上的不同
魔人族是能比凡人族多活
超过一倍以上岁月的种族
拉提娜
发生什么事吗
没什么
怎么了吗
不
水结冰了
只要将魔力集中在一个点
就能发挥出超出原本的效果
迪尔说他今天会晚一点才回来
拉提娜
怎么了吗 肯尼斯…
你们之中有谁会用回复魔法的吗
我的魔法能做的事情有限哦
总之先快点帮她止血吧
肯尼斯 拉提娜她怎么了
我不知道
总之现在要先帮她做治疗
我要带她到尼利神殿的治疗院去
迪尔回来后帮我转告他一声
我知道了
今天先关店了
肯尼斯 拉提娜呢
她的性命似乎没有大碍
为什么要把自己的角…
向她问清这件事
就是迪尔你的责任了
也对
我先回去了
莉塔跟常客们
现在肯定担心到不得了
肯尼斯 谢谢你
迪尔
拉提娜
你为什么要这样做…
会痛吗
不需要
拉提娜
拉提娜不需要什么魔人族的象征
要是拉提娜没有什么角就好了
拉提娜 你怎么了
发生什么事了
不要…为什么…
为什么拉提娜是魔人族
拉提娜明明就不住在魔人族的地方
魔人族明明就不要拉提娜了
会关心拉提娜的人
说拉提娜可以待在这里的人
明明就是街上的大家
为什么
只有拉提娜的时间跟大家不一样
时间
在大家死掉以后
只有拉提娜会被独自留下来
拉提娜不要这样
拉提娜 你…
不要…不要…
拉提娜
已经不想再孤独一个人了
已经不想再只有拉提娜
一个人被留下了
拉提娜想跟迪尔
还有大家永远在一起
已经不想再孤单一个人了
拉提娜 对不起
不过
就算拉提娜同样也是凡人族
我也会比拉提娜先一步死掉的
因为我的年纪比你大
而且我做的也是
随时都可能会丧命的工作
你听我说 拉提娜
我很庆幸能够跟你相遇
我真的很庆幸能在
有限的时间之中和你一起度过
我很庆幸能和拉提娜相遇
这件事我绝对不会感到后悔
所以说我希望拉提娜
也别说什么如果
没遇见我就好了之类的话
不是…不是这样的
拉提娜
很庆幸可以遇见迪尔
真的是这样
谢谢你 拉提娜
迪尔你
迪尔是特别的
这是真的哦
我很庆幸能和拉提娜相遇
就算死亡到来的那天
我也一定能够这样断言
所以在那一天到来前
我们要一直在一起哦
拉提娜很庆幸能遇见迪尔
我最喜欢你了
拉提娜也最最喜欢迪尔了
你身为拥有高阶神官位之人
关于我为什么会来到这里
应该也没必要再多做说明了吧
是的 你说的没错
我从孩子们口中听说事情的经过了
我听说她在那些孩子面前
侮辱魔人族这个种族
甚至还没来由地
口出恶言 高谈阔论呢
凡人族至上主义者并不稀奇
我也没有要否定的意思
但是
既然生活在这与许多旅行者
有密切关系的城镇中
我认为
这实在是一种相当狭隘的见解
她…担任教师的那位神官
亲人在与魔人族的争执中丧命了
她是因为这样…
就因为这样
所以能将毫无罪孽的少女
斥为怪物并污辱她吗
不 绝对没有这回事
听说她以前
也曾引发过类似的事件呢
所以她才会被人连忙调到库罗兹
你为什么会知道这种事
我想你应该也很清楚
在我身边有搜集情报的专家
而我也有向他们请求情报的权利
我要根据我的加护
请求行使裁定
你是说…
如果你们还打算继续包庇
做出那种事的卑劣之徒
想必你们也做好相对的觉悟了吧
你说的觉悟是指…
我要透过阿夫马尔的神殿提出申诉
就如你所知
战争之神阿夫马尔
同时也是司掌调停与制裁之神
在那里将会下达无比残酷
却又适切的制裁
一旦这一连串的事情曝光
我想默许这一切的你们
届时恐怕也会被问罪吧
我明白了
我们会解除她的职务
同时剥夺她身为神官的地位
那我先告辞了
抱歉了
这其实是我在迁怒
为什么魔人族
都不跟其他人和睦相处呢
我当时要是能不逃避
将理由好好说清楚的话
要是我没教导她攻击魔法的话
拉提娜就不会将自己
伤成那样了
你回来啊
拉提娜呢
克萝伊过来探望她了
是吗
笨蛋
拉提娜是笨蛋
为什么要做这种事
你的角明明那么漂亮
不管有没有那种东西
拉提娜都是拉提娜啊
竟然做那种死掉也不奇怪的事
你真是大笨蛋
对不起
对不起 克萝伊
竟然已经闹成一片了
明明连主角都还未登场
那我们下去吧 拉提娜
拉提娜很幸福
拉古死掉的时候
拉提娜以为自己也要死掉了
迪尔找到了拉提娜
还说拉提娜可以一起走
拉提娜觉得好开心
莉塔跟肯尼斯
还有客人们都好温柔
还遇见了克萝伊她们
因为每天都过得好开心
拉提娜都差点忘记了
死亡跟分离都是迟早会到来的
拉提娜希望能一直这样下去
所以才开始变得害怕分离
谁都会害怕的
像我听说拉提娜受重伤时
都以为心脏要停止了
克萝伊她也哭了
她不希望和拉提娜分开
拉提娜觉得好高兴
拉提娜很庆幸能来到库罗兹
很庆幸能遇见大家
拉提娜现在能这么幸福
全都是因为迪尔找到了拉提娜
谢谢你 迪尔
看板娘回来了
主角登场了
今天是庆祝拉提娜痊愈的日子
我请你们所有人都喝一杯
太小气了吧
像这时候
应该要全额买单才像是个男人吧
吵死了
你们一定会喝到我破产为止吧
这还用说吗
莉塔
把这间店里最好的酒
给每个人都来一杯
这里有珍藏的上等好酒哦
机会难得
就用店里最大的酒杯来倒酒吧
你等一下 肯尼斯
那种酒正常不会用啤酒杯倒吧
说什么傻话
老板说没问题就没问题啦
就是啊
你们这对夫妇
对不起让大家担心了
拉提娜已经打起精神了
从今以后也会加油的
真是了漂亮的开场白呢
实在无法想象她才八岁而已
这还用说吗
我家的拉提娜啊
她既可爱又灵巧
而且还很懂事
简直是完美无缺啊
好
小姑娘 机会难得
让我们听你献唱一曲吧
献唱一曲是什么意思 瑟德利克先生
就是要你唱唱歌的意思
这么说来
我从来没听过拉提娜唱歌呢
拉提娜要唱
太阳升起了 鸟儿齐歌唱…
小孩子果然还是要有
不擅长的事情才比较可爱嘛
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念