莉塔的肚子越来越大了呢
在动啊
肚子变得这么大会不会很重？
当然很重啊
现在腰酸背痛的真的很累人呢
要帮你施展回复魔法吗
谢谢你
不过呢
要是让身体太过轻松的话也不好哦
是这样吗
因为生孩子是个大工程啊
当妈妈的人好厉害哦
这条缎带是护身符哦
有人要我旅行期间绑在身上
所以我现在就借给莉塔吧
你的好意我心领了
不过我身上还有拉提娜
送我的这个东西啊
这是为拉提娜做的东西
一定要好好绑在身上才行哦
话说回来 这条缎带还真好看呢
跟你说哦 这个啊
是用我在提斯洛交到的朋友
送我的东西做的哦
是吗
你在那边也有交到朋友啊
"朋友" 吗
难道是什么不太好的朋友吗
在我们村子的附近 有一块幻兽的栖息地
幻兽？ 难道说
贪图名利的冒险者要是闯过去
我看八成会尸骨无存吧
就连你也没有胜算吗
我曾和那群幻兽的首领交谈过
坦白说实在不太想和它们交手啊
是吗
那群幻兽的首领 好像相当欣赏她的样子
欣赏谁？
就是拉提娜啊
是吗
也就是说
那是用幻兽的素材做成的
新式魔道具缎带
还真是不得了的东西啊
说是装饰 但也是
老家用心良苦做的逸品啊
这做工还真是漂亮呢
海 海米涅
好久不见了 迪尔
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
年幼的少女 许下心愿
你是谁？
这女孩就是那个小小魔法师吧
拉提娜才不小呢
你为什么会来这里
我想你也差不多快回来了
所以过来迎接你啊
下次的工作我也会一起参加
你说什么
有空着的房间吗
还有哦
难道你打算住这里吗
我也有我自己的事要忙啊
可以找其他旅馆吧
我们下星期就会前往王都 你就先记着吧
你还是老样子拿海米涅没办法呢
与其说是没办法
以前明明就对我说过
那么多可爱的话
你和我当初入行时 真的是一点也没变啊
反正你当初根本也没理睬过我吧
我喜欢的是像我老婆 这种类型的女人
讲得这么直接啊
毕竟拉提娜也是女孩子嘛
拉提娜
迪尔 你要工作吗？
这次又会做很久了吗
对不起
又得让你留下来看家了
不要紧
拉提娜会努力看家的
他在克制自己不要抱住她呢
因为海米涅人也在场吧
拉提娜会耐心等迪尔回来的
不过如果你能多待久一点就好了
真是个爱撒娇的孩子呢
都怪我老是让她留在家里看家
她为了我 她为了我这么的努力着啊
原来如此
看来爱撒娇的人是你才对呢
那我们就待会见吧 迪尔
迪尔
刚才那个人是和你一起工作的人吗
别看她那样 海米涅是个很优秀的魔法师
你们只是工作伙伴吗？
就只是工作上的关系 而已啊？
拉提娜
拉提娜变成大人以后就会长大了
现在因为还是小孩子所以才很小
拉提娜一直小小的也很好啊
你这么可爱
拉提娜不想要一直小小的
我希望可以变大嘛
拉提娜也是个女孩子
她应该也隐约察觉到了吧
女人的直觉还真是可怕啊
周边的诸国局势不大稳定
我现在
正为了处理纠纷的父亲及兄长
执行护卫的任务
就如父亲寄去的信中提到的
近期将会展开魔族讨伐作战
届时再进行正式的返回报告就行了
没想到会和那家伙一起出任务啊
拉提娜 拉提娜？
怎么了？
你现在心情好一点了吗
我没有心情不好啊
我现在在专心看书
拉提娜的心情 从来没像现在这么糟过
迪尔
是
拉提娜没有在生气哦
所以说迪尔不用放在心上
可是
不用放在心上
我会待在一楼
拉提娜快看到一个段落了
想再继续看一下
这样啊
那你看完就下来吃午餐吧
拉提娜还是希望能快点变成大人
你暂时先别碰酒以防万一吧
我不会犯下那种错误的
又不是当年那个年轻小鬼
你对她已经没有迷恋了吧
早就没有了
好苦
毕竟早点让拉提娜心情变好
才是现在的当务之急吧
就是说啊 为什么
拉提娜心情会变得这么差啊
这个嘛
拉提娜也不会永远都是小孩子啊
怎么了吗
拉提娜你刚才在做什么呢
在看书
因为学校现在放假
真了不起
拉提娜很喜欢看书哦
而且 看书就不会胡思乱想了
拉提娜比你成熟多了
你气色不错呢 吉尔维斯特
还真不好意思啊
在王城那不是能找到更好的猎物吗
要是你还没退休的话
我一定马上就过来找你了
让你们久等了
小女孩她是怎么了
因为她吧
听说她以前跟迪尔那小子很要好呢
真是可爱的孩子
她肯定是觉得迪尔被人抢走了吧
不管看几次都觉得她是个好女人呢
你们看 那简直快要掉出来的丰胸
比起小胸部果然还是大胸部好啊
请用 吉尔先生
小女孩 谢谢你
真是一个可爱的小女孩呢
拉提娜现在在工作
也有很多事情只能趁小时候做
你根本不用这么着急啊
拉提娜很快就会长大了
虎猫亭的客人？
她是不是一个女魔法师呢
希尔维亚你知道吗
爸爸说她跑来值班室
询问冒险者们都会聚在哪里
她在王都好像也是个有名的魔法师
那个人
每次都说拉提娜
"你长得好小哦" "谁叫你这么小呢"
太过分了
拉提娜虽然还只是学徒
但明明也有在工作
可是她却说我是小孩子
拉提娜好想快点变成大人
这也没办法
我们都还只是小孩子啊
反正我们迟早都会变成大人的
如果变成大人
就不必每次都留下来看家了
我想
一定就能变得更加了解迪尔了
因为拉提娜真的很小啊
拉提娜有在慢慢长大啦
鲁迪
看吧　别这样啦
你就是因为还很小
所以才会用名字称呼自己啊
简直像小婴儿一样
像小婴儿一样
虽然和莉塔跟克拉丽莎小姐
还有奶奶的确是有点不一样
阿迪阿是玛雅的
拉提娜和玛雅一样吗 ？
等一下 拉提娜 ？
你是怎么了
拉提娜？
肯尼斯
怎么了
拉提娜变成大人以后会不会长大呢
和当初来到这里时相比
你现在也长高了不少啊
拉提娜就算变成大人 说不定也不会长大
因为拉古常说拉提娜跟莫芙很像
莫芙？
因为莫芙也很小
拉提娜说不定也会一直小小的
那个莫芙是谁
拉提娜女性的亲人
也就是妈妈
她是个什么样的人
拉提娜虽然头发和瞳孔的颜色
和拉古一样
不过听说角的形状和长相 都和莫芙很像
她明明是大人了却还是小小的
拉提娜
怎么了
你说你妈妈小小的 是指什么？
胸部
你去找莉塔商量怎么样
莉塔的胸部又不大
这种事不能去问胸部不大的人
拉提娜以前曾经问
莫芙为什么胸部这么小
脸颊差点就被她捏下来了
是吗是吗 我知道了
我想想
那你就多喝牛奶吧
那样就能变大了吗
虽然是迷信就是了
抓到了
温蒂嘉德
怎么了
那是你搞的鬼吧
正确掌握自己的能力
并寻求周遭的助力也是一种力量啊
这孩子的未来相当值得期待呢
这孩子以后偶尔回故乡时
说不定会带拉提娜一起回来呢
她会过来吗
找到了
我要去拉提娜那里
自从海米涅来了以后
拉提娜可爱的笑容就消失无踪了
"把我活着的意义还来"
我又不能用这种理由把海米涅赶走
真是坏透了
你还在喝酒吗
你要去和旧情人见面吗
难道你是在嫉妒吗
怎么可能啊
我只是过来喝杯睡前酒的
你也差不多 该随便找个男人定下来了吧
你现在也会说这种话了啊
看来你也是成长了呢
对我来说已经是很长一段时间了
或许是这样吧
肯尼斯
可以也给我一杯吗
拿去吧
店已经关门了 你们慢慢聊吧
谢谢你
肯尼斯
记得适可而止啊
不能随便将你们的常识
套用在我们的身上
你是在说教？
这是忠告
像我们这种拥有漫长寿命的种族
就算你们将忠贞不二视为一种美德
对我们来说也是不切实际的
要是对方先走一步
难道说要叫被留下的人
怀抱思念度过余生吗
这样实在太残酷了
所以我们不会停留在固定的对象
爱意越是深沉 离别时就越是辛酸
寿命漫长也是有相对的辛酸和难处的
你现在也是为人父母了吧
要是我哪天死了的话
你愿意帮助拉提娜吗
我不要
如果珍惜她的话
那你就努力活久一点吧
再见 鲁迪
再见
明天见
不管你了哦
等一下啦
大家可以天天相处的日子也不多了呢
等到入秋后
为期两年的
阿司法尔学校生活也要结束了
你们毕业后打算做什么呢
我要帮我妈的忙 做裁缝的工作
我会用虎猫亭的薪水
拜托克萝伊做衣服的
我会特制一件 适合拉提娜穿的衣服的
希尔维亚呢
我已经决定要去阿古达尔的神殿了
阿古达尔的神官
都会在世界各地旅行吧
那我们以后就不太能见面了
不过
因为虎猫亭有阿古达尔的旗帜
所以也有很多进行连络的方法
然后总有一天
我想要去凡斯略看看
我记得凡斯略好像是
那是魔人族的国家
拉提娜今天要先回去了
有什么事要办吗
迪尔要到王都去
所以我要帮忙做准备
再见
鲁迪
拉 拉提娜
那 那个啊
前阵子真抱歉
为什么道歉呢
因为我说你很小 又说你是小婴儿
拉提娜不会放在心上的
啊 我又说名字了
你就维持这样没关系啦
现在这样 也比较有你的风格啊
我今天啊
跟克萝伊和希尔维亚聊了一下
鲁迪你们毕业之后打算做什么呢
马赛尔说要在自己家的面包店修行
这样一来
马赛尔或许就能
教我们正式的面包做法了呢
毕竟那家伙不只爱吃 也很爱煮东西啊
安东尼说要去念高等学校
不知道高等学校能学到什么东西呢
希望以后有机会能问问他
那鲁迪呢
我要去宪兵队
宪兵队？
有办法与冒险者们正面对抗的
在这个城镇里就只有宪兵队了
你刚才说什么？
然后
从学校毕业之后
我会加入预备队 为将来成为宪兵做准备
虎猫亭也有很多宪兵队的客人
我会请他们多多关照鲁迪的
没关系啦 不用了
那拉提娜呢
拉提娜打算做什么呢
拉提娜
希望可以早点变成大人
拉提娜只要一步一步 长大成人就好了哦
可是我就是想要嘛
我自己当初也算是被迫提早长大的
所以我希望拉提娜能够慢慢成长
迪尔
你这次要过多久才会回来呢
大概一个月
弄个不好可能要两个月吧
真的很抱歉
拉提娜不要紧的
"不要紧" 吗
迪尔 迪尔
我不会丢下你的
(否定 问题)
不要紧的
不要紧？
你还记得吗
这是拉提娜 用我们的语言讲的第一句话
拉提娜还记得哦
对了 拉提娜
怎么了
明天要不要一起出个门呢
要出门吗？
对 之后会有一阵子没办法在一起嘛
就我们两个去吧
拉提娜想要出门
竟然突然下雨了
对不起 拉提娜
不会 我觉得很开心哦
不过我们要去哪里呢
就快要到了
才刚抵达雨竟然就停了
迪尔 前面是
最后一次过来
是在从提斯洛回来的路上吧
偶尔得过来让他看看你才行
让他知道拉提娜已经长这么大了
我想
我的寿命一定会早她一步结束吧
但是
在那天到来前
我一定会彻底守护这孩子
所以拜托你
就算我以后消失了
也请你继续守望着这孩子
你一定能获得幸福的
你是值得获得幸福的
你受到命运的守护
希望你 希望你能获得幸福
我从今以后
也会在彩虹的另一端守望着你的
拉提娜
对不起
等我可以回去的时候
我会立刻和你联络的
肯尼斯 莉塔
拉提娜就拜托你们了
我还比较担心你呢
我想等你要回来了的时候
拉提娜应该已经变成姐姐了吧
小宝宝会是男生还是女生呢
只要能健健康康地出生
不管是男是女都好
再见
路上小心
最后再让我抱你一次
你真是个爱撒娇的小男孩呢
那我也该走了
工作要加油哦
要不是因为海米涅在
我早就再紧紧抱住她三次了
追根究柢我为什么
非得和海米涅组队不可啊
海米涅
拉提娜
你要当个乖孩子哦　我想要变成大人
他是救了我一命的 我最重要最喜欢的人
当时我以为自己一定会
就这样死在那座森林里面
但是因为拉古最后许下的愿望
是希望我能继续活下去
所以我心想一定要努力振作才行
那时拯救了我的心灵和身体
拯救了我生命的一切的 最重要的那个人
第一个不是家人
却说喜欢我 还紧紧抱住我的人
带我来到温暖又幸福　莉塔
能够安下心来的地方　你不要紧吧 -好像快生了
肯尼斯
我最喜欢最喜欢大家了
莉塔　快点去叫医生来
过去的我总是受到大家的照顾　不要紧的
所以我想快点长大回报大家的恩情
我想象比谁都还要温柔的那个人一样
成为能够拯救他人的存在
莉塔 真是太好了
就算现在的自己还办不到
只要长大后应该都能轻易做到才对
不知道拉提娜现在在做什么呢
是啊 她正在做什么呢
虽然大哥很宠爱她
但她也是个懂事的孩子啊
就是说啊
拉提娜是个能干的好孩子
那孩子一定不用担心吧
大哥和那孩子一定没问题的
当他难过的时候
当他痛苦的时候
如果我是大人的话
一定就能体谅他的心情
你们到底在搞什么啊 真是的
你们这一群大人聚在一起
竟然连顾小孩都
拉提娜
好久不见了
阿迪阿　不再是只能受人照顾的小孩子
好痛
而是能在身边支持着他
玛雅 你冷静一点
迪尔呢
现在只是因为我还是小孩子
所以才没办法做得很好
等到长大之后
我一定就能够做得很好了
所以我希望
能快点变成大人
这样一来
我一定
欢迎回来 迪尔
我回来了 拉提娜