你怎么好像一副伤脑筋的样子
大衣最近穿起来感觉变紧了
这么说来 你好像又长高了
虽然我已经有做过调整了
看来也已经到极限了
这件大衣
好像你的故乡那边做的吧
是啊
事到如今才改穿普通的铠甲
那未免也太难受了
对了对了
有你的信
从你的故乡寄来的
从提斯洛寄来的?
我先走了
莉塔 你脸色不太好
哪里不舒服吗
没什么大不了的
只是最近这阵子有点忙
莉塔!?
小孩?
好像是
早点跟我说不就好了吗
因为…
我本来打算更确定一点再跟你说的
对不起吓到你了
不 这是可喜可贺的事啊
拉提娜要是知道 一定会很开心的
莉塔
你先继续躺一下吧
还有很多工作要做呢
说什么傻话
现在可是最重要的时期啊
你也太小题大作了
我又不是生病了
可是…
好了 快走吧
既然你们要生孩子了
那我和拉提娜
是不是也该离开这了
你要走我是无所谓
不过要把拉提娜留下来
是啊
我也希望拉提娜留下来
因为…对吧?
拉提娜从半年前就在领薪水工作
可是我们店里称职的店员啊
虽然你这样讲
我从来没看过拉提娜身上
有带着多余的钱啊
她说她想把钱存起来
所以我带她去了趟阿兹拉克的神殿
那拉提娜她
在神殿已经有金库了吗
照那孩子的个性
照这个样子下去
她应该能准备出自己的结婚基金吧
迪尔
谢谢你一直以来的照顾
就就就就…
就算只是比喻也别胡说八道啊!
我才不会让我的女儿嫁给别人呢
我回来了
你回来啦
你回来啦 拉提娜
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
年幼的少女 踏上旅途
莉塔 恭喜你
谢谢你
什么时候会出生呢
还要等很久呢
你要回故乡?
你刚才讲的那些该不会是认真的吧
不是啦
回故乡的事
我原本打算等拉提娜离开学校后再说
而且我也得先把大衣修好才行
但要是等孩子出生才出发
肯尼斯他们一定
会因为要顾小孩忙得不可开交的
怎么样?
这会是有点漫长的旅程
你要一起去吗
还是要留下来看家呢
拉提娜可以一起去吗
如果拉提娜不想去
我也不会勉强你的
你就留在家里看家吧
拉提娜想去 想跟迪尔在一起
可是…
我会乖乖听迪尔的话
不会做危险的事情的
肯尼斯
这把刀子我可以带去吗
那把是料理用的
如果想在旅行中使用
最好带可以斩草砍树等等
在各方面都能活用的刀子比较好
这样啊
旅行的必需品
我想跑去王都的迪尔
应该会帮你买回来才对
拉提娜想要能用得顺手的刀子
那要不要去店里看看
我可以用钱吗
那些都是拉提娜的钱
想帮自己买什么就买吧
那个啊
听说鲁迪的爸爸是铁匠哦
那个红发的男孩吗
这样说来
他好像是施密特家的老三吧
要过去看看吗
就是这里
有好多剑哦
这里可不是带小孩的人该来的地方啊
你好
那个
拉提娜是鲁迪的朋友
鲁道夫的朋友?
是的 初次见面
你过来找他玩吗
拉提娜想要刀子
请问有没有尺寸适合拉提娜拿的刀子呢
我们店里没有
卖给小孩的玩具刀啊
这孩子会出门旅行一阵子
所以她想要到时能处理杂事用的刀子
不过主要好像是想用来做菜就是了
她是你女儿吗
不 我是代替监护人过来的
后头有放几把
你自己随意看看吧
你拿起来看看自己决定吧
鲁迪
别啰啰嗦嗦的 快点来帮忙啊
为什么啊
今天不是轮到大哥吗
哥哥还有其他工作要忙啊
我才不像一样你游手好闲呢
明明连帮老爸打铁都还不会
鲁道夫 你有朋友来了
鲁迪
拉…拉提娜!?
为…为什么拉提娜会在这啊
我是过来买东西的
拉提娜想要一把刀子
我家的刀又重又厚
拉提娜不可能有办法用吧
拉提娜可以的
虽然比平常煮饭用的大把
但因为需要用 所以一定能学会用法的
你为什么会需要用啊
拉提娜要去旅行了
旅行…
拉提娜 你要走掉了吗
为什么? 为什么这么突然?
你怎么了 鲁迪
拉提娜
你没把要去旅行的事告诉朋友吗
没有说
拉提娜要是朋友突然不见了
一定也会很担心吧
跟你说哦 鲁迪
拉提娜要跟迪尔一起去迪尔的故乡
虽然有一点远
不过夏天结束前就会回来了哦
什…什么嘛
原来会回来啊
拉提娜会回来库罗兹的
我要这把刀子
请问多少钱?
就一把刀子 送你无所谓
那个啊
拉提娜
今天想用自己的钱买东西
平常都是大家送东西给我
我想要"自己的"东西
是吗
真是娇小的手
这一把不会太大了吗
因为拉提娜是小不点嘛
拉提娜很快就会长大了
好痛
如果给我两三天时间
我可以帮她调整一下握柄
我也正想拜托你呢
拉提娜 这样可以吗
可以拜托你吗
包在我身上吧
旅行啊
好好哦
不过
城市外面不是有盗贼或魔兽吗
我会和迪尔在一起 没问题的
毕竟他是库罗兹第一的冒险者
有他在一旁担任保镖 再让人放心不过了
旅行会很漫长吧
你已经准备好了吗
几乎都好了
鲁迪
昨天谢谢你
我后来听肯尼斯说你爸爸
是用很便宜的价格卖给我的
没什么啦 开价的是我老爸不是我啊
拉提娜
我很期待到时能听你的旅行见闻哦
我会写很多信给大家的
要…要保重哦
鲁迪也是
我们也会写信给你的
谢谢你 马赛尔
不过拉提娜因为会一直移动
所以可能没办法收到信哦
这阵子会变得有一点寂寞了
(你是打算寄到哪里去阿)
我要走了
好重哦
先买个背包
然后我看再帮她找个
护身用的魔杖好了
再来是…
外套挑比较女孩子气的样式好了
拉提娜很喜欢粉红色或红色嘛
机会难得
就选个拉提娜会喜欢的可爱款式好了
既然这样干脆买魔道具的防具算了
只要施加魔力
不但能提升防御力
而且也不容易脏 这样子更实用
为拉提娜狠下心砸大钱
感觉果然很不坏呢
倒不如说是正该如此啊
这不是迪尔吗
是海米涅啊
我没听说过最近有什么
需要你出马的工作啊
接到了什么好工作吗
我要暂时离开库罗兹一阵子
我只是来向公爵请求许可而已
偏偏碰见最不想遇到的家伙
你是怎么了
竟然会拿魔法师用的斗篷
你想改变作战方式吗
有人拜托我买点东西
海米涅
你如果有空可以陪我一下吗
你竟然会主动邀请我还真稀奇
没有这回事吧
那我就当成是这样吧
可恶
这也是为了我可爱的女儿
那么
你要我陪你去哪里?
价格虽然不便宜
但这家在奥斯布里克 也算是顶尖的名店哦
设计的确很与众不同呢
这件感觉很适合拉提娜
你看的衣服尺寸还真是小件呢
有人拜托我买小孩穿的衣服
说是帮人买东西
但你好像很热情呢
你…你想想嘛
要是选到怪衣服也不好吧
也对
你帮了我大忙 海米涅
魔法师的道具
果然还是要请魔法师来选才行
不用客气
下次见面的时候
就介绍让你神魂颠倒的
那位可爱魔法师小姐给我认识吧
你在说什么
那种可爱的布料
又不可能是给男孩子穿的
选衣服的时候
你的脸一直都笑嘻嘻的
这么小的女孩子竟然精通魔法
同样身为魔法师
我对她相当有兴趣呢
再见
我果然拿这家伙没辙啊
终于要出发了
迪尔在背包里放了魔道具
有水壶 还有点火用的魔道具哦
你到底花了多少钱啊
又不会怎么样
水跟火的魔道具
可是旅行时的必备用品啊
拉提娜 你要小心哦
那些高价用具也比较容易被被当成目标
你也要平平安安的回来哦
千万别让拉提娜为你哭泣了
要是我有什么万一 还有谁能保护拉提娜呢
再见
我们出门了
路上要小心哦
为什么要走这边呢
迪尔说要往海的方向走
这里是反方向哦
因为也不晓得下次带拉提娜出远门
会是什么时候的事了
要不要去扫个墓呢
如果拉提娜会觉得难过的话
那不去也没关系
第一次遇见迪尔的森林
是往这边走吗
没错
我在森林外面发现了最短的路线
因为有魔兽所以也不能说很安全
但我一定会好好保护拉提娜的
谢谢你 迪尔
你已经去过拉古的坟墓好几次了吧
那里应该是要拉提娜自己去的
谢谢你
拉提娜要去扫墓
我一定要告诉拉古
我现在过得很幸福才行
是吗
这里有很多魔兽之类的危险生物
我想拉提娜应该也知道才对
你可要小心哦
我会小心不离开迪尔身边的
你怎么了 拉提…
是魔兽吗 而且有好几只
剩下的都逃跑了吗
你知道刚才那边有魔兽吗
拉提娜知道那里有危险
以前待在这里时
一旦感觉到危险 就会立刻逃跑或躲起来
好厉害 你为什么知道?
不晓得为什么就是知道
拉古常常说拉提娜是被命运守护着的
是吗
这是一种加护吗
不过我从拉提娜身上
感觉不到那种气息啊
就快要到了
迪尔
数量这么多
弓箭就不好对付了
迪尔 怎么了吗
我不太想跟那些家伙近距离战斗
为什么不想接近呢
因为它们的体液真的很臭啊
是这样吗
这样的话拉提娜应该有办法
(自天上倾注的光)
(以吾之名实现吾愿)
(化为趋退所有灾难的护盾 守护汝身)
(魔力防壁)
这是魔力护盾吗
护盾把迪尔的身体包起来了
虽然没办法持续太久
不过可以暂时维持一阵子哦
这个年纪就能使出这种魔法
我看全世界的魔法师们都要哭了吧
这还真不错
身体要是变臭
就会被拉提娜讨厌吗
唯独这种精神攻击 我绝对要避免才行
你回来了
是你自己一个人准备炉火的吗
这是肯尼斯教我的
有石头的时候
就要像这样把锅子放上去
这样对吗
对 而且有确实留下空气的流动口
很完美
拉提娜练习过了
那个啊
就让拉提娜来做晚餐吧
我知道了 拜托你了
真好吃
真的吗
我以前跟肯尼斯组队时也常在想
要是跟擅长料理的人在一起
旅行的舒适度果然会很不一样呢
跟肯尼斯一起?
可是
还是肯尼斯做的饭比较好吃
拉提娜会继续努力的
你做的至少比我做的好吃多了
就照拉提娜你说的
这次旅行拉提娜就负责煮饭吧
我会加油的
你有很多想告诉他的话吧
发生过许多事呢
很多很多
拉提娜讲了很多事哦
我告诉他我过得很幸福 所以不用担心
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念