还剩下十只
不 是十五只吗
可恶
怪不得都没人想接这份工作
(水啊)
(以吾之名下令)
(回应吾声)
原本是想接来当成
下一份工作前的过渡的
看来接下这工作是我失策了
小孩子
等等
这种森林深处哪会有什么村子
魔人族
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
青年 与小小女孩相遇
要吃吗
(你在说什么 )
(我听不懂)
我想想
对了 既然是魔人族
(这里 来 需要 这个 )
不可以吗
听懂了
独角
给你 吃吧
我不知道这个该怎么讲啊
吃吧
(你要给我吗 )
别问了 快吃吧
她真的是饿坏了呢
我听说过魔人族的罪人
会被折去一只角
并且被族人放逐的传闻
不过
这么小的孩子自己一个人
不对
如果一起被放逐的父母
也在的话
(汝 保护 人 一起 存在 )
(拉古说不可以靠近那里)
(因为那里有野兽聚集 很危险)
(一起存在 否定)
(野兽 拒绝)
总之你东西吃完就赶快回
(过来)
你打算带我去哪里
(拉古就在那一边)
什么  前面
(可是拉古说不能靠近那里)
从角的形状看来
是魔人族的男人
是她的父亲吗
(他说会有野兽聚集)
(所以要离开这里不能靠近)
又是"野兽"
这次是"否定"吗
不能待在自己的遗体身旁
否则很快就会有野兽聚过来
她恐怕是这个意思吧
所以说
你听从了他的吩咐
一直独自一人
在这黑暗的森林中
可恶
(不要紧吧 )
看见这种状况
不就无法扔下她不管了吗
(隶属于大地之物)
(以吾之名下令)
(化为吾所期望的样貌)
至少先将他安葬起来吧
(埋葬 土 死 人)
这样就稍微比较像坟墓了吧
没办法连墓志铭
都做出来就是了
(谢谢你)
别放在心上
这也是种缘分吧
等回去库罗兹以后
(吾名为迪尔)
迪尔
(汝 名字 )
拉提娜
(吾 一起 汝 走 )
好轻
要是一起用走的
太阳都要下山了
(我们要去哪里 )
别放在心上
这点重量不算什么的
那里就是库罗兹
北边是贵族街
南边是庶民街
不过我们要去的是
庶民街就是了
迪尔
你不是去驱除魔兽了吗
我工作做完了
通行税 两人份的
那孩子是
我在森林捡到的
她似乎和父亲死别了
她是魔人族吗
我会负责收留她
这样就可以了吧
你的话应该不会有问题吧
过去吧
街上很热闹让你吓一跳了吗
这里在拉邦德国之中
也算是第二大的都市呢
迪尔
语言不通果然很不方便啊
从正门进去
可能会弄得很麻烦呢
来 久等了
莉塔
你今天又变得更漂亮了呢
你就算说这种傻话
我也不会算得比较便宜的
莉塔 再来一杯
我也要再来一杯
好
这边还没好吗
再稍等一下哦
肯尼斯
炸馅饼还没好吗
才刚刚炸好
肯尼斯 你在吗
你回来啦
怎么了
为什么要从后门
这是在搞什么
详情我一会再做说明
我捡到的
别讲得好像
捡到小猫小狗一样
总之
能先跟你借一下浴室吗
我是无所谓
那就先借一下了
肯尼斯 还没好吗
现在就来
拉提娜 过来
(不要 不要)
你别乱动啊
我只是要帮你洗澡而已
(不要 不要)
(快停手 好难为情)
好
这下变得干净多了
看 这样简直判若两人呢
迪尔
听说你又搞了什么麻烦事
私生子
我才刚满十八岁而已
几岁才有这么大的孩子啊
是我在森林中捡到的
森林中
似乎是她父亲的魔人族死了
这是我小时候的衣服
果然还是有点太大了呢
迪尔
她是莉塔
莉塔
迪尔 莉塔
没错
莉塔 拉提娜
真了不起
她只懂魔人族的语言
那你怎么跟她交谈的
因为魔人族的语言
和咒文语是一样的
那么
这孩子你打算怎么办
总而言之
先调查她的身份吧
拉乌哈．赛格尔．约拿迪
那小孩是怎么搞的
好像是迪尔捡来的
这家伙看起来有点那个
但他不会把你吃掉的 放心吧
这臭小子
你有资格说别人吗
都没有符合条件的人物呢
也没找到你所说的
跟这孩子在一起的魔人族男性
假设拉提娜是
背负重罪的罪人
照理说情报应该会无关种族
出现在阿古达尔的
传言板上才对
那到底为什么
像她这么小的孩子
照理说应该也能
发出寻人启事才对
果然那个魔人族
就是拉提娜的父亲了吧
真可怜
拉提娜
你闻到香味了对吧
这是特等席
让你久等了
来吧 请用
(迪尔 我可以吃吗 )
吃吧
所以
你打算拿这孩子怎么办
这个嘛
真服了你
你都没想过后果
就带她过来了吗
总之先带她来城里
可以再找孤儿院收留嘛
把语言不通而且
还是其他人种的孩子
交给这城市
永远都缺乏经费的孤儿院
我想也不会有什么好事就是了
莉塔 快去拿水来
太烫了吗
是吗 很好吃吗
太好了
就等明天再想吧
(我们要去哪里 )
我把这里的阁楼租下来了
因为这边也是店里的置物间
乱糟糟的就先包涵一下吧
拉提娜
过来
一下子就睡着了
她果然是累坏了吧
对语言跟现在的状况都一无所知
就被人带来这种地方来
接下来
该怎么办才好呢
怎么了 拉提娜
(厕所 厕所)
应该要先教她
"厕所"这个单词的
对哦
先让她再睡一下吧
迪尔 迪尔
我不会丢下你的
(否定 问题)
不要紧
没错 不要紧的
毕竟她之前一直
独自一人待在那种地方啊
起得还真早
早安 拉提娜
早安 迪尔
早安
我们去洗个脸
好 不要动哦
迪尔
带拉提娜过来
她的头发真漂亮
怎么样
真有你的
换做我就不可以了
先不提她是魔人族的事
断掉的其中一只角
还是别太引人注目比较好吧
说得也是
早安
来 吃早餐吧
(这样讲不对吗  很奇怪吗 )
不 这样讲没错
(正确)
她已经学会怎么打招呼了
真是个聪明的孩子
我是她第一个打招呼的人吗
真高兴啊
那还真是太好了呢
做什么啊
迪尔
真稀奇 竟然还有上甜品
不是给你吃的
肯尼斯说是为拉提娜做的
小孩子果然很棒啊
那个肯尼斯竟然会
对小孩这么温柔
迪尔
一直独自一人待在森林里
肯定没办法吃到甜食吧
独自一人是吗
她以后也都会是这样吧
我们走吧 拉提娜
你们要去哪
去市场
她现在没鞋子穿
衣服也松垮垮的
这样太可怜了吧
库罗兹数一数二的冒险者
迪尔．雷齐这下也
形象尽失了呢
店里放在阁楼的那些东西
或许得再找其他地方放了呢
(迪尔 这里是什么 )
这里是市场
我想想
"购物"该怎么讲啊
说起来
我对女孩子的东西
一窍不通啊
到处问问总会有办法的吧
累死了
把她交给这城市的孤儿院
我想也不会有什么好事就是了
虽然多少会有一点问题
但考虑到拉提娜的将来
迪尔
不要紧吧
你们回来了啊
买了不少东西呢
因为什么都不懂
结果被店员牵着鼻子走
那么
你决定好该怎么办了吗
打从一开始
就没有其他选项吧
我不但是个冒险者
而且还是个单身汉啊
所以呢
我会离家好几天
都不回来哦
那段期间可以让她
待在我们店里啊
不过也得看迪尔
怎么下决定咯
老实说
我真的没有自信
除了战斗什么都不会的我
到底能不能养育小孩
不 到底能不能让她幸福
迪尔
拉提娜
不要紧吧
不要紧
肯定不要紧的
怎么了
决定了
我要负责照顾她
我要成为拉提娜的监护人
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念