没有忘记带的东西吧
如果遇到困难
要立刻去找老师哦
放学后不要绕去其他地方哦
那我出门了 迪尔
我出门了
肯尼斯 莉塔
路上小心 拉提娜
我出门了
糟了
我忘记叫她不要跟着陌生人走了
拉提娜
真亏他能每天早上一直重复这些
自从拉提娜开始去学校上课
明明也都过好一段时间了
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
小小女孩 被雪深深感动
早安
在家里帮忙不就好了
还是送东西比较好啦
怎么了吗 马赛尔
你看起来好像很伤脑筋
他说他爸爸的诞生月快到了
我一直在想该送他什么礼物
要先看有多少预算吧
也对
可以先考虑自己买得起的东西
我今年送我爸爸手套当礼物
花纹还是我刺的哦
只要马赛尔的心意能传达出去
不管送什么我想他都会开心的
预算…心意…
反而觉得越来越难决定了
我回来了
你回来啦
怎么了
发生什么事了吗
那个啊 那个啊
拉提娜有事想拜托
我吃饱了
谢谢惠顾
工作不要太勉强自己哦
好
回家路上请小心
现在天黑后也越来越冷了
小姑娘也要小心别感冒了
好啦 再找间店喝一杯吧
拉提娜连接待客人都很完美呢
她说不定天生就很有才能呢
不管是料理或打扫
我都只教过拉提娜一次
她的学习速度真的很快
她之前什么都不会
我反而觉得不可思议呢
像是刀子的握法
或拧抹布的方式
都是我从头教她的
与其说她不会
不如说是不知道吧
那也就是说…
怎么了
不是什么事都没人教她
不然就是处在
什么都不必做的环境中吧
你是说拉提娜吗
拉提娜在来这里之前
有像我跟肯尼斯教你学东西这样
有其他人教你各种各样的事情吗
拉提娜以前没有做决定
什么东西没有做决定
拉提娜也不太懂
不过呢 莉…
拉提娜什么都不知道
这孩子一旦这样就不会说了
拉提娜
我知道了我知道了
你不用说没关系
对了
那个啊 迪尔
在放学之后
我可以去克萝伊家吗
好
今天难得能赶在天黑前回家
拉提娜一定会很高兴的
拉提娜 我回来了
拉提娜还没有回来哦
你说什么!?
她是有先回来一趟
然后马上就去克萝伊家了
话说回来她最近每天都这样呢
她和朋友感情这么好是件好事
比起拉提娜带着笑容说"欢迎回来"
来滋润我的心灵
并为此全力冲刺跑回来的我的心情…
肯定…大概…重要多了…
要是她先知道你会这么早回来
拉提娜应该就不会出门了吧
没关系
不用这样安慰我了
我又不是在安慰你
我看待会就让拉提娜吓一跳
让她的笑容提升三倍威力好了
我只是随便想想的
对象是克萝伊的话
他就算想吃醋也没办法了
我记得克萝伊家
是做裁缝的
而且技术精良 广受好评呢
原来如此
对对对 缝得真好
拉提娜东西学得真快呢
谢谢你
只要和拉提娜在一起
克萝伊也会提起干劲呢
她虽然素质不错
但她一下就厌倦了
都不肯好好练习
该谢谢你的人是我才对
妈妈 你真是的
小姑娘 这边再来一杯
好的
追加两份鱼排
好
从来没看过生意像今天这么好的
可以请你说"比平常还好"吗
烘烤鸡准备好了
小姑娘 把那个拿过来
好的
你们未免也太爱使唤拉提娜了吧
做什么把话说得这么难听
我们可是有付钱给她的
拉提娜是我们店里
正式雇用的店员啊
因为她还是孩子
所以不会让她在深夜工作
不过我们有付恰当的金额给她
等一下
我从来没看过拉提娜身上
有那种多余的钱啊
她大概是存起来了吧
就是这个
拉提娜…
你竟然…
迪尔那小子是怎么了
看他一副要死不活的表情
吉尔先生 今天晚上很冷呢
照这样子看来
今晚可能会下雪吧
下雪?
你不知道什么是雪吗
我在绘本上有看过
那是白白的软绵绵的东西对不对
就是那个女孩
不过没看到有长角啊
大概是避免被发现所以折断了吧
没有靠山的异族小孩
可以卖到一个好价钱
你太大声了
钱我放这
谢谢惠顾
怎么了
没什么
我看我也该回去了
希望能下雪就好了
我会在回家路上
拜托天空下雪的
迪尔呢
在楼上
你要今天交给她吧
快点去吧
拉提娜竟然瞒着我工作
她是不是有想要什么东西呢
至今只要是拉提娜想要的东西
不管是什么
我都会买一大堆给她的说
难道说拉提娜是在对我客气吗
为什么这么突然
但这也没什么好责怪她的
该怎么向拉提娜问这件事才好
你怎么了 迪尔
拉提娜
要是有什么想要的东西
不要客气你尽管说
应该说你根本没必要跟我客气…
这是?
这是礼物
虽然晚了一点
这是迪尔的诞生月礼物
这是拉提娜自己做的
要送迪尔先生礼物啊
拉提娜跟马赛尔一样
不知道该送什么礼物比较好
我想想
如果是最近流行的东西
像是配有双头蛇的装备
假如要送私人用品的话
印有飞龙的背心好像也很受欢迎呢
希尔维亚在这方面很了解呢
我也不是真的很懂这些
只是我家附近
有很多对这些事很讲究的人
亲手做礼物怎么样
亲手做?
所以你才会去克萝伊家吗
线跟布的材料也都是拉提娜买的哦
因为我想用自己赚的钱
买做礼物的材料
原来是这样啊
迪尔 你愿意收下吗
当然好啊
我好喜欢
这是比任何金银财宝
都还要棒的宝物啊
太好了
谢谢你 拉提娜
我是全世界最幸福的人
今天真是太棒了
这次是开始傻笑了
他终于发疯了吗
那个啊
拉提娜想要钱
钱?
只要是拉提娜想要的东西
迪尔都会买很多很多回来
还送了好多好多的礼物
但拉提娜都没办法回报他
连诞生月也都没办法送他礼物
所以你想要送迪尔礼物吗
拉提娜也想送迪尔礼物
瞒着迪尔偷偷准备是吗
不知道迪尔会不会又惊又喜的
那样的话我会很开心的
不行吗
如果你不只是帮忙
而是用工作的认真态度努力
我就可以付你工钱
这样如何
可是拉提娜还是小孩子
真的可以工作吗
大多数的小孩
都是从门徒开始做起的
稍微提早一点没关系的
当门徒就可以工作了吗
迪尔他其实自豪得要命
拉提娜你的成绩很好不是吗
你要当门徒是也可以
但努力读书
进入高等学校也是一种选择哦
虽然读书也很快乐
但等我长大以后如果想读书了
到时候多的是时间可以读书
因为拉提娜是魔人族啊
是吗 你说得对
现在拉提娜想跟肯尼斯学很多东西
能像肯尼斯一样做出美味的料理
是拉提娜的目标
那我也得好好加油才行了
肯尼斯也是吗
是啊
为了能一直当拉提娜的目标
这样拉提娜要追上去会很辛苦的
怎么样
这是我家拉提娜为了我
就"只"为了我一个人做的
看啊
这刺绣简直是职业水平啊
你好厉害啊 小姑娘
下雪了
堆雪人
堆好了
雪
白茫茫的
好棒哦 快看快看
道路跟屋顶都变得比刚才还要白呢
她从醒来后就一直那样
看来她今天也无心工作了吧
虽然说是第一次看到
但没想到拉提娜会这么兴奋
好冰哦
好棒哦
好漂亮哦
拉提娜
迪尔你看 是雪
要去外面看看吗
可以吗
不要用跑的 会滑倒的哦
好碍事
好冰哦
回来啦
拉提娜还想在外面玩啊
再继续留在外面拉提娜会感冒的
洗澡水已经准备好了
不好意思
好 拉提娜
先去洗个澡暖暖身子吧
雪要是积得再厚一点
她大概会更开心吧
毕竟这一带很少会下雪嘛
在我故乡那边
下雪只会让人感到郁闷而已
视状况而定甚至会攸关人命
看拉提娜兴奋成这样
感觉还挺新鲜的呢
现在还有一点残雪
在外面绝对不能用跑的哦
雪会从屋顶掉下来
所以也不能走在路边哦
我知道了
迪尔工作也要加油哦
拉提娜
我会赶快把魔兽给杀光尽早回来的
你要等我啊
拉提娜会等你的
凶神恶煞的台词跟画面的落差
反而酝酿出一股韵味啊
已经完全是这里的招牌景象了啊
吉尔先生 请用热茶
不好意思 小姑娘
像这种日子喝热茶是最棒的
拉提娜倒是希望能再冷一点
然后就会下更多的雪了
第一次看到雪觉得怎么样
真的好漂亮
那个啊 然后啊
我和迪尔一起去外面
这阵暴风雪是怎么回事啊
要是带拉提娜一起过来的话
她会有什么样的反应呢
好了
能和小姑娘聊天感觉真愉快
拉提娜也是
和吉尔先生一起聊雪的话题觉得很开心
谢谢招待
总是承蒙惠顾了 吉尔维斯特
谢谢你
地上很滑 走路时要小心哦
你以为我是谁啊
这是…
是吉尔维斯特忘记拿的东西吧
不用特地追上去了
他很快就会来店里 没关系的
现在还来得及
吉尔先生
谢谢你
你怎么了 小姑娘
你的东西忘记拿了
这是掉在店里面的
你特地追过来拿给我吗
真不好意思
不客气
小姑娘 没问题吗
你一个人回得去吗
拉提娜回得去的
只是一直线而已啊
不可以再用跑的哦
吉尔先生再见
小姑娘
你们是冒险者吗
是啊
我们有点事想问小姑娘
请去问卫兵先生或宪兵先生吧
这些人不是好人
别这样说嘛
可恶
别让她逃了
她可是上等货色
别让她留下大伤口啊
怎么办
该怎么办
拉提娜
你不可以使用攻击魔法
如果要使用的话
只能在你觉得不使用
就会有危险的时候
迪尔
好
这样就能回去了
小姑娘 你怎么了
吉尔先生
我见过你们
不…
我们…什么都没做啊
我们只是想向那孩子问路罢了
要说的话就只有这些吗
那就去死吧
你们在那里做什么
什么
这不是吉尔维斯特吗
这不是我们库罗兹的
宪兵副队长殿下吗
还是老样子一脸死板的表情呢
把这两个人带走
我们什么都还没…
你们说"还没"是吗
剩下的我待会再慢慢听你们说吧
把他们带走
最近这阵子
有买卖异族的黑市分子出没
似乎是这样
人类城市少见的魔人族小孩
特别容易被他们盯上
你就是拉提娜吧
我常常听说你的事
从我女儿希尔维亚口中
你是希尔维亚的爸爸?
我下次也绕去虎猫亭坐坐吧
还是别了吧
这样那群大老粗会连酒都喝不下去的
我倒觉得我还比你好一点就是了
再见
好
这次一定要去迎接拉提娜的三倍笑容
吉尔维斯特
迪尔
你回来了啊
为什么吉尔维斯特
会和我家的拉提娜在一起
她送我拿忘记带走的东西过来
对吧 小姑娘
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念