来
谢谢你
迪尔 拉提娜可以自己走哦
你第一次露营 一定很累吧
拉提娜在外面睡觉也不要紧的
因为有迪尔在所以很放心啊
不过路途还很漫长呢
那个是桥吗
是啊
你以前没有看过桥吗
拉提娜只有在书本上看过
好壮观哦
拉提娜的出生地果然
是那座森林另一边的山脉地带
而那边是一之魔王的势力范围
迪尔
拉提娜想自己走
可以吗
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
年幼的少女 前往港都
给你
好宽广哦
很厉害哦
是这样吗
我想或许是吧
你看 拉提娜
远远就可以看见了 对吧
那里就是我们今天要过夜的哈瑟镇
这里跟库罗兹很不一样
房子的感觉也都不一样
因为这里是旅店街啊
至于我的故乡就真的很乡下
拉提娜八成会吓一跳吧
小心别烫到了
看你吃得津津有味的
很好吃哦
你吃到一半才挤吗
要是一开始就挤汁上去
就很难吃出料理本身原本的味道了
原来如此
这也是你学到的吗
还真是不能对肯尼斯大意啊
拉提娜
再不快点睡 明天会很难受的
再等一下就好了
在写日记吗
我要把旅程中发生的事写下来
我会不好意思 不可以看
这样啊 对不起
难道是写了什么
被我看到会伤脑筋的事吗
我会不好意思 不可以看啦
越是被她说不可以看 反而越在意啊
她到底都是怎么写我的呢
不对
要是根本完全没提到我的话 怎么办
迪尔 迪尔
那个啊
拉提娜可以睡在迪尔旁边吗
因为平常都睡在一起吗
在陌生的地方醒来
我会有点吓一跳
如果在迪尔身边就能放心了
这样啊
毕竟你不习惯出来旅行
多少会有一点不安吧
那我就顺便教教你减轻重力的魔法吧
属于冥的黑暗
以吾之名下令 斩断星体的束缚
重力轻减
这样子可以吗
谢谢你 迪尔
其实不只是拉提娜这么想
我也是这样睡起来会感觉比较舒服吧
我们快到港都古瓦雷了
港都
那里有海 对不对
你看
从那个山坡上就能看到了
真的吗
是大海
迪尔 是大海啊
迪尔 这是什么
古瓦雷这个地方
非常崇拜司掌商业
及海洋的蓝之神阿兹拉克
这好像是祈求祂守护的咒纹
迪尔
这个城镇有办法寄信给库罗兹吗
这里有定期来的信差
这样的话
我一会要写信寄给莉塔跟克萝伊
那么要先探索一下古瓦雷
想办法写信寄出去了
很厉害哦
迪尔
那艘船是从哪里过来的
你看
那边不是有一面旗吗
那个纹章呢…
有好多鱼哦
拉提娜第一次遇见迪尔时
也有拿到鱼呢
是啊
这个要怎么吃呢
是吃里面的肉哦
很厉害哦
好多拉提娜第一次看到的东西
拉提娜
怎么了
这里人很多
要是你迷路就伤脑筋了
把手伸出来吧
那个呀
这是我很喜欢的洋装
跟滚花边的蝴蝶结
穿这样进餐厅 可以吗
完全没…
要是被诱拐的话就糟糕了
你绝对不能离开我身边哦
那个呀
这样的话
迪尔 你可以牵着我的手吗
听说夕阳刚西沉的这段时间
是古瓦雷的街道最漂亮的时候
很厉害哦
拼命保持淑女风范的拉提娜
也是可爱得不得了呢
迪尔
怎么了
那个人是魔人族吗
那个人的手环
跟拉提娜的一样
这么说来的确是很像呢
拉古要我好好带在身上
那个手环
到底是什么东西呢
克萝伊 你好吗
我们现在在一个叫古瓦雷的港都
今天因为下雨 所以没办法外出
我们昨天还在市场买了东西
为了慎重起见 把药品也补齐好了
迪尔迪尔
那个啊 我想要鱼
不能买生鱼哦
是晒鱼干
在库罗兹虽然不太常见
不过听说这里有很多晒干的鱼
肯尼斯有教我要怎么用
怎么了
想写的东西实在太多了
信纸好像快写不下了
那么请告诉她 我会在午后拜访她
我明白了
刚才的人是昨天店里的人吗
昨天不是有个戴着银手环的演奏者吗
我去向店里拜托
好像能和她见面
真的吗
那个人果然是魔人族吗
这点我就不知道了
但我想至少能向她打听一些相近的风俗吧
拉提娜
有好多不知道的事
对魔人族也完全不了解
在长大之前 不知道有没有办法了解
我也有很多不懂的事啊
所以说 拉提娜
我们就一起想办法知道就可以了吧
就跟读书一样吗
或许是吧
我也得小心不要让自己被拉提娜追过
怎样
是谁
感谢你特地抽空与我们见面
我是迪尔·雷齐
听说你们有事想问我
是的
你说这个手环
其实
我有个朋友也有类似的东西
所以想请教你那是否有什么特殊的意义
那个啊
拉提娜是角被折断的魔人族
拉提娜
可是拉提娜是小孩子
有好多事情都不知道
希望你可以告诉我
她年纪这么小
到底发生什么事了
详细的情况我也不太清楚
这孩子是在跟亲人死别后
被我收养的
这孩子那个时候
身上就带着很类似的手环
这个手环
在我的故乡 是由父亲送给孩子的东西
是用来显示个人血统的物品
你果然是魔人族吗
我的名字是格拉萝丝
我在世界各地旅行的途中
与凡人族的丈夫相遇
并在这个地方定居了下来
我的故乡
位在距离这里很远的西南方
是一之魔王治理的国家
凡斯略
我来自那个魔人族最大势力圈的
国家的边缘
这孩子似乎是在小时候
在没被告知任何事的状况下离开故乡的
竟然折断了年幼孩子的角
按照凡斯略的风俗习惯
孩子都是由母亲抚养的
魔人族并没有像凡人族那样
男女结婚后生活在一起的风俗
但是魔人族
是很难留下子嗣的种族
对父亲来说
自己的孩子诞生也是件值得庆祝的喜事
所以说父亲在自己的小孩出生后
会将自己的名字刻在手环上送给孩子
同时也带有对孩子今后人生的祝福
这里刻的文字是这个意思
吾名克里达罗斯
将此物赠与爱女格拉萝丝
愿爱女终生幸福
克里达罗斯是我父亲的名字
而是我的名字是格拉萝丝
然后是祝福的字句
拉提娜的手环上的字
大概是这个样子
我想应该是这样才对
斯马拉古蒂
这是绿之石的意思
斯马拉古蒂…
拉古的名字
恐怕是吧
魔人族会让孩子用略称来称呼自己
拉提娜是在一之魔王的国家
凡斯略出生的吗
在三之魔王跟六之魔王的聚落
应该没有这样的风俗习惯才对
三之魔王
六之魔王
其实我也不是很清楚
三之魔王又别名海之魔王
似乎在东方边境与水鳞族
建立了共存关系
六之魔王的体型高大
又被人称作巨人魔王
他以同族者作为自己的眷属
没有固定居所 四处流浪
可是 一之魔王还在吗
应该是还在吧
一之魔王
不是被二之魔王给杀掉了吗
她知道得真清楚
年纪明明还这么小
她说的是真的吗
那已经是很久以前的事了
那个时候凡斯略陷入一片混乱
也是我离开故乡的契机
那现在的凡斯略
没有魔王的意思吗
因为魔王并不像人类的国王那样
是世袭制的
涅克·艾弗·伊尼杰杜
艾摩罗布·纳塔斯
是啊
就像在其他人族中
会有被称为勇者的存在出现
成为受神所眷爱的颠覆者那样
在我们魔人族之中
也有被神挑选的守护者
也就是魔王的出现
那么新的一之魔王…
如果诸神判断那个时刻已经到来
我们应该就能准备迎接新的王吧
我们对魔人族真的是一无所知呢
只是魔王的存在
对我们来说就是恐怖的象征了
这也是没办法的事
虽然凡斯略
是几乎不与其他国家交流的封闭国家
但是灾厄魔王们
却会积极地与他国进行接触
灾厄魔王
痴情于死亡与杀戮的冥王 二之魔王
带来疾病的病魔化身 四之魔王
喜爱战乱的七之魔王
我们魔人族都是这样称呼
那些只会为他人带来恶意与害意的魔王
已经这么晚了
真是不好意思
我要开始为工作做准备了
请别这么说
真的很谢谢你
我们走吧 拉提娜
那个啊 那个啊
你的老公现在怎么了
以凡人族来说
他已经算活得很长寿了
你们有孩子吗
很遗憾
魔人族是很难留下子嗣的种族
如果是与其他人族混血就更困难了
那个啊
你觉得跟你老公相遇是幸福的吗
我觉得非常幸福
是这样的话 那就好了
如果有生下孩子的话
或许也会像这样拥抱自己的孩子吧
迪尔
拉提娜不是小宝宝
可以自己走的
你变重了呢
虽然不是小宝宝
但拉提娜还是可以多和我撒娇哦
你是我最可爱 最宝贝的女儿
迪尔
真的很谢谢你
我最喜欢你了
拉提娜 你要骑马吗
没关系的
迪尔的家还要多久才会到呢
还很远呢
库罗兹跟我那偏僻的故乡之间
隔着一条险峻的山岳地带
要绕很大一圈过去才行
春天到了
虽然就快到今晚要过夜的村子了
拉提娜 先休息一下吧
是鱼肉三明治
因为会有段时间吃不到鱼类料理
我特地请人做的
好吃吗
很好吃
迪尔
下一个村子是个怎样的地方呢
是位在那座森林深处…
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念