同样都是阿斯法尔的学校
但这里和柯尔奈略老师那边
果然还是完全不一样呢
拉提娜
克萝伊
欢迎回来
我回来了 克萝伊
拉提娜不在的期间我觉得很寂寞
所以我一直戴着它等你回来啊
那是拉提娜的
没错 这是拉提娜给我的角
变得像宝石一样呢
我之前在想该怎么加工时
我帮你做加工吧
我家有锉刀之类的工具可以用
鲁迪他
在那之后这一直都是我的宝贝
我总是看着它
期待拉提娜能早点回来呢
好久不见 拉提娜
希尔维亚也看起来很有精神 太好了
因为库罗兹一直都和往常一样
没什么变化啊
先不说这个
让我听听你的旅行见闻吧
我有从克萝伊那听说过
大略的移动路径
你们旅行时准备了多少装备和食物？
是不是有遇到很多魔兽？
有碰上盗贼吗？
要一次说完有点难啊
眼眸的深处照映着我的模样
瞳の奥に　わたし映した
你的笑容令我感到些许耀眼
あなたの笑顔　ちょっと眩しいこと
在四目相对的瞬间
目と目が合った瞬間に
便已感受到 I feel it
感じたの I feel it
如空中出现的
(那片天空的)
空に架かる(〈Ah〉あの空の)
那道彩虹一样
(彩虹一般)
虹みたいに(〈〈Uh〉虹のように)
闪耀着七色光辉
七色に光る
与你共度的时光
あなたとの時間に
使我的内心雀跃不已
心がキラキラ弾む
I'm with you
不论是笑容 又或是伤悲
笑顔だって　悲しみだって
我愿分享我的一切
わたしを全部　分けてあげる
只要你能对我微笑
あなたが笑うなら
哪怕猛烈强风 亦或漫长黑夜
強く吹く風も　長い夜も
只要你陪伴在我身边 仅仅如此
すぐそばにいる　ただそれだけで
就令我感觉能再踏出下一步
また一歩、歩けそうな気がしてくるの
年幼的少女与猫咪乐园
迪尔
怎么了
我跟你说
我感觉到一股不祥的气息
不祥的气息吗
就是那边的森林
有一种很不祥的感觉
是盗贼吗
他们的目标大概不是我们吧
该怎么办呢
迪尔？
灭了他们好了
(将吾等与神相连的大地啊)
(吾以迪尔．雷齐之名下令)
(依我所愿改变样貌 吞噬万物)
("大地变化")
怎么回事
你这家伙
别过来
迪尔 你不要紧吧
有没有受伤
我不要紧 拉提娜
你真是个温柔的孩子
你没事真是太好了
这次算你们运气好
你们竟然还遇到了盗贼
这也是旅行的趣味呢
你到底在说什么啊
你一定很害怕吧
我不觉得害怕啊
遇到魔兽袭击的时候
迪尔也是一下子就击退他们了
魔 魔兽
再多说一些给我听吧
那个啊 我有伴手礼要送你们两个
好漂亮啊
谢谢你 拉提娜
拉提娜也帮自己买了一样的东西
颜色有点不一样就是了
我们三个都有呢
我是说真的啦
我真的发现一个很棒的地点了啦
你们看
那该不会是
怎么了
可是魔兽和盗贼果然还是很恐怖啊
是吗
拉 拉提娜
你已经回来了啊
好久不见 鲁迪
拉提娜 你什么时候回
老师来了 待会再说吧
各位同学早安
驱除盗贼啊
真不像是你的风格啊
因为我不希望拉提娜碰到危险
原本是打算置之不理的
那样也是最保险的吧
但是万一被拉提娜发现
让她对我幻灭的话不就糟了吗
比起世间的赞扬
还是拉提娜的
"迪尔 你好有型啊"
这短短的一句话有价值多了
迪尔
我从拉提娜那拿到这个了
谢谢你
科莫赛的护符吗
他虽然是司掌丰饶之神
不过也因为能保佑平安生产
跟子孙繁荣而受到人们信仰
这些我都知道
这个是你做的吗
因为拉提娜说想送护符给莉塔
而且我姑且也算是个神官嘛
是吗
做什么啊
没什么
不过我是第一次
听到你主动说自己是神官呢
一定能生下一个很有活力的孩子的
肯尼斯等到小孩出生后
会不会也开始用婴儿语讲话啊
做什么突然讲这个
不口以哭哭啊 玛雅
这样痛痛啦
你知道吗 肯尼斯
小孩子这种生物啊 就是那个啊
真的很不得了啊 各方面来说
你到底是怎么了
你们去了那么远的地方啊
港口都市啊
那里一定有很多美味的食物吧
港都的料理都非常好吃啊
好好啊 我也好想吃啊
别在吃饭的时候聊这种话题啦
对了
为什么鲁迪身上
会有拉提娜的角呢
鲁迪 这样好脏啊
你 你怎么知道
因为
那个是拉提娜的
一看就知道了啊
我都没注意到
不过经你这么一说
做什么啦
我不是有把做成功的角交给你了吗
"做成功的角" 你该不会
做什么啦
因为角很坚硬不好加工
所以我一开始要先做练习啊
不行吗
没有啊 我是无所谓啦
拉提娜 你一眼就看出来了吗
那个啊
我看得到像是魔力气息的东西
大家都看不到吗
我看不到
看不出来啊
迪尔之前有说过
拉提娜看见的东西
跟大家看见的东西
可能有一点不太一样
好厉害啊
是这样吗
所以你为什么会戴着呢
这是 就是
就是？
因为很罕见啊
说得也是 真的很罕见嘛
竟然接受了
也谢谢克萝伊这么珍惜它
那当然啦
拉提娜的角这么漂亮
感觉好开心啊
谢谢克萝伊还有鲁迪
我只不过是
好久没来学校上课 觉得怎么样？
那个啊
大家都还是没变让我放心了
库罗兹的街道也完全没有变呢
这里从我出生以来就从来没变过
猫咪
你喜欢猫咪吗
我最喜欢了
不过猫咪一直都不愿亲近我
说到猫咪
我前阵子有看到猫咪的集会啊
猫咪的集会
没错没错
猫咪呢
只要一到晚上就会聚在一起啊
猫咪 有很多猫咪吗
有有有 很多很多啊
猫咪 猫咪
拉提娜从刚才
就一直只会说猫咪两个字
你不要紧吧
好多好多的猫咪
不知道有没有虎斑猫
跟黑猫还有白猫呢
如果有很多只的话
不知道有没有办法摸到一只呢
拉提娜
可是
你怎么了 身体不舒服吗
不 没什么
让你们久等了
怎么啦 小女孩
看你愁眉苦脸的样子
发生什么事了吗
没事 拉提娜很好啊
难道说是恋爱的烦恼
说什么傻话
小女孩现在才十岁而已啊
不不不
女孩子不管几岁都一样是女人啊
看你这小子讲得一副好像很懂的样子
实在是很想打你一顿
打扁他吧
原因先暂且不提
但小女孩今天的确是不大对劲
拉提娜 你怎么了吗
没什么大不了的啊
有事不可以瞒着我不讲啊
你有什么烦恼吗
迪尔
不 如果不想说你不必勉强
那个啊
我想去看猫咪的集会
猫咪的集会？
那个啊
听说猫咪一到夜晚
就会在中央的广场集会
可是我又不能在晚上出门
原来是猫啊
的确很像是小孩会有的烦恼呢
未免也太可爱了吧！
真拿你没办法
不过 要我陪着去啊
我还是最喜欢迪尔了
大家都在看啊
就是这样
迪尔？
如果你想看猫的话
用不着晚上出来夜游
在我家隔壁
就有栋西区有名的猫之家啊
猫之家？
晚了一步！
拉提娜能不能
去吉尔先生的邻居家里呢？
可以吗？
我和他还算是蛮有交情的
我会先去和他说一声的
真的吗
谢谢你 吉尔先生
可恶的吉尔维斯特
他是自己一个人住
名叫五条．希海斯的老先生
听说他是来自大海另一端的岛国
真是个怪名字对吧
五条．希海斯
我有听过这个名字
说到希海斯老翁
我们这个世代的冒险者
有不少人都曾受过他的照顾
我记得在我爷爷的葬礼上
好像也有个叫这名字的老爷爷来过
我听说爷爷入赘前
在年轻时有当过冒险者
或许就是在那时认识的吧
一起走吧
迪尔
猫咪 猫咪 猫咪
好多好多 好可爱啊
让你们久等了
我是希海斯
我是迪尔．雷齐
这次要麻烦你　雷齐？
难道说你是
不要怕啊
想不到你竟然是温蒂嘉德的孙子
前些日子祖母给你添麻烦了
还真是怀念啊
你的祖父莱纳路德
是个相当能干的家伙
不但魔法剑术样样都会
而且还是个美男子
照理说他应该是不愁没对象的
但怎么偏偏会选上温蒂嘉德啊
这点就连我这个孙子
也是百般不解啊
但他也确实是个怪人
他不追求财富和名声
看事情的着眼点也和别人不太一样
不过不管做什么都能得心应手
或许就是他最大的问题所在吧
那是
我祖母用的也是一样的烟斗
这是来自我故乡的东西
莱纳路德觉得这东西很稀奇
所以我曾经送了他几个
原来是这样吗
祖母平时用的烟斗
在金属的部分有着花雕的纹路
我应该没有送他那样的烟斗才对啊
是这样吗
你们是在说奶奶的烟斗吗
奶奶说她抽烟的用具
是迪尔的爷爷做的啊
那小子还真的是什么都做得来啊
奶奶有说过
虽然死掉的爷爷 并不是个身手强悍的人
不过他做事灵巧 在这方面很擅长
不
那纯粹是老太婆太不正常了
那不过是温蒂嘉德太超乎常人了
拉提娜
你不必在意我们没关系
你就慢慢和猫咪玩吧
因为异国的道具
在收藏家间也有一定的需求
我在退休不做冒险者之后
就靠着当时的关系 开始当起了进口商
如果有需要我可以给你点方便
不 目前我暂时还
我是个门外汉所以也不是很清楚
神殿在进行仪式时的方法
好像也有文化方面的差异吧
是啊 在我的故乡那里
采用的也是不同于拉邦德国主流的方法
在我故乡那边
因为小孩的意外死亡率相对偏高
所以庆祝小孩成长的仪式相当兴盛
你说庆祝小孩成长吗
主流上是在成长到一定岁数后
让小孩穿上礼服
然后前往神殿进行礼拜
我想想 正好就是
跟这女孩差不多岁数的年纪
那是种期盼小孩健康长大的仪式
你不觉得在这国家推广也不错吗
是这样没错
仪式上穿的服装
也因为文化差异而有所不同
我帮你将东西拿来了
没错没错 就是像这样的衣服
就是穿上这样的礼服去造访神殿
机会难得
不如就让她穿起来看看吧
那个
我也不会勉强你
我觉得拉提娜
穿比较淡色的礼服会比较可爱
是这样吗
小女孩应该比较适合
穿颜色更鲜明的礼服吧
虽然拉提娜不管穿什么都很可爱
但我认为挑选最可爱的衣服让她穿
是身为监护人应尽的责任
迪尔 不可以浪费钱啊
花在拉提娜身上的钱
没有一分一毫是浪费的
拉提娜很快就会长大了
不需要那么多昂贵的衣服啊
说的也是
拉提娜以后还会不断长大
现在娇小的拉提娜
是只属于现在的宝贵时期啊
迪尔 你先等一下
要是吓到猫咪他会跑掉的
好 我决定了
拉提娜 你好可爱啊
好不容易才穿好的衣服会乱掉的啊
不过拉提娜真的好可爱啊
虽然拉提娜一直都很可爱没错
可是今天显得更可爱了
实在是可爱到不行啊
会不会很奇怪
怎么可能会奇怪呢
超级可爱的啊
怎么样 感觉还不错吧？
所以应该也要在这国家推广这种风俗
要让神殿那样的组织 尝试推行新的事物
只靠我的力量可能有难度
我也没有要你立刻去做啊
但愿你在获得了能轻易
左右一个城镇的神殿的力量时
能回想起我这老头的胡说八道就好了
我想想
只要有个十年的时间
你应该就能掌握一两项权力了吧
十年啊
我实在是无法和你做约定
反正只是这次的交易
对我来说也已经很足够了
怎么了
不 没什么
那我就把这件买下来吧
是吗
你可真是买了个好东西啊
他的笑法和老太婆一模一样
这是大海的另一边穿的衣服吗
感觉好像很不好走路呢
果然很奇怪吗
不不不
这该说是异国情调吗
这种新鲜的感觉很不错啊
很适合你啊 小女孩
很好看啊
谢谢大家
海希斯那家伙
连我介绍给过去的人
他竟然也要做生意
不过既然当事人好像很满意
这次我看就算了吧
穿上异国服装的拉提娜也很可爱呢
把它买下来果然是对的
不过那件衣服应该很贵吧
莉塔 你这问题就太傻了
为拉提娜花的钱
哪还有什么预算上限啊
就知道他会这样讲
是是是
庆祝成长的仪式啊
感觉的确是个不错的习俗呢
因为她还小所以很容易忘记
那孩子迟早也会长大成人呢
我想想
只要有个十年的时间
你应该就能掌握一两项权力了吧
十年啊
拉提娜她
那时也会变成亭亭玉立的女性吧
到那个时候
我和拉提娜又会变成什么样子呢
无聊
你在说什么
拉提娜不在 无聊
你说那个人之子吗
那女孩身上有着很好的味道呢
爹地
怎么了
我要去拉提娜那里
爹地
吾儿啊
你现在还太小了
凭你目前的力量
还不足以接触外面的世界
不要 我要去
我不是都说还太早了吗
不要
我要去拉提娜那里
对你来说还太早了
一个人独占 好多摸摸
别讲这种不得体又让人羡慕的话
我要跟妈咪说
竟然使出这种手段太卑鄙了
我要去拉提娜那里
每过一秒  对你的喜欢就增加一点
1秒毎にキミのスキなとこが  増えてしまうんだ
当你磨蹭我的脸庞  一切都变得不再重要
頬ずりするたび  どうでもよくなるよ
发生在世上的纷争  都敌不过这个瞬间
世界中のいざこざも  この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者后天
できれば明日も明後日もずっと
都因为溺爱中毒丢下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已经超乎保护过度  爱操心的毛病
過保護を超えた  心配症が
使得我变得异常坚强
無駄に僕を強くさせてく
我已下定决心要守护你
キミを守ると決めたんだ
只要是为了你的笑容
その笑顔のためなら
我甚至能与正义为敌
正義だって敵になる
This is 勇者 but 残念!
This is 勇者, but 残念！？
对你深深着迷
キミにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症状
'親バカ'末期症状
只要有你在
キミさえいれば
就算当个残念勇者也无所谓
残念勇者でかまわない
所以请你永远陪伴在我身边
だからずっとそばにいて
到连冒险也无法继续的地步
冒険もできないくらい
This is 勇者 but 残念
This is 勇者, but 残念