這樣調配
應該就能成為強力的春藥了 但是…
啊 啊啦？
這算什麼嘛 真是的
又不是以前的滑稽短劇
討 討厭 到這程度都是約定俗成的？
呃？都是我自作自受？
讓你們多看點 多殺必死一點？
知 知道啦
看
想看的話 儘管看就是了
真夠淫賤的
這是什麼
這實驗記錄 我根本沒見過
這 這是什麼啊
難道是 迷魂藥？
Sample.2 讓你那裡…變得大大的
藤 藤乃
這 這個我吃真的沒問題吧
藤乃的…奶子 真好吃
好像 比平常硬得更厲害了
我吃這個 也沒問題？
藤 藤乃
我已經…
好 好棒
奶油滑溜溜的
這還是 第一次
糟糕 舒服過頭
要忍不住了
這樣 我就要…
迷魂藥 做好了
讓深谷暍下這個的話
昨天果然做得太過火了
喝了這迷魂藥以後
無論是誰 都會拜倒在我石榴裙下
藤乃什麼的 你不會再放在眼裡
好 這樣一來 深谷瞬間就會…
啊…不行了
今天完全沒食慾
奇怪了 不可能完全沒變化的
藤 藤乃？
這樣很不妙的
對不起啊 藤乃
今天我 稍微有點累了
沒 沒事的 休息一晚
又會好起來的
為 為什麼 這是為什麼啊
明明都已經這麼舆奮了 為什麼
難道我 不舉了嗎
雖然做了多方面檢查
沒什麼異常啊
你這邊怎樣
啊 老師 我覺得身體熱起來了…
來 你看這個怎樣
老 老師
好了 特別服務你一下
部讓你這麼幸福了 都只是噴鼻血
你病得可不輕啊
你冷不丁地幹什麼啊
不過 完全搞不懂原因是什麼呢
你該不是吃錯什麼東西了吧
三田
你到底在這裡幹什麼呢
我 我才沒有…那個…
又是你幹的好事啊
真是的 就會一個勁給人添麻煩
我 我也…其實…
沒想過…要讓深谷的雞雞抬不起頭的
這是當然！你還想故意讓我陽痿不成
那 有沒有復原的方法？
這跟我原先調和的媚藥 出現了完全相反的效果
而且還不知道原因
要一下子復原就實在…
怎麼會這樣…
你 你什麼意思啊 藤乃 這也沒辦法啊
這可是不可抗力
知道啦 我負起責任就沒怨言了吧
呃？責任？你想怎麼做？
重點就是讓深谷勃起吧
好！事到如今 我就用自己的身體
讓深谷的雞雞站起來！
你也要幫忙啊 藤乃
喂 你到底想怎麼做啊
你 你要心懷感恩
我們倆可是特地給你殺必死啊
殺 殺什麼必死啊
藤乃 動手
喂 這啥意思
現在我們就自慰給你看
給我們好好看著
看啊 怎樣啊 深谷
看得到吧 着精光了吧
你們兩個都住手吧 這種事…
不行 你要認真看好
我們可是為了你 忍著羞恥做的啊
藤 藤乃…三田
不行～那裡都已經濕得不成樣子了
一想到被深谷看著 就興奮起來了
好 好猛
藤乃 搞大深谷的雞雞吧
藤乃？
被深谷…看到這玩意插到B裡…
實在沒想到啊
討厭 這個…好舒服
明明我自己爽 根本毫無意義
藤乃…
那邊就不用了
看著我們兩]固淫蕩的樣子
快讓雞雞大起來啊
藤乃
我不行了
藤乃 深谷的雞雞還沒雄起嗎
對 對不起
藤乃？
我…變得好奇怪
那裡摩擦得太厲害
火熱得不行了
藤乃 夠了
你用不著為我做到這份上
藤乃…
藤乃也…三田也…
為了我 都做到這份上了 但是…
為什麼 為什麼我就不能回應她們
深谷～
上吧上吧
咦？這是什麼地方
為什麼我會在這裡？
藤乃 你怎麼了
怎麼穿成這樣
說到打扮 我也沒資格說你了
藤 藤乃
已經夠了
說不定 我的確已經不行了
藤乃？
我不是只因為想H才跟深谷在一起的
原來是做夢啊
啊 這 這是
怎麼了
我醒過來 它就…
這是怎麼回事
不知道 我也沒有頭緒
是嗎 難道藥效過了嗎
我做的藥 因為還沒完成 是失敗之作
所以藥力不持久啊 一定是
這…難道 放著不管就會沒事？
嘛 這樣說也沒錯吧…
喂啊 藤乃
無論怎麼說 今天也不適宜去上學呢
昨天我們都給你服務到這份上了
這次就輪到你讓我們舒服舒服
難道…
來 深谷
用你的雞巴 摩擦我們的私處
讓我們爽上天吧
三田…藤乃
討厭討厭 好生猛
我的陰核 被摩擦得…
等 等下啊 藤乃
別讓我動的幅度那麼大啊
這還是第一次
糟糕
我這是第一次覺得這麼爽
馬上 就要射了
沒問題 快射吧
把精液都澆在我們身上就行了
不行 我也忍不住了
腰自己就動起來了
不行～
深谷的雞雞 變得這麼大 還會跳動
射了好多 肚子上熱熱的精液
對不起 就我自己先射了
說什麼呢 好戲現在才開始呢
怎樣？爽吧？深谷
啊 好棒
這樣如何
這 這個猛
跟昨晚完全不一樣
兩人同時吮我 竟然會這麼爽
藤乃 你又要玩菊花？
深谷的菊花受點刺激 就會發出這麼可愛的聲音啊
不行了 我…這樣下去的話…又會
那我就讓你射出來
看來還多多有得射呢
我們也要忍不住了
插進來了
我就要想要這個
三 三田 這麼突然…
因 因為我從昨天就一直在忍啊
那裡一直很想要
討 討厭 我竟然做這麼變態的事情
感覺來了
一直以來 我想都沒想過
跟藤乃 還有三田 玩雙飛
我也沒有…深谷 我沒多餘力氣去想其他事情了
舒服 好舒服啊
要變得好奇怪了
藤乃？舒服麼
你也很舒服吧
淫蕩的表情
一看到你這麼有感覺
我身體又熱起來了
我已經 差不多了
可 可以啊
我也 快丟了
一起 一起丢 大家一起丢～
一起丟～
好爽
於是 到頭來你們三個昨天日了一整天啊
對…算是吧
真是的 凡事要有個度啊
下次說不定就因為幹太多而不舉哦
是 我會小心
說來 三田那傢伙怎麼了
咦？奇怪了 剛才還在的
那麼強力的抑制勃起的藥都弄好了
從反方向出發的話
讓雞雞硬挺挺的藥也
媚藥也 一定
等著瞧吧 藤乃
我可不會一直都讓你隨心所欲的
事情還沒結束呢
還要繼續！
看來跟三田又恢復到那種關係了
藤乃
你一直在等我嗎
又 又要？
到頭來 對我來說 藤乃跟三田
都是莫名其妙的 不可思議的存在
待續…？