我如果沒出生就好囉
居然被剃光頭了
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
現在早成了全世界的笑柄了吧
翻譯：kay 小夏 晴天  校對：kay  時間軸：海底  壓製：dwing
我說那什麼 不好意思啊peco 今天你先回去吧
空氣都變得不好了
一點都看不見 他的破綻到底在哪裡
星野裕（peco）右直板 正膠粒拍 近台快攻
左旋
右旋
扣球
反手
右旋
正手
好強啊 那個連擊球的路線都是指定的吧
和我們可是打都不打一次啊
我們可是被小看了啊
右旋
話說 孔的球拍是不出口的中國原產品吧
他都已經不是省隊的了應該不是了吧
不要吵 煩不煩吶
那個 孔他沒辦法集中了 請你們稍微安靜點
抱 抱歉
怎麼啦 文革
戴眼鏡的削球手 今兒沒來吧
你們知道一個戴眼鏡的削球手嗎
他在的
鄉田 孔他叫你
我們繼續 教練
他到底在哪兒
孔文革 右中式直板
雙面反膠粒拍抽球攻擊型
這裡寂靜且安全
讓人十分放鬆
沒關係
我在這裡就好
我就想待在這裡
凝神屏息 如同一個機器人
所以
所以不要管我
不對喔 smile
血的味道像鐵
你的身體裡流淌著熱血
來  吧
來吧
危急時刻
默念三遍
英雄出現
那樣的話 我就會 奔向你
你們自己去找不就好了嘛
peco他大概是在車站前的那個桌球場了
我給你們畫個地圖 麻煩你們自己去吧
月本 你如果再說這種話 我們可真欺負你了噢
但是 講講道理的話
不要給我扯什麼道理
就是啊 那可是體育界的規矩
不要去了 Mr.月本
你不要再去田村球場了
不要和星野對打
我不明白這其中的緣由
也對呢
你跟星野對打的時候會放水
我沒放水
你都沒察覺到呢
Mr.月本你的話從明天開始每天早上五點跟我訓練
在全國高中聯賽前要讓你克服無所謂勝負的這個弱點
讓我們發揮運動精神吧
我這可是在求婚喲
那麼 明早五點 我看好你唷 Mr.月本
我不會來的 五點也太…
No problem 我可是專情型的
人家可是很專情的喲 蠻好的嘛月本
祝你們幸福恆久遠
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中！
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
碳酸都沒氣了
健康熱潮什麼的我是不知道
不過這個低碳酸什麼的還真是不怎麼樣
喲 smile 社團活動結束了嗎
嗯
被拖去跑外場了吧 因為我溜掉了
你也不容易啊
每次我一休息你就被學長纏上
嗯
不過這也就到今天為止了
我不打桌球了
嗯
居然說「嗯」 我說你啊…
不想打的話不打就好了
不需要勉強繼續下去的
對 沒必要勉強繼續下去的
距離全國聯賽的預賽還有多久
兩個月
真是的 都沒時間難過了啊
老婆婆 借我下四號桌
我可是要收費的
今天是第四天了
我一個人在體育館寂寞地做著廣播操
為什麼你不來晨練呢 Mr.月本
為什麼不得不去呢 Mr.小泉
教練這份工作啊 是在有了可指導的選手之後才有了意義的
你有那份作為我的選手的自覺嗎
沒有
總之我希望你一心只考慮桌球
你現在在想什麼
第五個問題
簡直荒唐 高中的英語教學有什麼用
吵死了 老師 都分心了
sorry sorry
英語考試 40分鐘
是打發時間
桌球也好 背英語單字也好
反正都是活著時的消遣而已
simle是喜歡花生口味還是太妃糖口味的啊
我想想 太妃糖口味吧
對吧 這個是常識吧
可是附近的便利商店居然只放了花生口味的
劈哩啪啦直響的都是邪門歪道 讓我很討厭
Mr.月本 你在吃什麼
是漢堡啊
不念barger 應該念burger
burger？
這就是使用劣質油的膽固醇塊
哇曬——
從今天開始你的中飯由我來做
這是為了打造一個適合打桌球的強健體魄的健康餐
我不想要這樣的…
真愛啊
對 真愛
你看起來很開心啊
我這把老骨頭也迎來春天了
小泉丈 72歲 處女座
什麼什麼 是情書嗎
和我一起向頂峰努力吧 為此 Let's lesson！
引體向上
20個一組 3組
雙臂屈伸
同上
雙臂推舉
30下一組 2組
深蹲
50次一組 3組
仰臥起坐
30個一組 4組
每天早上都操練一遍
深愛
幫我扔了它
帶上變化 堅持 堅持 腳步跑起來
小泉拼命起來是這種感覺啊
不對 因為他的春天來了 所以精神旺盛了吧
太單調了 再多些變化
可是smile他超討厭被這麼教訓的啊
不要因為未觸網就放鬆
為什麼不進攻
不要等待對方的失誤
這個時候要主動進攻
你要我說幾遍啊 還想不想打了啊
你要去哪裡 Mr.月本
喂
他逃了
wait wait
Hey Mr.
真是沒辦法啊
今天富士山能看得一清二楚啊
打起精神來smile 今天可是個好天氣
總感覺最近很疲憊
疲於應付人際關係之類的
即便是打桌球 也是越來越複雜 不再單純
雖然對你是太嚴格了
不過我覺得小泉的訓練正對你的弱點喔
不是這樣的 peco
我只要快樂就好 只要有意思就足夠了
我不想為了勝利而犧牲什麼
也不想拉別人下馬
我們也練習吧
大家好 我是海王學園二年級的風間龍一
今日前來參觀貴校的練習
風間龍一 右橫板 主戰抽球 全場型
海王
為什麼dragon會在這裡
聽說他是去年全國聯賽的冠軍啊
在世界青少年組好像是排名第四吧
為什麼又來片瀨了啊
是來挖角的嗎
衝著星野來的嗎
不會是我吧
沒問你
不過看那張臉真的和我們一樣都是高中生嗎
要不要稍微出去一下啊 Mr.風間
我們的選手膽子可都很小的
今天月本不在喔
你的目的是他吧
第一次遇到他是國中最後的縣大賽
那場比賽雖然他輸了
但是控球 速度 比賽的掌控 反射神經 集中力
無論是哪一項都遠超國中生水準
說句心聲 我感受到了威脅
但是他卻輸了
對手是誰
佐久間學
現在是我們學校的一年級
不過我聽說他以前一直和月本君去同一個桌球場練球
原來如此
人類反應時間的極限是0.1秒
故竭盡可能去接近它以達到桌球的極致
這是海王理事長說過的話吧
是的 這和穿著浴衣打桌球的人有著本質的區別
你這是在說我們學校嗎
所以你想說的是月本不該待在我們學校
我所看到的是立於雞群之鶴
致Mr.風間的question
兩個月後全國聯賽預賽中我校的月本打敗你的機率有多少
不可能
我想成為這顆星球的第一名
我的目標是世界冠軍 這就是我的夢想
這點和你不同
嗯
對我來說這很單純
不管怎麼說人都不可能享受敗北的感覺
總之 贏了就好
那樣很帥氣 我支持你 peco
那你明天就來參加社團活動吧
沒你就沒辦法練習了
小心老鷹
請小心瞄準食物而從身後飛來的
狡猾的老鷹
有可能會受傷 請務必小心
暑假又要來啦
#2 smile是機器人
我也問過您好多次了
為什麼唯獨我是不同的訓練內容啊
因為你和其他選手不同
抓緊了 honey 我們沒多少時間了
雙台練習
還真是嚴格啊
太慢 太慢 太慢了
再快點
不要停下來
跑起來
老傢伙還真是嚴格啊
smile還真的就這樣一顆顆都接起來了呢
那傢伙馬拉松跑得超級快的
你這小子在練習呢怎麼開始吃糖啊
飛過去了 上面 看仔細了
去便利商店買的
太慢了
你沒睡夠嗎 月本
這裡可沒有被子
這麼拼命練習到底想怎樣
要變強
真無聊
一點不無聊
獎狀和獎盃就真的那麼重要嗎
有些風景不登上頂峰就看不到
我沒興趣
你就是像這樣馬上把自己封閉在自己的殼裡
這是我的生活方式 和老師無關
那就和我打一場吧 Mr.月本
如果你贏了 我就答應你今後絕不干涉你
如果我輸了呢
那就做我的狗吧 汪 汪 汪
小泉丈 右直板 正膠粒拍 72歲
要對我言聽計從
月本誠（smile）右橫板 雙面削球 反膠粒拍 16歲
三局兩勝 開始
小泉老師 發球
讓我調教調教你
準備
那副老骨頭真想贏smile嗎
不行的不行的 他以前的確蠻厲害的
不過現在可不是月本的對手了
就讓我教教你吧 Mr.月本
讓你知道你的桌球是多麼的脆弱易碎
等…
他剛才趁我不注意鑽空子了
但是你回球了吧 回球了吧 回球了吧
1比0 1比0
真不像個成人啊 老師
好強
你憤怒了嗎 Mr.月本
不 你應該是畏懼了
面對拿出鬥志向你挑戰的對手
你畏懼了
老傢伙也會叫啊
還真是知道smile討厭的事呢
你腦中想的事情我看得一清二楚
面對這個角度的球你基本上就是平板直線回擊
這裡
而你很容易放棄
那份自尊 太天真了
你那單薄的翅膀不足以漂洋過海
敗北與挫折
喪失信心與悲嘆
好厲害
孤立與混亂 苦惱與絕望
這就是一隻腳踏進棺材的老頭的…
虛無與墮落
這已經不是比賽了
5比0
就讓我好好教教你吧 Mr.月本
8比0
讓你知道你的天真
讓你明白何謂求勝之心
這裡寂靜且安全
讓人十分放鬆
有人來了
沒關係 我在這裡就好
我就想待在這裡
如果出去了的話就又要 又要…
11比4 小泉老師勝
英雄出現 英雄出現 英雄出現
這樣萬一的事說不定要成真了喲
smile你還真是一點都沒變呢
還是太天真了
向弱點的中線攻擊
當你猶豫要用正手還是反手回擊時
你最終一定會用反手削球打長線
永遠只有一個模式
不要小看我
你有必要這麼慈悲嗎 Mr.月本
做好了當我的狗的覺悟了嗎
叫你伸手你就要伸手
轉三圈就要叫汪
我會讓你這麼做的 月本
我會在你脖子上套上繩子每天遛你
你很出色
簡直就是支撐老齡化社會的年輕人的典範
為什麼大家都要來管我呢
機器人
箱子
半機器人
你的電池呢
我明明什麼都沒做 也沒生氣 也沒笑
你要去哪裡
掃地機器人
只是待在那裡而已
還屏住呼吸了
明明只是像被交代的那樣安靜地如同機器人般待著而已
英雄出現 英雄出現 英雄出現
smile
英雄是不會來的
是誰
釋放你的力量吧
你的軀體是鋼鐵
你毫無感覺
誰都無法傷害你
你是機器
馬力全開
限制解除
讓他起飛
手扶台面 月本失分
閉嘴 這麼點事不值得大吼大叫吧
還有老師也閉嘴
不要說會分心了 還讓我很不爽
這個動作 感覺違規得厲害啊
好的
真帥氣
11比6
月本勝
小泉老頭 萬事休矣
不過他身體還真是不錯
那老頭都70多歲了吧
白頭髮都一把把的了
真是讓我驚訝啊 smile
你什麼時候學會那種打法的啊
還真是個冷淡的孩子呢 連個招呼都不會打嗎
他從來不笑
桌球？
就像握著個雞蛋似的 輕輕地
站不起來了嗎 老師
像這樣不停地把間隙拉開讓我很不愉快
那裡沒有被子吧
眼花了 給我五分鐘吧
裁判 他好像要棄權了
剛才的是騙人的 我撤回發言
很好 Mr.月本 非常好 very good
小泉那樣子不大妙啊
完全壞掉了啊
月本還真是無情啊
你明白了吧 Mr.月本
不是你去追著球打 而是球追趕著你
你會變強
Mr.月本 你能感覺到球在追趕著你的吧
來吧 讓我看看你的性能吧
要飛出去了 救起來給我看看
就是這樣 月本
球追趕著你
能變成那樣嗎
我也能變得像peco那樣嗎
我想變得像peco一樣
像peco一樣
喂 老師絆倒了
頭撞出了很大的聲音啊
死了嗎
快帶他去保健室啊 一年級的
快點去
但是 小泉在笑啊
真的欸
是撞到不好的地方了嗎
我先走了 peco
我回家了
居然無視我 喂 月本
老師他可是暈倒了啊喂
你真的要走嗎
喂 等一下啊 月本
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議