本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
月本君？你是月本君吧
翻譯：kay 小夏 晴天  校對：kay   時間軸：kay 海底  壓製：dwing
你是來探望我丈夫的吧
真讓人欣慰
說是肌肉拉傷 他可是年過七十的糟老頭了啊
好了進來吧 他一定會很開心的
不用了 那個 他沒事的話我就不進去了
我去做晚餐 你吃了再走吧
我不大習慣在別人家吃飯
是嗎 也對啊
你也是 被一個怪老頭纏著 也不容易
是的 我蠻頭痛的
你還真是個不討喜的孩子呢
抱歉
這樣很棒
下次再來吧
我會再來的
我等著你喔
是個蠻可愛的孩子喔 眼睛很清澈
那孩子早晚會變成怪物 繭已將破
我只要偷偷在他後面推一把就可以了
今年的高中聯賽也拜託你了 龍一
勝利之中出真理
我們希望能透過你在世界上大放異彩
來廣泛傳播我們產品的優點
好的
但是 我對團體戰不大放心
小破綻要麼扼殺在搖籃裡要麼趁早拋棄
在片瀨高中裡有個讓人在意的削球手
片瀨？是小泉啊
對方很強嗎
尚且不明
如果可以的話就把他帶來 交給你和卓了
是
妥協如同斷腕
輸了的話就由你承擔一切責任
是
要挑戰我你還早了三個世紀
小泉和smile他兩個啊
還真是讓人看不慣啊
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
喂 那個不是海王嗎
海王的來了
看了就知道了啊
好多光頭啊
你去哪裡了 Mr.月本
高中聯賽 神奈川縣預賽
怎麼了文革 想家了？
哼 想家啦
分組情況怎樣
糟透了 第三場就跟孔文革打
哎呀 節哀
peco你呢
四分之一決賽的對手有點難搞
不過只要能夠幹掉他就能進前四 剩下的就是全國賽了
他來了 四分之一決賽的對手
唷呵 這不是peco嗎 剛才都沒看到啊
什麼 你是哪根蔥啊
在垃圾學校裡尾巴翹得還蠻高的嗎 蠢貨
你這個名校的蝦兵蟹將
你錯了 我可是被委以先鋒的重任啊
你說什麼
佐久間 開會了 回巴士去
是
smile 你還跟個跟屁蟲似的跟著peco啊
幫我跟田村的老太婆問個好
我會轉告她的
準備好手帕吧 peco
你一輸就愛掉眼淚
小心我弄碎你眼鏡
是海王的先鋒啊
你的熟人嗎
是的 是之前在一個道場訓練的人
對了 怎麼沒看到風間學長啊
不要在意 他在上廁所
廁所…
總有一天你會明白他有多痛苦
那幫人 打得像小孩玩耍一樣
快換衣服了 文革 到你了
你替我去吧
准拿冠軍
你可不是來當觀眾的啊 嚴肅點
你好
是那個削球手 我幫你查一下
哈哈 總算是有點欣慰吧
喂 那個不是孔嗎
一臉不高興的樣子還真酷
就讓我們見識見識你省代表級的本事吧
反正他不懂日語的吧
china 看這裡
請肅靜
你們對他的誹謗和中傷讓人非常不愉快
那個光頭是誰
噓
我是海王的風間 想和你談談
海王不是在開會嗎
給你添麻煩了嗎
你還真是個把想法全部寫臉上的人呢
這球轉得好厲害啊
直接往旁邊飛過去了啊
孔選手勝 11比0
城北的村田一分不得
竟有這般實力之差
反而難以看穿孔的實力了
他做得過火了
在這麼多人面前 讓球飛得這麼偏 對方會一蹶不振的
你真是善良
並非如此
那就是游刃有餘了嗎
好！
孔他比任何人都能體會桌球的可怕之處
落選國家隊使得他的人生發生了翻天覆地的變化
在這個島國打球 根本不是他的本意吧
大概是想若能稱霸日本的話就能在祖國復出了吧
但是倘若失敗的話 不要說復出了 連待在日本都困難了
那便意味著運動生涯的終結
我啊 討厭你的打法 月本君
你的技術的確過人
但是你這種考慮對手的心情而打的桌球 非常醜陋
你不配手握球拍
我很厭惡
被人這麼一針見血地指出來果然很不爽
風間學長 差不多了
好 現在就去
孔選手勝
可惡
我都有點想回去了啊
村田連十分鐘都沒撐到啊
真可悲啊
拜託你了 Mr,月本
唯獨不要放水啊
這是你的壞習慣
沒關係的 老師
我一定會贏的
還有其他要求的話就請說
五分 兩分 還是剃光頭 什麼都可以
對了 孔他十分鐘就打敗對手了
我不然就五分鐘搞定吧
發生什麼事了吧
我只是想贏而已 老師 不可以嗎
不 蠻好的
風間學長居然說那麼嚴厲的話還真是難得
給他點顏色瞧瞧 再說了那傢伙從以前開始就…
你很熟悉月本君吧
能不能把他拉來我們隊啊
明年就我一個人的話還是有點吃力的
孔 你好 你好
文革 那是風間啊
我不喜歡這人
居然無視我們啊你這小子
片高 月本
給你
謝謝
沒聽說過
像模像樣的削球手嗎
請多指教
我才是
不管怎麼說這都是我最後的比賽了
第三次了 老實說還真不能輸給一個一年級新生
預備
好想去全國賽啊
削球手的話總之先來幾顆正手短線的觀望觀望吧
如果球回擊得很嫩的話就在第三顆反手的時候攻擊
這之後 呃…
到時候再想吧
0比1
這傢伙要速攻嗎
那傢伙想一上來就解決掉對手嗎
想保存實力？
好強的自信吶
挑釁？是在小看我嗎
也不要一個一個來了 還是快點結束吧
失望 還真是可悲啊
即便如此 膠面拍不是拿來打速攻的 接下來就普普通通地…
0比2
這樣子是不行囉
嗯 勝負已分了
打回去的接發球碰都沒碰到啊
這可不是桌球了啊
現實總是對我冷眼相看
有些厭倦的我居然還能撐下來啊
陰鬱地堅持了三年
去海邊吧 那也不錯
月本選手勝
這傢伙真狡猾啊
居然偷藏著這麼厲害的速攻技
還真是渣速攻啊
這只是解解悶
就沒別的方法了嗎
這本來就是消磨時間的桌球 解悶的速攻
居然要在桌球上賭上人生真是荒唐
無法理解
太矯情了
他叫月本誠 一年級的
那我什麼時候才能跟他玩兒玩兒啊
第三場
還有一場
去海邊嗎
居然要在
桌球上賭上人生真矯情 #3
garigari君哪怕是燉起司口味的
註：garigari君是日本的冰棒品牌
只要保持它能咯吱咯吱咬出聲的部分就好了
最近有點迷失自我了
可惡 夏天真熱
我覺得過程很重要
過程算什麼 男人要的就是顏面
棄權了反而更丟臉
可是中國選手太強了啊
不是說中國人就一定都很強的
還有不擅長跳舞的非洲人呢
而且 我喜歡即便輸了也能重新振作的pon君
pi子…
省代表級別的也會有拖後腿的劣等生喔
真的嗎
還是有勝算的
他是拖後腿的劣等生嗎
孔選手勝
當然
不可能了啊
辛苦了
你很從容嘛
連擅長的削球都不用也是因為這個嗎
讓你不舒服了嗎
有點吧 速攻可是我的拿手好戲啊
那就在明顯的地方寫上你的名字啊
Akuma和在田村的時候不一樣了
註：Akuma是佐久間學的綽號
還是小心為妙
易如反掌 交給我吧
你是認真的嗎
你管得還真多啊 發生什麼事了嗎
peco你相信英雄嗎
危急之時一定會來救我們的
無論我被困得有多深
怎麼可能有那東西啊 那都是漫畫的世界啦
為了保護
世界的和平
從桌球星球而來
我一直相信著
不會輸給任何人
正義的英雄
就是我
我長久以來一直在等待他的到來
完美無缺的           英雄
就是我
我的名字是
總之別輕易改變打法
會養成壞習慣的
用這個去決勝負吧
這個不是正膠嗎
重新幫你貼過了
我還沒辦法用這個啦
那就試試看
對手可是孔啊
還不夠嗎
Yes
好久沒試過了 有點緊張
像平常一樣 放鬆一點
蠻不錯的 這種感覺
月本和孔要打了 風間學長
嗯
能問你一件事嗎
看樣子你好像很欣賞月本 為什麼
關於這個稍微有點複雜
不管怎麼說 才能並不單單只降臨到渴求它的人身上的
加油喔孔同學
我很強的
到頭來 也就這麼點實力
好！
要怪 就怪你周圍的環境
沒對手 沒教練 沒壓力
在這個溫室般的環境裡你只能廢掉
就像被扔在河邊的自行車一樣
我不一樣
我還有等我回去的地方
一個令我滿足的國家
失誤
孔選手勝
我們的王子對戰中國選手
也就這樣了
文革 動作不要鬆懈了啊
沒什麼大不了的
但他好像
太高估他了
都一個樣 這個國家的球手
就這個水準
用不著擔心 兩下就解決他
好！！
5比7
6比7
good
孔他好像錯過了良機啊
你讓看出破綻了文革
那麼大聲幹嘛啊
你差不多也該站出來參加比賽了吧
Mr.月本很容易就躲到自己的殼裡去呢
月本選手勝 11比7
靠！
才能嗎
perfect
那個中國人看樣子要輸了啊
對手是誰
好像是片高的
一年級啊
咦 是嗎
又出現了個厲害的人物了啊
11比6 月本選手勝
這小子 他看出我的破綻來了
內心的動搖是會擾亂比賽的喲 孔
第一盤的時候記住了孔的數據嗎
精確無比的機器
smile終於露出本性來了啊
禁菸
騙人的吧 會贏嗎
靠！
8比4
喂喂 這說不定要贏喔
月本那小子 變得很酷帥了嗎
你沒有退路了文革
這場球輸了你就真的完蛋了 知道嗎
爭口氣 給你那幫開除你的人看看
不要裝腔作勢了
聽到沒有
聽到了
你他媽不是來觀光旅行看風景的 混小子
好
8比5
為什麼要去回那麼飄忽不定的球啊
真是的
那個中國人
結果還是會贏嗎
感覺那個一年級的孩子轉為單一的防守了呢
是啊
很討喜呢 一年級的那孩子
我知道我知道
總之就是體力上的差別了
孔選手勝
孔文革晉級第四輪
月本誠
止步第三輪比賽
來到 海邊了
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議