本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
當你們能夠看到數字的時候
翻譯：小夏 kay  校對：kay   時間軸：海底  壓製：dwing
那麼球的運動看起來也會變慢
完全不一樣
奔向世界吧
世界首發！！場地墊專用鞋
世界首發 場地墊專用鞋
Dragon
帥呆了
不 遜斃了
太好了 我猜對了
笨蛋 停了才看見的吧
不行 重新來
我能問個…問題嗎
不行
到底什麼時候才能讓我打球啊
不在一分鐘之內爬完你就練一輩子吧
我好想趕快找回我的手感啊
真囉嗦 少廢話 閉嘴 快爬 揍你喔
快點去啊 快
把我當作你的honey 快點爬上來給我來個深深的擁抱啊
不要吐啊 看看地方啊
可惡
我又不是喜歡
才吐的 老婆婆
不錯喔peco就是這個氣勢喔 我愛著你的喔
不要那麼說 老婆婆 讓我都沒力了
為什麼？太陽要下山了喔
好了 預備 開始
可惡
快點 還差一點喔 還有一階喔 daring
毅力
有骨氣 愛死你了
好 那麼 再來一次
開玩笑吧
能接住嗎 我的奧特級超慢速變化下沉球
太天真了
回傳 回傳 hurry up
呃 這是那是什麼…那個…
怎麼 你這小子有意見嗎
快把球還給我們
喂 來做準備活動了 大家圍成圈
喂 大田
喜歡生活在渾水裡的魚也是有的 月本
而那是一種習性 也絕不會改變
我是海王學園桌球顧問風間 請多指教
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
好了
怎麼樣 老婆婆 這次時間夠了吧
我們回道場吧
我真是太愛妳了 老婆婆
我們是最好的組合吧
有可能吧
只要你人來就可以了
來海王吧 月本
在這種如同垃圾場的環境下繼續打下去的話
會埋沒你的才能的
小泉老師知道嗎
當然知道 他也首肯了
他說這對你的將來而言是非常明智的選擇
我的將來嗎
但是 那個小泉居然在這裡指導
老實說 真是讓人吃驚
他是什麼人物
Butterfly Jo 是我的英雄
那個 我
怎麼了  月本
十分抱歉
你不要在意
他的目的不在於成功或者出人頭地
也有那樣打桌球的
你爺爺 小泉 還有阿則
桌球也是各式各樣的
那個人是錯的 他連才能都沒有
不是那樣的
你能打出你所相信的那種桌球嗎
我很擔心你
正因為我們的沒什麼人望所以送來的花環也少
龍一 你去訂五個
惠美子也真是的 偏偏這個時候
都怪你丈夫不會做生意才染上這怪病
我沒事的
親戚們有他們自己的規矩 暫時先忍一忍吧
對你來說 英雄是誰
英雄這東西…
如果讓你感到不快的話那我道歉 Mr.月本
但是 如果我自以為寶刀未老繼續指導你的話
對你來說 在我手下有點可惜了
我覺得你去那邊的話實力也能提高不少
吶 老師
把佐久間逼得退部的我去海王的話
你覺得會變成怎樣
你好像對這些不怎麼在意的吧
我也是有感情的
情緒也會單純地跌宕起伏
我開始跑了
喂 開始衝這麼快後來會受不了的喔
Hey boy
Slow down slow down
冤大頭 你在這麼大的道場裡任教啊 真厲害啊
peco 這個和道場可不同
只有那些有前途並且被國家認可的選手才能進來
日本代表培養中心教練 田村道夫
也就是說peco也被認可了呢
老媽妳讓我很頭痛啊 我們也有我們的規定的
哇 桌球女孩
還有 不要叫我冤大頭
快帶他進去
綜上 從今天開始他將和我們一起訓練的星野
多多關照一下他
是的
我叫星野裕 外號peco
近台速攻 摩羯座 O型血 16歲
請多多關照
還剩3分鐘
是
混蛋 太慢了peco
看球 看球 看球
好 好快
不要把視線從球上移開
不要靠感覺打 給我盯緊了
好了 國分 你來代替我
是
好嚴啊
我們的機器人終於還是壞了嗎
由於構造太複雜了 可能都不好修理呢
smile那傢伙逃掉了嗎
嗯 打電話到他家裡 沒人接
他父母早就離婚了
和他一起住的母親不到早上是不會回來的
我還是很在乎他的感受的
就是因為那樣他才逃的
什麼
你總是這樣 總是看別人臉色 整天提心弔膽的
這種態度才是最讓人困擾的
如果你真的愛他 就一把抱住他強吻他就可以了啊
如果不打算好好愛他的話 還是不要再插手了
蠢死了
peco 快起來啊 冤大頭要生氣了喔
不能叫他冤大頭
得趕快叫醒peco
peco peco
怎麼辦啊
沒錯 我覺得這次的奪冠要歸功於粉絲們的支持
問我有沒有夢想？
那毫無疑問是奧運會金牌
以及赤城乳業的廣告代言人
歡迎回來 My boy
你去哪裡了
我哪裡都沒去
是嗎
你一直在等我嗎
我以前也說過 教練有了可訓練的選手才有其存在意義
下次再這樣 我就揍你了喔
做好這個覺悟
Do you understand？Mr.月本
Yes
Yes my coach
Good！ Very good！
#
Yes my coach
Good morning Mr.月本
早安 老師
天氣真好啊
是啊
情人節 還一心桌球 你也很辛苦吧
不 沒什麼
完全沒關係嗎？
嗯
Mr.月本 你看 不然要和我…
約個會呀
阿光 我已經不開店了 有什麼需要的就拿去吧
不用啦
阿光你在打桌球的吧
是3星
這個好棒啊
那就拿去吧
不用啦 我會付錢的
反正球不用會變成爛塑膠的
聽說你都抽不出時間給自己練習
所以就買了這台新型桌球機器人
我們儘可能多地輸入了海王的風間君的數據
希望你能用它來做你的陪練
謝謝
給妳 生日禮物
謝謝啦
這是回禮
總覺得好忙啊
一直以來謝謝你
要喝什麼
給我苦咖啡
為什麼我要在情人節出生啊
抱歉
大家都在送別人禮物 根本記不得我的生日
也是阿則的忌日
給你 苦咖啡
阿則叔叔當時不怎麼受歡迎嗎
他很擅長教人打桌球
阿則教過的孩子有的現在也還在打桌球
龍一的打法也很像阿則
可是為什麼爺爺要那麼嚴格啊
他原本就是個嚴於律己的人
小龍他完全不聯絡惠美子阿姨的吧
他答應妳爺爺除了法事以外不聯絡惠美子的
有必要這麼聽爺爺的話嗎
阿卓 不准哭
男兒有淚不輕彈 不能讓人看到你的眼淚和軟弱
容易讓人趁虛而入的
自從你爺爺接替阿則失敗的事業之後
阿則在親戚中就變得站不住腳了
甚至讓人覺得有些可憐
但是看到龍一有打桌球的才能之後
你爺爺的態度也變了
隨著龍一逐漸活躍起來 大家都不再小看阿則家了
他想一個人支撐整個家族 學校和企業
我才不要這樣
我想從事有關西式插花的工作
我要去倫敦學習
我們家沒這個錢 這只能去求妳爺爺了
我討厭爺爺 我會自己想辦法的
你爺爺雖然很嚴格也很可怕 但是很可靠
也很明白規矩 很有商業頭腦
墊子和鞋子居然還能那麼賣
我連想都想不到
那算什麼啊
1 2…
風間 你今天準備做什麼
你知不知道就因為說了句不要來看比賽
百合枝要特地喬裝打扮才來看你比賽啊
1 2…
百合枝來了 看樣子是想給你巧克力吧
你快點去啊 還練習個屁啊
她都走了啊 風間 你還在幹嘛呢
等等
我 我是風間的隊友
海王學園桌球部兩年級的真田昌幸
真田昌幸 右橫拍 抽球攻擊型 全國高中聯賽四強 全日本16強
總是遠遠地看著妳
百合枝小姐 生日快樂
好開心啊 是卡薩布蘭卡耶 謝謝你
我非常明白妳喜歡風間
我只是希望妳能知道有我這麼一個人
妳非常美麗動人
這個送給你
謝謝
那再見
這歸我了 風間
接下來要怎麼辦呢
接下來你準備怎麼辦呢 你這個桌球狂魔
我要得到百合枝 打贏你 得到百合枝
可以吧？
你怎麼了Mr.月本 很爽吧
開心的話就笑一個唄
開心的話我會笑的
那的確是真理
老師您就這麼開心嗎
這樣真的好嗎 Mr.月本
抱歉 謝謝
吶 老師
怎麼了
我能聽聽Butterfly Jo的故事嗎
這是我以前的外號了
因為我打得很優雅 如蝴蝶一般
正反手都很在行的我 根本無人能敵
通俗點說 就是無敵
年輕氣盛啊
被稱為日本桌球界的新星之類的
大家也都覺得我一定能被選為世界比賽的參賽選手
但是在選拔賽裡 我輸了
輸給了懂事以來一直同台練習的對手
他的確出類拔萃
醫生診斷說他右膝韌帶拉傷 痊癒需要六個月
他沒有棄權嗎
如果我的話就棄權了
傷到他膝蓋的不是我
他不聽旁人勸告去參加比賽了
深拉一個正手 再回擊一個反手球
就能輕易打敗對手
你打得出那種球嗎 那種給往昔好友的舊傷雪上加霜的球
這是個會奪取對方運動選手生命的十分危險的打法
你的話打得出來嗎
結果集中性打正手球的我自取滅亡
那之後 我也沒再能登上大賽的舞台了
相反 忍著傷痛出場比賽的對手卻廣受褒獎出人頭地
爬上了登上世界舞台的階梯
他就是現任海王理事長 波塞頓公司董事長風間龍
但是啊 Mr.月本 我要告訴你一點
我不是為了復仇而利用你的
我想讓你看看唯有有才之士才可企及的地方
我明白
我 明白
哎喲
哎喲 那個打抽球的孩子是我的honey嗎
而且還是直拍反手打法嗎
是的
peco小時候不是用反膠粒拍打出過抽球嗎
因為他明明個子很小卻在成人用的球桌上打的關係
我想起那個所以讓他打了一下試試看 結果就成功了
果然 和骨灰級強勁的對手對打他會被牽制得後退
所以我覺得還是打抽球的好
還有 這也是針對他一點沒進步的反手技術的苦肉計
結果這個也生效了
老媽我終於明白他的天賦了
一般人是無法突然轉變打法的
但是他卻做到了
像塊小孩般的海綿吸收力很強 技能也在逐漸掌握
不過這還真是項大規模的工程啊
景色完全變樣了吧
是的 他的魅力所在果然是速度
還是在前場打比較好
應該有更適合他的打法
我會研究出來的
在那裡打的是peco的兄弟姊妹們
大家都長得像極了 嚇了我一跳
他們的媽媽也過來打過招呼 還是一樣的臉
自從peco住下來之後
他們就輪留拿換洗的衣服還有食物過來給他
在那裡打球的是真正的peco吧
1 2 3 4 5 …
真重
因為貼了兩層嘛
給他換成70g以下的碳素拍
好的
還有 我很在意他右膝的那東西
他說好像感覺怪怪的所以就戴著那東西
不過既然本人說沒什麼大礙 就不用擔心了
總之多注意點的好 畢竟還是身體未成熟的高中生
知道了
那我先回去了
謝啦 老媽
待會見 peco 好好聽領隊的話加油練習
什麼嘛 這就回去了嗎老婆婆
不要擔心 我愛你喲
真的嗎 那就好
這個球不錯 大田桑
是嘛 那就好
我還以為你忘了球的事了呢
這些用品都是老頭在管的 我只是…
我想稍微打打看 陪我打兩顆吧
什麼？
這種事情去找老頭啦
衣服也是 那個…
稍微打打而已
真的 完全不同
是嗎
比原先的球好太多了
我想也是
稍微加點旋轉了喔
好嘞
果然很棒 完全不同
看
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議