创立者祭的准备
好像比预定的慢了一些
没问题吧？
没事的
确实比预定时间晚了一些
不过还是可以挽回的
是吗
那个呢 绚辻同学
你在那个时候累倒了吧
是的 但是…
这件事在职员会议上成了一项话题呢
还有人说“减小创立者祭的规模怎么样”之类的
比如
把圣诞树上的装饰去掉
减少活动项目之类的
没问题的！
绚辻同学？
执行委员会的同学们都在拼命的努力
能否再静观一段时间呢
拜托您了
我了解了
只是
不要勉强自己
听话
嗯 我明白了
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
すべて 分かり合えたら
若能彼此理解
片源：月染不透    校对：月染不透
时间轴：天     后期：月染不透
何度も季節をポッカされたあの日から
自四季轮回交替之日
今日まで どうも 有難う
谢谢你至今陪伴着我
狭い青空を目指し
朝着狭窄的角落
白い息 顔飛ぶ
呼出白色的气息
一回ぐらいいきたでをひいて
使劲地拉着我的手
君は進んで行く
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自販機の裏
藏在自动售货机背后
なにか見詰め合った
害羞地凝望对方
おぉ 優しい気持ち溢れた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
すべて 分かり合えたなら
若能彼此理解
say won't stop your love
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
見つけたせぬきがするよ
似乎也能握在手中
優しくなれたのは君のお陰
我能变得如此温柔  全因为是你
真是的
真丢脸
太丢脸了
就那样把我叫过去让我多注意什么的
那么 老师都说了些什么
如果大家都努力工作 我就不必这么辛苦了
对不起
没什么 并不是在责备你
老师说准备地太慢了
唉？
说什么圣诞树上的装饰 去掉也没关系
这样是绝对不可以的
绚辻词 篇
第三章
自尊心
嗯 确实呢
大家全都很期待
我也会倾尽全力的
谢谢你 但是…
还有什么事吗
实际上时间确实不太够了
呐 你有什么…
打扰了 橘前辈
啊 找我？
我们到处找舞台用的灯 但没找到
啊 这样的话 就去器材仓库找找吧
但是 那好像挺沉的
橘君
这里我一个人就行了 你去帮忙吧
可以吗
嗯
给 钥匙
谢谢
那我们走了
请走好
昨天肉包子吃得太多了
后来我想了一个晚上
剩下不多的时间里该怎么做
但是 基本上没想出什么好主意
呐 没什么主意吗
你紧绷着脸是怎么回事
因为 绚辻亲手为我做了便当
我很高兴
哇 好吃 这个最好吃了
狗狗要是表演了节目就要给奖励吧
这是提前的奖励
我是狗吗…
比起这个 你想出更好的办法了吗
嗯 是啊
果然现在最重要的还是增加人手
这可不行
为什么
那样太不像话了
“我们现在人手不够了 帮帮我们吧”什么的
我的自尊不允许我这么做
但是 这样的话就赶不上了吧
我们执行委员想要努力虽然很好
但老师也说了不要勉强
现在看来成功应该是最重要的吧
而且 即使有很多人都来帮忙
如果创立者祭大获成功
我想对于绚辻的评价也会上升的
在统帅力这一部分
统帅力
嗯 怎么样
我知道了
此外应该也没有办法了吧
太好了
那么总之 从自己班开始拜托人手吧
是呢
不过在此之前
在此之前？
增加人手这个主意我也想到了
所以要没收这个呢
啊 明明鸡块是我特意留着的
我已经吃掉了拿不回去了哦~
怎么这样
嗯 那个…
绚辻和橘君？
是呢
啊 做不下去了
确实 为什么我们必须要做这种事啊
明明是那两个人说想要做的…
那就别把麻烦带给我们嘛
那两个人一定在忙着亲热呢
我们看到了
绚辻和橘君在午休时很热乎的吃着便当
嗯嗯
抱歉 会议结束有点晚了
唉 大家… 怎么了？
出现什么问题了吗
听说圣诞树的装饰工作终止了 是真的吗
立了个比去年还要华丽的创立者祭的计划
却因为进行得不顺利 现在来找大家帮忙 你打算怎么样？
如果成功了就是实行委员长绚辻你的功劳
这事情也太便宜你了吧
不是这样的…
计划进行地太慢了 是因为某人正忙着和男人亲热吧
我听见了
两人总是单独在一起工作
像男女朋友一样
那… 那个是…
橘君是在做辅佐我的工作
所以可能会造成一些误会吧
而我们并没有做工作之外的事
这样的话我可不信
嗯嗯
慢着 你们几个
棚町 你别说话
是误会
绚辻只是亲手把各种各样的工作教给笨手笨脚的我而已
我又没问你
啊 痛痛痛
怎么了绚辻 你倒是说点什么啊
不好 难道是哭了？
绚辻？
啊 真是些笨蛋
你们说的不尽是和创立者祭毫无关系的事吗
你这算什么 难道是嫉妒？
告诉你件好事吧
圣诞树的装饰不会终止
目前的计划和去年相比 也正在十分顺利的进行着
让大家帮忙只不过是为了确认这件事
不信的话 有什么想看的资料我都给你
真的有哦
像你们这种传些没用的谣言还只会抱怨的人
明明什么都不会做 却一味的从轻视他人中获得优越感
还真是无聊
有什么想反驳的 请便
但是你们几个能做什么 又做了什么呢
有什么能胜过我的地方吗
你要是知道什么叫做羞耻
就请慢慢回顾自己走过的人生吧
那么 有什么想说的 就请吧
什么也没有？
既然如此开始就别说那些无聊的话
只要给我动手好好做就行了
反正你们也就只能做这样的活了吧
绚辻…
那些话是不是说得太过了啊
绚辻？
呐 你还记得这个吗
嗯 还记得
是吗
绚辻 你在做什么
没事
对我来说 已经是不需要的东西了
我知道我现在 有了更加重要的东西
能听我说说吗？
嗯
我要你做我的东西
哈？
唉 是不是有点太霸道了
不是有点 是相当啊
“做我的东西” 是什么意思
和你在一起很愉快 很开心
那个… 已经到了即使自己也觉得不可思议的程度
如果可以 我想一直和你在一起
只要你陪在我身边就足够了
但是 我也不能强迫你
所以 我把我献给你
与之交换 你要把你现在的日常献给我
我这样的人 可以吗
我不再说第二次了
请给我明确的回答
因为我现在十分不安
嗯
如果我可以
十分乐意
是吗
那么 这便是契约的证明
无论什么时候都可以
嗯
这样 契约就成立了
稍微...有点紧张
我也是
那么 把烧过的残渣收拾好了 我们回去吧
绚辻
怎么？
那个... 鼻子
鼻子？
绚辻也会兴奋啊
好疼
还在阵阵的疼
早上好
绚辻同学 早上好
今天执行委员会议上要用的资料准备好了吗
准备好了
谢谢
因为有事 总而言之先跑个十圈
可是不管怎么说  老师你也太随意了吧
啊咧
总算注意到了啊
绚辻同学的队伍输了吗
内场只有一个人啊
才不是 好像一开始就只有一人
就是这么一回事
我先走了
必须快点跑完十圈
加油哦
香妙酱 那个
隔壁好像遇到了什么麻烦事呢
喂喂 已经不行了吗
还有干劲啊
撒 棚町同学 干了她
我放弃
因为这个队很无聊啊
所以 我就来这个队伍了
慢着 棚町同学
我不需要帮手的
别这么说嘛
让我也开心一下嘛
惠子 你也过来吧
这样的话就是三人了
不对 是四人
橘同学
可以的吧 绚辻同学
慢着 你为什么要插足女生的躲避球啊
任务十圈已经跑完了
有点无聊 所以想来玩一下
很喘的说
好帅 好帅啊 纯一
谢啦
喂 橘 你好快啊
呐 怎么办
那么想玩的话你们自己玩不就好了那
啊咧 就这么完了
真没劲
总而言之 需要的东西全部预定了吧
恩 接下来只要等到货就行了
这样的话就又完成了一项工作
是啊
久等了
其他人呢
走了 大家都说有事
是吗
没关系 少数精英还在啦
就我们来做吧
我来把走掉的人剩下的份一块做了
真会说呢
我可是说做就做的哦
别迷恋我哟
好啦 好啦
闲聊就到这了
开始吧
好
好累啊
第一次在学校待这么晚
接下来还要去哪里玩玩吗
诶 真的假的 我已经筋疲力尽了
就是呀 快点回家吧
绚辻同学
怎么了
好像有东西忘记在教室里了
我去拿一下
一起去吧
没事的 你先回去吧
没事的 我没事的
还可以继续努力
但是
绚辻同学
果然你是一个人在加班
橘同学
你和我说的话 我会帮助你的
绚辻同学
谢谢  已经没事了
没事了？
那个
还是再求一次让大家一起帮忙比较好吧
你是认真的吗
因为这样下去的话会来不及的
梅园同学他们也会帮忙的
你也明白这样人手还是不够的
到那个时候不管通宵还是什么的我都会做的
如果又倒下了怎么办
反正就是不要
为什么 这太不像你了
不像我
是啊
绚辻同学平时做事都是堂堂正正的
像这种不都能完美解决的吗
在发展成为这种情况前 如果更…
不像我是什么意思
你知道我的什么
你知道我的什么 说啊
我知道的
绚辻同学为了创设祭拼命工作我是知道的
所以和大家道歉 让他们来帮我们吧
如果你不愿意的话 就尽可能的减少活动范围
好痛
为什么
为什么你明明知道还要这么说
反正树上又没人看
挂些灯饰和装饰不就好了
这样的话装饰也能轻松一些
在下面装一些玩偶的话 小孩子也会开心的
是呢 谢谢
和你们商量了一下真好
这是怎么一回事
早上好
熏
那是怎么回事
啊 那个啊
我自己也没有亲眼见到
对不起
什么呀 那么突然
你打算干什么
之前的事情我说的过分了
真的很抱歉
那个 如果你能原谅我的话
我还想让你帮忙 和我一起做创设祭的准备工作
啊？！ 你在说什么啊
你都说了那样的话了
就算道歉也不会原谅你的
真的对不起
但是我真的想办好创设祭
大家一起开心的做准备工作
然后
那是怎么回事
绚辻同学虽然说得有些过分 但是她们也很过分啊
就是啊
都已经道歉了 原谅人家不就好了
我知道啦 我知道啦
我们也说的过分了
我们会帮你一起做创设祭的准备工作的
把头抬起来吧
真的？
真的真的 和你约好了
谢谢
好像就是这样
骗人的吧
听上去像是骗人的但确实是货真价实的哦
早上好 橘同学
早上好
听我说 听我说
大家都愿意帮我们做创设祭的准备工作了
是吗
大家都好温柔
我能成为这班级的一员真是太好了
怎么 把我叫到这种地方来
难道又要接吻什么的吗
不是的啦
虽然确实很诱人的说
话说回来 到底是怎么一回事
什么事
昨天你那么不愿意拜托同学帮忙的
还打了我一巴掌
什么事
什么事？
难道是在说那个孩子的事吗
那个孩子
想要独自一人做完创设祭准备工作的孩子啊
但是 你认识的那个孩子已经不存在了
多亏了他 大家都来帮忙了
这样创设祭就能大成功了
到底发生了什么事
歩道を饰る 青いイルミネイション
装饰着人行道的蓝色灯光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在拥挤的人群中只有他静止不动
こぼれそうな笑颜 寄り添う恋人达
满溢幸福的笑容 靠紧相拥的恋人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是现在的我 完全看不到光明
誰かに愛されるでしょうか?
有谁来爱我呢？
强がりの奥に隠れた「わたし」に気付いてよ
谁能注意到深深隐藏在里面的“我”
本当に自由になれるでしょうか?
真的能获得自由吗？
どうか教えて
请一定告诉我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤独漫游
天使が叹く
天使的叹息
優しく
真是温柔
下集预告
橘同学 在创设祭前还要加油呢
是啊
和同学们也和好了
创设祭肯定能顺利进行的
办个完美的创设祭吧
圣诞夜又将来临
下回  约定
下 回
约 定
我喜欢的绚辻同学 去哪里了呢
我就是我
我就是我哟