绚辻同学
别随便乱说话
对不起
胸部
被橘同学看到了啊
是吗
惹你生气的话 我马上道歉
总而言之请离开一些
抱...抱歉
接下来能跟我走一趟吗
但是…
跟我走
是…是
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
すべて 分かり合えたら
若能彼此理解
片源：月染不透    校对：番茄  月染不透
时间轴：天     后期：月染不透
何度も季節をポッカされたあの日から
自四季轮回交替之日
今日まで どうも 有難う
谢谢你至今陪伴着我
狭い青空を目指し
朝着狭窄的角落
白い息 顔飛ぶ
呼出白色的气息
一回ぐらいいきたでをひいて
使劲地拉着我的手
君は進んで行く
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自販機の裏
藏在自动售货机背后
なにか見詰め合った
害羞地凝望对方
おぉ 優しい気持ち溢れた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
すべて 分かり合えたなら
若能彼此理解
say won't stop your love
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
見つけたせぬきがするよ
似乎也能握在手中
優しくなれたのは君のお陰
我能变得如此温柔  全因为是你
接下来
这样就可以在这里慢慢说了
那马上进入正题吧
你看过这个了吧
抱歉
我以为里面会有名字才稍稍看了一下
然后就看见了我胡乱涂写的？
真可惜
又要少了个同学了
等一下
什么
胡乱涂写的是什么
啊？！
我觉得字很漂亮啊
等一下
我再问一次
你 看了笔记本的内容了吧
恩
然后就看见了那些胡乱涂写的东西了吧
所以嘛 胡乱涂写的是什么
啊？
我看的只是日程表和笔记
难道说你搞错了
原来是这样啊
烦死了
是你没说清楚
我不是一直没机会说吗
没看的话就说没看到
堂堂正正的说啊
多亏你 我才搞错的
但是…
真是的
那个…
什么
难道说绚辻同学平时都是在装乖的吗
太容易看出来了
那又怎样
绚辻词 篇
第二章
背面
装乖不行吗？
难道说我给谁添麻烦了
抱歉
我也没这么说
没事
只要你不和其他人说就没有问题了
撒 跟着我说
我什么都没看到
绚辻同学是一个表里如一的好学生
为什么我要做这种事
因为
橘同学明明都摸了我的胸部
那个是…
太过分了
你戏弄了我的纯情
我要让你的家人和老师都知道这件事
知道了 知道了
我什么都没看到
那个…
绚辻同学是一个表里如一的好学生
不错
要不要再摸一下
这个… 那个… 呃嘟
这肯定是在开玩笑的
真是的
别当真啊
总之你什么都没有看见
这事不要对其他人说
知道了吗
知道了
那么话说完了
走吧
那个
可以问个问题吗
什么
你说的那个胡乱涂写究竟是什么
恩 也是呢
被看的话我便不能再待在这个学校了
也就是说
我会让看过的人从学校消失
我什么都没看到
绚辻同学是一个表里如一的好学生
恩 做的不错
啊咧
怎么了 老哥
美也
世界上还是存在着不知为妙的事情呢
代表飞鸟时期的日本 作为诗人被大家所熟知的大田王
同时也是一名多情的女子
绚辻同学还有那样的一面
说出去也没人会信的吧
啊
绚辻同学怎么了
其实昨天
那个
昨天
橘同学
说曹操曹操到
曹操？
这家伙要和我说绚辻同学的事
若是这样的话
那应该是笔记本的事吧
笔记本？
昨天我掉的笔记本
是橘同学帮我找到的
什么呀
就是这事啊
喂 橘同学
关于执行委员的事情 想找你商量一下
耽误你一下可以吗
是
大将 加油哦
我们约好不对其他人说的吧
恩
那为什么要告诉梅原同学
那是因为
因为什么？
我想就算和其他人说绚辻同学的另一面也没人会相信
所以就试了一下
抱歉
算了
你原谅我啦
原谅？
为了不再发生这种举动
得让你好好做事啊
今天的工作终于完了
已经是这个时间了
已经好晚了呢
辛苦了
绚辻同学连这种事情都要做啊
给你
谢谢
森岛前辈说想做才交给她的
但是中途就放弃了
绚辻同学
恩
为什么要这么拼命于创设祭的工作呢
这还用说吗
当然是为了自己了
耽误了工作的话会损坏我这个执行委员的声誉
这种事绝对不允许
我追求的是完美
而且我本来就喜欢坐镇指挥
做班长啊执行委员什么的
入学考试的时候比较有利
真会打小算盘啊
怎么 有意见吗
不…才没这回事
接下来
多谢款待
我也来帮忙吧
不用了
但是
橘同学真是个奇怪的人
因为 你不是知道了我的秘密了吗
如果是我的话 我绝对不会接近这个人的
都不知道他在想什么
接近了也没好处
但是橘同学却要来帮忙
还请客
为什么
要说为什么的话
是吗
因为很开心
开心？
恩
绚辻同学很优秀
能一起做事确实很开心
虽然每天都很忙
但是却很充实
执行委员的工作也越来越有意思了
是吗
果然还是我来帮你吧
我都说不用了
但是绚辻同学昨天和前天都做的很晚吧
好了 快点回家睡觉
你怎么说也是创设祭的执行委员
又在上课时犯困怎么办
这样会有损绚辻同学的声誉吗
就是这样
你不是明白吗
那么 明天见吧
了解
怎么了 是错觉吗
绚辻同学好像不想回家的样子
早
纯一 你终于来了
怎么了 熏
大清早的就这么慌张
你在说什么悠闲的话
出大事了
出什么大事了
听说绚辻同学因为过劳而病倒了
啊？
应该在这附近吧
绚辻同学的家
那个
你好
啊 你好
那个你是词酱的朋友高桥没错吧
是橘
是吗 是吗 橘君啊
啊 难道说你是来探望词酱的吗
恩
不过 要是绚辻同学的身体状况不好的话
能麻烦姐姐交给她吗
身体状况
怎么说呢 词酱她并不怎么说话
是这样吗
好不容易来到这里 就过去看看吧
我家就在那里不远
但是
没事没事
身体状况如何要问本人才明白吧
啊 等等 姐姐
词酱 词酱
恩 好像睡的很熟的样子
真是的 就不能让我一个人安静地休息吗
汗出了很多
啊 啊 这是有理由的
啊啊
等等 听我把话说完
是吗 那个人啊
恩 她说好不容易来到这里 就去看看也好
真是的
每次都是自作主张
对不起 我马上就回去
没什么 来看我真是谢谢了
虽然会见女孩的时候
送香蕉和营养品有些不合适
听说是劳动过度
要是恢复体力的话 这些比较好
不说这个 你的身体状况如何了
没关系
只是稍微有点发烧而已
从明天开始就可以上学了
是吗
太好了
你可真是个奇怪的人
哎
说你奇怪
是吗
不过 绚辻同学的姐姐很有个性呢
该说是脱线呢 还是大方呢
感觉上和绚辻同学完全不同
是呢
绚辻同学的姐姐
对不起 我要稍微睡会
这么长时间 打扰了
那么 我就回去了
橘同学
谢谢你来探访
哪里 注意身体
啊 已经要回去了吗
谢谢 打扰了
再多呆会也没关系
太久的话感觉不好
词酱起来了吗
是 稍微聊了一些
方才说要再睡一会
身体状况怎样
说稍微发烧
明天就能去学校了
是吗
话说回来 姐姐你在做什么呢
啊 我给词酱买了运动饮料
可是她不喝
我就拿来给狗喝了
橘君你喝吗
不...不用 谢谢了
是吗
对了 最近的狗呢
是不是让人给教训的不敢和人亲近了呢
哈？
完全不亲密呢
是...是吗
那么 我就先告辞了
下次再见
绚辻同学和那个人是姐妹什么的
令人难以相信呢
话说回来 绚辻同学好像并不怎么喜欢姐姐的样子
好复杂啊
早上好 橘同学
早上好 绚辻同学
真好啊 看上去精神了很多
恩 昨天说了吧
马上就会好的
不过 说不定是香蕉和营养饮料起了作用呢
那样的话 我拿去的话就有价值了
喂 是森岛前辈
为什么会在二年级这里
冢原前辈也在
从早晨就这么走运
稍微说下话好吗
早晨这么急对不起
是创设祭的事情 有些事情想问问执行委员长
是什么呢 冢原前辈
那个
是
实际上
真是的
实际上 响打算打破自己角色设定
作为高中最后的纪念
想参加圣诞小姐的活动 并下定了决心
我说 春香
因为很难得
我想要是穿上比基尼的话也不错
那种之类的
哎
那…那种的比基尼
疼死啦
绚辻同学 你踩到我了
啊啦 对不起
我想 要是交给遥的话
我会被她打扮的很过火的
如果有穿着合适的衣服的话
能不能借给我下呢
所以说
怎么样
竞赛的衣服
可以允许到怎么样的程度呢
响是从背后到
那里一定要暴露呢
从背后到…
疼死了！！
绚辻同学  脚...脚又踩到了
啊啦 对不起
是啊 因为是高中的庆典
校外人士也会前来观看
请稍微考虑一下 太大胆的衣服还是不好的
啊
不过 不是绝对的哦
太走运了 搞定 那就这么决定了
只是 请把范围限定在常识之内
了解了
看来今年的圣诞小姐比赛特别的有看点呢
可是 为什么要这些鱼的纸箱呢
到底是用来做什么的啊
呃 刚才的叫声
绚辻同学
橘君
发生什么了吗
也没什么
难不成你的脚受伤了吗
我看看
绚辻同学
什么
为什么脚是湿的
绚辻同学
沾到了嘛
呃？
被小便沾到了
呃 谁做的
笨蛋 当然是小狗了
小狗？
在学校里看到只好像价格不菲的狗
想着说不定派得上用场就想办法去捉
然后那家伙突然就靠近我
哦 小狗一高兴就会小便的
这还真是灾难
虽然没什么好笑的
呃 抱歉
来
什么
什么的 当然是背你了
哈？
因为你这样也不是办法吧
而且还要洗洗鞋
我把你背到有水的地方去吧
这样子要是被别人看到的话 肯定会说闲话的
让他们说去吧 没关系的
清者自清
我才不想被说
我知道了
对不起 所以 你别乱动
会掉下去的
奇怪的地方不要摸啊
没…没摸啊
变态
真是的 随你怎么说
大家 这里有个变态
果然 你就饶了我吧
不行
但是 你闹的太大声的话 会被人看到的
橘君还真是个不可思议的人
是因为跟我的价值观不一样吗
有点在意
诶？难不成这还是我第一次在意到某个人
呵呵 自己好怪 搞不好看上他了？
真是的 我在想些什么
都是橘君的错 害我的学习时间都减少了
真是的 头都大了
看来今后还得加倍虐他才行
做好心理准备吧
歩道を饰る 青いイルミネイション
装饰着人行道的蓝色灯光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在拥挤的人群中只有他静止不动
こぼれそうな笑颜 寄り添う恋人达
满溢幸福的笑容 靠紧相拥的恋人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是现在的我 完全看不到光明
谁かに爱されるでしょうか?
有谁来爱我呢？
强がりの奥に隠れた「わたし」に気付いてよ
谁能注意到深深隐藏在里面的“我”
本当に自由になれるでしょうか?
真的能获得自由吗？
どうか教えて
请一定告诉我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤独漫游
天使が叹く
天使的叹息
優しく
真是温柔
下集预告
橘学长 你看起来很高兴的样子
怎么说呢 劳动一下还真是不错呢
是呢 虽然不知道算不算得上是劳动
我也非常喜欢做家务
呃~~~~七咲意外的很持家呢
是...是吗
哟西 我也要更加努力 做好执行委员的工作
次回
自尊心
次回： 自尊心
前辈 请认真做好绚辻前辈的助手哦
啊 当然了