两年前的圣诞夜
被放鸽子的我
独自一人徘徊于飘雪的路上
带着莫名的愁思
终于买到郁夫想要的玩具
对不起 我正在赶路
实在是非常抱歉
是我在发呆才是
撞到那了吗 没受伤吧
嗯 没关系
给弟弟的圣诞礼物也平安无事
那我先告辞了
这孩子正要回去和家人享受幸福的圣诞夜
想到这里
希望自己也能分到哪怕是一点点的幸福
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
すべて 分かり合えたら
若能彼此理解
校对：月染不透 时间轴：天 后期：月染不透
何度も季節をポッカされたあの日から
自四季轮回交替之日
今日まで どうも 有難う
谢谢你至今陪伴着我
狭い青空を目指し
朝着狭窄的角落
白い息 顔飛ぶ
呼出白色的气息
一回ぐらいいきたでをひいて
使劲地拉着我的手
君は進んで行く
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自販機の裏
藏在自动售货机背后
なにか見詰め合った
害羞地凝望对方
おぉ 優しい気持ち溢れた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
すべて 分かり合えたなら
若能彼此理解
say won't stop your love
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
見つけたせぬきがするよ
似乎也能握在手中
優しくなれたのは君のお陰
我能变得如此温柔  全因为是你
今天要做什么
去游戏中心如何
嗯…最近手头有点紧
我先告辞了
绚辻同学
委员会的工作吗
嗯 是创设祭执行委员的工作
同时还要兼任班长真辛苦呢
谢谢
不过执行委员是我主动要求担任的
而且也只是到创立祭之前的时间而已
离圣诞夜的创立祭还有一个月
是啊
两位回去时路上要小心呢
到处乱晃可是不行的
是是 班长大人
那么…
明天见
执行委员的工作要是有人帮忙就好了
那你去帮忙不就好了
我的话可不行
因为要给家里的寿司店帮忙
话说你呢 怎么样
嗯 说的也是
你也很忙啊 走吧
啊
好冷x2
已经是冬天了
冬鰤鱼的季节了
然后是比目鱼和方头鱼
咔… 果然鱼在旺季是最好吃的
七咲 逢篇
第一章
最糟
不愧是寿司店的儿子
梅原
怎么了 大将
厕…我想上厕所
哈…
好像是吹到了风 突然忍不住了
喂喂…
喂 这边这边
这个公园有厕所的吧
你们在看什么
啊…不…那个…
喂 怎么办
很厉害的跳跃
我第一次看到有人这样跳出来
那个…你跟我们是同一所学校的吧
我觉得没有人穿着一样的制服却不是一个学校的
嘛 说的也是
那个 我是二年A班的橘纯一
而这位是同班的梅原正吉
多指教了
主动报上名来的色狼还真少见呢
这样举报你们也比较轻松了
喂喂 不是这样的吧
就是 我们可不是什么痴汉
只是想上厕所而已
希望警察会相信你们的话
警 警察…
等一下 都说是误会了
请稍微听我们解释一下
你们急什么 只是开个玩笑
是吗
听起来可不像是在开玩笑
那个…
有何贵干
真的不会举报我们吧
呐…
什么
已经不用去厕所了吗
被吓回去了
瞄～
不对 不是瞄 是喵
瞄～喵～瞄～
喵～～
是吗 喵啊 喵
然后呢 这个喵怎么了
据说最近学校里好像住进一只小黑猫
喜欢猫的一年级女生里面迅速流行了起来
女生总是会对奇怪的东西追捧乘风
美也虽然还没见过
但是据说毛很漂亮 摸起来的话滑溜溜的
滑溜溜的哦 滑溜溜
美也也想摸摸看
真是一副可爱的表情  纯一
薰 冷不丁的你想干什么
棚町学姐 早上好
Good morning~
你这家伙
干嘛 不就是早上打个招呼嘛
难道是有什么反应了
被人突然袭击了屁股的心情
我觉得你自己切身体验一下才会明白
啊 色狼
慢着
等等 哥哥 好丢脸的说
但是...
哥哥都上高中二年级了 还是沉稳不足
爸爸也会这么说的哦
七咲 早上好
早上好
我们走吧
是
我说 老哥 你有在听吗
抱歉 你说什么
所以说 美也觉得肉包子是最好的晚饭了
咦 什么时候转入这个话题的
是吃有着鱼类的美味与咖喱的辣味
完美融合在一起的海鲜咖哩饭呢
还是
吃着有香脆外皮的猪肉
分量十足的猪排饭套餐呢
是海鲜咖喱还是猪排饭套餐
这是个问题
是海鲜咖喱还是猪排饭套餐…是海鲜…
你在干什么呢
这个问题好难
请快一点
啊咧 你是 昨天那个
已经到你了 后面的都在等着
请你快一点
那个 我要
您要点什么
海鲜咖喱还是猪排饭套餐 要点哪个决定了吗
为什么你会知道我在犹豫的事
刚刚你自己说的
是吗
优柔寡断还真是难看
B套餐 饭请少一点
好的
稍微考虑一下还是可以的吧
又没给谁带来不便
给后面排队的人造成了不便
啊…
抱歉
给 你的B套餐和少一点的饭
谢谢
结果 决定点什么了吗
啊… 那么
然后 为什么是拉面
于是我做出了两者之外的选择
你逃了吧
唉 为什么饱了之后就想睡呢
那就是美也说的黑猫啊
今天没时间了 游不了多久
七咲
塚原学姐 有什么事吗
东西忘在部活室了
午休时间还来练习 真积极呢
大会将近  想抓紧时间练习
是吗 请加油吧
那我先走了
是 辛苦了
好了
噗…
咦 奇怪了
我觉得应该是到这边来了
喂 黑猫哟 跑哪去了
你在做什么
怎么又是你
你说又是…
昨天也是 前天也是 难道你成心的
怎么可能
今天早上也好像有色狼行为
被调戏的是我吧
这样吗 那么这次是打算到楼梯下偷窥吗
才… 才不是
我是在找黑猫
猫
那个 就是那只猫
哦 你说噗啊
噗
那只猫叫噗啊
嗯 我是这么叫的
诶 这样啊
噗 Nice
就那么想看吗
想看的吧 裙子底下
被问想看不想看的话… 那个
那就给你看看
没… 没有看  我可没看啊
看了也没关系
我不会多想的
真的可以看吗
但是就算是这样也太…
不对  堂堂正正可是男人的耻辱
是泳衣
终于发现了吗
什… 什么啊  别搞得这么吓人
抱歉
但是为什么穿着泳衣
因为我是游泳部的
游泳部
刚刚正想在室内游泳池练习的时候
听到了噗的叫声
哦~ 所以就直接在外面套上校服来了
原来如此
啊咧 那难道
是的 昨天学长在公园里看见的也是泳衣
因为顾问老师忘记带钥匙进不了游泳池
所以就准备暂时在公园里消磨时间的时候
我们刚好到那儿
是泳衣很遗憾呢
才没有什么遗憾的
学长还真是单纯呢
偷偷看裙子里面时的样子
蛮可爱的
当然
我对于色狼行为是敬谢不敏的哦 橘学长
你怎么会知道我的名字
因为你昨天告诉我了
啊… 是吗
我是一年级A班的七咲逢
七咲吧 七咲
一年级A班的话
是的 和美也是一个班的
啊咧 我有说过我和美也是兄妹吗
没有
但是你们同姓 早上又一起走
我想会不会是这样
请不要再做痴汉了
我可不想同班同学的哥哥是个罪犯
所...所以说 那个是
学长还是快一点比较好哦
七 七咲
下面穿着泳衣去上课吗
请进
那个 老哥
嗯
你对小逢做了什么奇怪的事了吧
小逢 啊 七咲啊
我可不觉得我做了什么奇怪的事
今天 突然被小逢问起哥哥是怎样的人
真的什么都没做吗
没有 没有
那为什么会问那种问题
谁知道呢
真的没干吗
没干啦
真是的 总之不要对小逢做什么奇怪的事
她可是美也很重要的朋友
啊… 对了
老哥 知道这个吗
商店街的抽奖券
看啊看啊 一等奖是去夏威夷呢
诶 好厉害啊
老哥 你不是经常在商店街买漫画和游戏的吗
就顺便抽一张 中个奖吧
为了你可爱的妹妹
可爱 可爱 美也很可爱哦
真的吗
如果可以安静下来的话就更可爱了哦
笨蛋老哥 要是抽不中夏威夷的话就绝不原谅你
七咲 那放学后见
嗯 是
小逢 BYEBYE
啊 抱歉
【抽中夏威夷】————额上的字
怎么样 擦掉了吗
嗯 是 擦掉了
没想到我额头上居然被写了那些东西
所以刚刚学姐们也在笑啊
就算是被塚原学姐和森岛学姐笑了
也不至于这么沮丧吧
多谢你的毛巾
我洗好后还你
不用了 因为我忍不住笑了
所以是作为对此的道歉而借你的
请不用在意
是吗
嗯
那谢啦
但是为什么你额头上会被写上那些字
一定 不 绝对是美也干的
美也吗
昨晚她说了商店街的抽奖一等奖是去夏威夷什么的
就算这样 也不至于在我额头上写这些吧
这样的话 不看镜子谁知道啊
学长 早上不洗脸的吗
因为早上差点迟到
那个 学长 今天有时间吗
啊咧 你是从哪儿来的  叫什么名字
喂喂 你在这种地方干什么
学姐 快看啊 是只小猫呢小猫
不要偷懒了 赶紧把这个搬到社活教室去
是
再见了 小猫咪
说什么了
说想赶紧钻进暖炉里
是吗 确实是变冷了呢
布店
嗯 有点想要买的布
想做件新的洋服
纱江连洋服都会做吗 真厉害
下次一定要做给美也看哦
会不好意思的
不好意思的衣服吗
不 不是的…
我还想是什么事呢 原来是来拎东西
托学长的福 才能买到这么多限定数量的东西
能帮上你的忙实在是荣幸
买东西一直是七咲在做的吗
因为父母都是有工作的
所以家里的事都由我来做
蛮喜欢的哦 家务事
是吗
嗯
学长 这个请用吧
刚刚得到的抽奖券和至今为止剩下的补助券
可以吗
对今天帮忙的谢礼和为了美也
恭喜~ 六等奖 商品券五百元份
中了呢 学长 恭喜了
谢谢  七咲
结果 算是中了的也就只有最后的这个六等奖
给
这个商品券就给七咲你吧
本来就是从七咲这里拿到的抽奖券
可是
好啦 五百元反正也去不了夏威夷
我会给美也说全都没中的
那就用掉它吧
是七咲拿到的抽奖券却是我抽中的
所以我们两个都有权利用它
好主意 赞成
那 干什么呢
是呢…
七咲 奶油的 好吃吗
第一次买奶油夹心
平时的话肯定是买粘豆沙的
今天觉得难得想换一下口味试试没有吃过的味道
哦 原来如此
给我吧
#%￥……%
在说什么完全不懂
给我吧
那边有垃圾箱 直接扔那里不就行了么
【让大海变得漂亮】
放在海边的垃圾桶是我们游泳部做志愿者准备的
还有 自己的垃圾要自己带走 学长
七咲也有做志愿者捡垃圾什么的吗
嗯 当然
是这样啊
【要带走垃圾哦】
七咲真是厉害呢
怎么了 突然
又参加社团又做志愿者
还像这样连家务都做了
像我的话连个优点都没有
才不是这样
看着泳衣时色色的眼睛还是很可爱的
这个算是表扬吗
啊啊 垃圾
谁扔的这是
让人头疼 真是
学长
奶油味的大判烧 很好吃哦
嗯 以后我也会去吃吃看的
啊啊 等下 你这垃圾
ゆらゆら 揺れてる surface of the pool
摇晃摇晃 涟漪荡漾 泳池的水面
高く 飞び込む 掻き込む 私… 包んで…
飞得高高 划出深深弧线 将我紧紧包裹
心の奥底へ 満ちてく
内心深处 正渐渐满溢
何してるんですか
此刻的你在做着什么
何を見ているんですか
此时的你在看着什么
问い挂けてるんです
我只是问问而已
ポーカーフェイス
总是一张扑克脸
childlike
真是孩子气
見たい 可爱い
想见你 可爱的
淡い 期待 楽しいです
淡淡的 期待 好开心
マジメ姿 不意に見せられ
认真的身影 意外被你发现
胸の奥が突き动いて
我的心底早已小鹿乱窜
心 ゆらゆら 揺れてる feel comfortable
这颗心 摇晃摇晃 涟漪荡漾  感觉如此舒心
高く 羽ばたく 越えてく
高高的 展翅飞翔 越过汪洋
明日会える
明日再相见
泡沫 浮いてる 恋模様
泡沫 漂浮着 亦是恋爱的模样
こんな感情
这份感情
何だと思いますか
你是如何去看待的
たわいもなく傍で
孩子气地在你身旁
笑い合いたいです
是想与你一起欢笑
私の気持ちなんです
这便是我的小心情
To you innocent
给无知的你
次回预告
橘同学 你在吃什么
塚原学姐 这个是大判烧 要来一个吗
啊啦 谢谢  你觉得我会这么说 是吗
抱歉
话说 你好像是对我们部的七咲下手了
你明白的吧
要只是玩玩的话决不饶你
次回
心跳
次回 心跳
到底是谁让谁心跳了呢
那个 塚原学姐也有可能啊