呐呐  烟花大会要不要穿浴衣啊
不穿   穿起来太麻烦了
这样啊  穿浴衣的确是行动不便
木履还伤脚   不穿啊
就是啊  还是方便行动便好
说谎...
我可没说谎啊
好  穿好了
谢谢
今天是烟花大会
是暑假里 能见到马渕的第一个活动
修子的背心好可爱啊
是吗
早知道我就穿件可爱点的
双叶  小修
悠里来了
你们来得真是早啊
悠里...你今天穿浴衣啊...
前几天聊天的时候
不是说 不穿的吗
我没说过我不会穿哦
是这样的吗...
你确实没说过...
不过啊...
只有你一个人穿来 感觉好狡猾啊
双叶你还不是单独突击去马渕家
还跟踪他吧
那我也想...
我都想努力一下嘛
有了有了
大家都已经到了啊
尾村  好久不见
槙田穿了浴衣啊
会觉得怪吗
不会啊  挺好的
真的吗
今天我还把头发稍微卷了一下
我觉得很有槙田的风格  很不错
太好了
感觉今天的悠里从一开始就卯足了全力啊
不想输给对方的心情 你们都彼此彼此啊
你要是觉得不甘心啊  就只能自己多加油了
让我加油啊...是吧...
今天  我已经下定决心要加油了
你看那个  好厉害
哪个啊？
在那边  那边啊
尾村  有射击游戏哦  射击游戏啊
尾村  你想要哪个？
老板  我要玩一次
好
我一定会帮你打中的  尾村
马渕君
你想吃刨冰吗
好  小哥  太遗憾了
老板  我要玩一次
全中
点了抹茶红豆味的客人
客人？
在
马渕君的那个是什么味的？
可雨必思味
能给我尝尝吗
你要尝尝我的吗
你的是什么味？
草莓牛奶
是小情侣吗
要吃刨冰吗  修子
...大人
交换..了...
真的像...情侣一样...
你都要吃吗
你不喜欢这样吗
抱歉
我有加油  有穿浴衣来真是太好了
悠里  小心
吓死我了
悠里  你没事吧
因为马渕君及时抓住了我  所以没事
烟花什么时候才开始啊
说是7点开始  差不多了
烟花真叫人期待啊
啊
马渕君似乎也很乐在其中
太好了
我也是...
没事
你好怪啊
只要多努力  我就可以比双叶更靠近他啊
一定能比双叶更...
那个
是
冬马？
抱歉 你们先去那边等我
那么 我有些话想跟你说
是...
那个  我们去...那边说 好吗
好...
马渕君...很在意...
我说啊  你忘了那件事吧
那个该说是搞错了   还是算事故...
不行不行
我不能顺利地忘了那件事
因为我是第一次做那种事嘛
不是  应该说  我希望你忘记
你   那是怎么一回事啊？
做了那种事  还是单方面的让她忘了它  是怎么一回事啊
一点也不像男人
等...光
他们不要紧吧
他没目睹到现场啊...
好无聊啊
你好差劲  色女
不好意思  我误会了
真是对不起
算了算了
光  你误会成什么啊
「那种事」是哪种事啊
好惨啊  丢死人了
你太好玩了
你好烦啊
真是的  我不知该说什么好
我都说算了
对不起了
他们讲话要讲到什么时候啊
她不是讨厌男生吗
那个笨蛋
我去买了吃的
有谁想吃点什么吗
我要炒面和烤香肠
我也要一样
还有吉冈的份也一起买吧
我跟你一起去
悠里和光呢？
去买东西了
他们两个一起去的
已经让他们帮你带了  放心吧
来  一共二百万元
马渕君  好像心情不好呵
因为双叶和刚才那个人讲了几名话？
我拼命想要缩短和马渕君之间的距离
对他来说完全无关紧要
就算我穿了浴衣...
好痛
怎么了？
对不起  木屐的带子...
能等我贴张创可贴吗
你带着创可贴吗
一直都带着
不愧是女生
小奏打来的
你好
就算被他叫作女生...
不也让他不愉快吗
不就毫无意义了吗
什么  我听不见
总之  槙田受伤了
算了   我们马上就回去  再见
槙田  怎么样了？
对不起  再等一下
腰带太紧了...
给我  我来帮你吧
对不起  都怪我穿了浴衣
怎么这样说啊
浴衣就是应该在这个时节穿的吧
比起烟花大会穿着短裤来的人要好太多了
马渕君...果然
喜欢着双叶吧
我明明这么努力  还穿了浴衣
还弄了可爱的发型
为什么他却对什么也没做的双叶...
槙田  感觉怎么样？
怎么了？有这么痛吗
我们去找医务室吧
无论我怎么努力
或许都是白费力气
槙田？
但是  这样
不把自己的心意告诉他的话
总有一天
我会因为嫉妒双叶  变得更加不堪
在事情发展成那样之前...
马渕君
我喜欢你
我想在自己变得讨厌人之前  清楚地告诉他
我  喜欢马渕君
谢谢
但是
我没有把槙田看作是恋爱的对象
对不起
我知道
我知道的
马渕君  难道说...
悠里
对不起  让一让
对不起
悠里
悠 悠里
悠里  哪里受伤了？要紧吗
无数次叫着我的名字
目不转睛地来到我面前
光因为这点  我好像就觉得无所谓了
双叶  我没事
今天回家后  尽情地哭吧
在那之后
虽然悠里和光都像平常那样说着话
但悠里已经...
不会再走在光的身旁了
幸好悠里只是被木屐带子磨破了脚
都怪光只说了句「她受伤了」
我可是快急死了
她的确是受伤了啊
我又没骗人
我的意思是你没说清楚
好  好
虽然我觉得或许悠里说了什么
但是光看起来和平常没什么呵...
可恶  猜不透
悠里还没告白吧...
要是我的话 我能说出口吗
「喜欢」这句话
我能说出口吗
要是说出「喜欢」这句话
会是什么感觉呢？
喜欢你
搞什么啊  还有啊
好长啊
他完全没发觉
太奇怪了
喜欢你
什么？
你说了什么吗？
你后面有人
对不起  谢谢
注意点啊  笨蛋
吓死我了
是我们没能去成的那个夏日祭典
那个时候  光对我说的话
因为不知道是不是约定  所以我很不安
我一直在想为什么我没去好好确认呢
7点在三角公园的时钟下
对对  就是这句话
因为光只说了这么一句  好难懂
7点 在三角公园的时钟下
我不懂啊  胡子
我刚才说的那句话  是在和你重新做约定
这次一起去吧
但是  这天悠里和修子都说要和家人外出
小奏君应该也...
我知道啊
只有我们两个去？
不愿意的话就算了
我去  我想去
那你一开始就这么说啊
笨蛋
是...
怎么办  超开心
我现在好想大声叫
两个人 去祭典
要不要穿浴衣去啊  今天都没穿
你穿着不会像关取吗
喂  你太过分了
快给我道歉
好痛
别用前蹄踢我啊  猪
前蹄？你说什么
感觉光的笑容和之前的有所不同
让我看到那样的表情
不是会让人忘了生气吗
浴衣
你穿浴衣来啊 我想看
胸口仿佛要融化了
那  我走这边啊
这种事你早知道了
那就这样
再一会儿...
我想再和你待一会儿...
为什么？
我还不想回家...
我刚才是不是说了不得了的话
感...感觉有这个兴致
你啊
要是再让男人看到这种可乘之机
就不知道会发生什么
跟你说过吧
但是  光  什么也不会做吧
我自己也...不知道
我啊
或许并不会
觉得光可怕
不行啊
真的不太好
我送你到家门口
回去吧
我刚才...
我做出了连自己都不敢相信的大胆的事
是因为夏夜的缘故吗
谢谢你送我回来
我走了
你刚才在铁道口  到底说了什么吗？
忘了...
算了
我现在还不能告诉你
再见
夏日祭典见
这个感觉
逐步逼近  彼此试探
仿佛只差一厘米就能点破言语和态度
是会让我这么心动
这么开心的东西吗
妈妈
帮我把浴衣找出来
夏日祭典那天
我想要穿着浴衣  弄一个可爱的发型
对光说出「我喜欢他」
对不起
夏日祭典我去不了啊
真的对不起
这样啊
搞不懂
发生了什么事吗
等悠里来了我再说
悠里来了
双叶  小修
我好想你们
欢迎回来
欢迎 回来
我回来了
旅行怎么样了？
很开心哦
真好啊
我们的暑假就像这样结束了
这之后的事
还在继续
一点一点
一点一点地
待我们去思考  去体会
好  今天我请你们吃甜甜圈
小修