翻译+校正：小8酱
好热
身体
为什么 会这样…
在那里面
有精液
又热又浓的…
不行
身体 好烫
海水
好凉
真舒服
啊咧 这位小姐
你的脸好红 怎么了?
中暑了吗?
我们来照顾你吧
我没事的
诶?
什么嘛
有这意思一开始就说明不是很好吗?
不要
不是这样 我只是…
已经准备好了嘛
事不宜迟
快住手
那屁股就归我了
不要啊
那里是
和屁股一起的话
拔出去
拜托了
快拔出去!
讨 讨厌呀
为什么 觉得这么舒服哟
不行
不行的哟
不要
乳头有感觉了
请不要再摸了
讨厌哟
这样 明明很讨厌
被不认识的男人强暴
为什么
为什么会这样
如此舒服哟
为什么
会变成这样…
不要啊
不行
不行的
水依…
很痛的说
胸部 请不要玩弄
黏糊糊的 很恶心哟
不要啊 小武酱教救我
水依…
我的 我的子宫被它们进入了
我的子宫
被彻底侵犯了
小武酱…
好痛哟
讨厌呀
再这样下去的话
尿会洒出来的哟
好热
肚子好重哟
要裂开了
拜托你了
让我尿出来吧!
我 在尿尿的时候
高潮了呢…
我们
为什么
会变成这样呢…
上了岛 就要游个痛快撒
我说 这次我们是有任务在身
这点别给我忘了
好歹我们也是以退魔屋本部“黑猫店”
退魔师的身份来的呀
好啦好啦 有什么关系呢
还不容易才到夏天
工作什么的 随便完成就好
呐 所以才把水依也叫来了
不过 我和小武桑还有深琴桑不同
就算作为退魔师 也只是个见习的…
话虽如此
光看灵力 水依可是第一的
期待着你哟
说的没错
最近几年
来这的观光客
都原因不明的失踪了
而且愈发频繁
这种事情如果传开了
这个以旅游业为主的岛
以后再也没有游客前往
是这样啊
专程把我们从东京叫来
原来是因为这个
我明白了
我们接受您的委托
非常感谢
那么 请留宿在我们家的客房
撒 快走吧
为什么要这时间啊
连老板娘也睡了哟
嘘 正因如此
不管怎么想这次委托
都有蹊跷
所以虽然说是委托 我们也绝不能大意
就是这样
一切都在预料之中哟
怎么了
深琴酱
我突然觉得好难受
没事吧
好强烈的妖气
这座岛
很不寻常
是从那边传来的
那些是…
深琴酱
我们好像被什么东西包围了
结界!?
是圈套
吾以白鸟之名 号令破魔之刃
遵吾人之盟约 立即显现于前
退魔刀 雷光
增殖了?
斩尽杀绝
西阵生无 风杀花
这样呢
小武 没事吧
没事 深琴
别管我 快去找它的核
核?
只要破坏了核 就不会再增殖了
不过该怎么…
那个
要水依…
我?
水依肯定知道的
虽然战斗力我们更胜一筹
灵力方面还是水依比较强
快去找吧
不然的话…
我试试看
小武
水依 快撑不住了
看到了
在那边
很好
斩尽杀绝
西阵生无 风杀花
如火般夺目
归于光芒!
小武 没事吧
嗯 还算好
深琴酱
我们还是回去吧
的确 今天先撤退
深琴酱
小武酱没事吧
只是被妖气喷到一下
回去睡个觉休息下
明天大概就没事了
不行
完全抑止不住
是被那妖气笼罩过的缘故吗?
要发作了…
第二天
深琴精力充沛
她和恢复精神的我们
为了躲开监视者的耳目
故意在海边尽情游玩
我开动了
要来了
深琴 在那边
好好吃
那个
我们是在演戏吧
深琴酱…
小武 没事吧
嗯
这样应该就能承受住妖气了
好的 那我们出发咯
伏兵…好像没有的样子
什么啊 落空了
这么说 对方显然是游刃有余
我们走吧
这是…
这些是
被“神隐”的女孩们?
不 她们只是饵食哟
你 果然是…
饵食?
那是什么?
灵力强大的女孩没几个呢
为了让那位大人得到满足
我们才制造了“神隐事件”
这样做就能集合灵力强大的人
就像你们这样的人呐
那位大人?
那位大人是谁?
你们很快就能见到了
水依!
救命啊 深琴酱
小武 你…
妹妹的心是不会说谎的
深琴…
水依!
小姐
你来这里不就是想要点心的吗?
才不是
没关系了 不必再隐瞒自己的内心
撒 快把符咒撕掉吧
不过这样…
你的什么愿望都能实现哟
姐姐
对不起
我 已经忍不住了
小武…
好 老实把自己的心情说出来
是
我喜欢精液 最喜欢交尾
的淫乱母猪
这样的
拜托了
请…侵犯…我
说得好
撒 过来吧
小武 你在干什么!?
快住手!
那东西很脏的
你真啰嗦呢
好浓烈的气味
耻垢 好像很美味
小武…
要射了
精液 好好喝哟
再给我…
这次是在你的里面
快一点
给我精液
要插了
厉害 好厉害
小武…
好棒 好大 进到子宫里来了
好 子宫
好舒服
姐姐
感觉如何 姐姐?
感觉什么的
怎么可能会好
什么?
动…不…了…
很快我就能让你彻底舒服了
快住手
那种地方
不 不要过来
姐姐的这里
有酸甜的味道呢
粉红色的开口
好像小宝宝一样
怎么会
这么害羞的事
不要说出来呀
还有
这颗小豆子…
可惜你自己看不到
真是可惜呢
这么的
小巧玲珑
真是好可爱
不过作为补偿
我会给你更好的东西
稍微忍耐下哟
小武?
那个是
要干什么?
不要!
小武快住手!
讨厌
有什么东西 正在动
我 我会变成什么样子啊
真美妙
多么粗大又污秽的东西啊
不 不要
假的 是假的
这种东西
不 不要
不要!
不要啊!
快住手
小武…
不行
这样 姐姐就…
只属于我了哟
一辈子 也不会让你离开
我爱你 姐姐
不 不要
讨厌
那个地方
不要搓呀
在妹妹的手中高潮吧 姐姐
不要 什么
有什么要来了
不行 这种事情
太奇怪哟
不要啊啊啊!!
高潮了吗?
姐姐
小武
我 明明是个女孩子…
被人这样对待的女孩子
是没有的呀
姐姐
在你作为女人之前
男人的部分就先高潮了呢
不要紧的哟
这次我来让姐姐成为女人
不要啊啊啊!!!
姐姐
终于能和姐姐合为一体了呢
只有那里 不要啊!
好高兴
好 好痛
大 大和
这就是姐姐的 体内
好暖 好紧
小武 小武
快要融化了
要去了
好舒服哟
已经 怎么样都无所谓了
小武
姐姐
真好吃
小武的肉棒真好吃哟
小武
小武的那里
真舒服
好高兴
小武 小武
我的那里
都被姐姐充满了
真舒服
再来
再插到里面来
好喜欢 好喜欢你
姐姐
小武 小武的肉棒
快要融化了
插到子宫 里面了
不行了
胸部太敏感了
乳头 凸起来了
姐姐的体内
小武 我有感觉了
湿漉漉的
停不下 停不下来了
好舒服
身体自己动起来了
快来插我
用小武的肉棒 尽情插入姐姐的那里吧
小武 有感觉了
那里用力一点吧
融化了 那里要融化了
子宫在颤抖 在颤抖着
姐姐…
好棒 让我高潮吧
好的呀
但是 与之相对的…
你要成为只属于我东西呢
姐姐
我愿意
我愿意成为小武的东西
求求你
让我高潮吧
我好高兴
最喜欢你了 姐姐
好厉害
小武粗大的肉棒冒着汁来了 进来了
好舒服 好舒服哟
好紧 快要射了
姐姐的那里 好棒的
好舒服我就要
不行了
要高潮了 姐姐
我也一起…
不行 要出来了
我变得好奇怪
小武 小武
姐姐
姐姐…
小武…
不要
到底 这是什么!?
深琴酱
小武酱
我们到底…
会变成什么样啊啊啊!!!