翻译+校正：小8酱
菊花…
(妹妹的名字)
得从这个地方
快一点
逃走
不 不要啊
拜托了
请原谅我吧
不 不行
不 不要啊
快点 快一点
停下来啊啊啊!!!
菊 花…
(妹妹的名字)
姐姐大人
都是我的错
不要
为什么
会变成这样
很久以前
我们姐妹俩和母亲 平安地生活在这小村庄的一角
然而 突然出现的冥王鬼开始袭击村人
因为母亲大人是拥有强力的巫女
所以就尝试去挑战并封印冥王鬼
但卑劣的冥王鬼利用村人做人质
侵犯了无法出手的母亲大人之后
吞食母亲大人并夺取了她的力量
作为女儿的我们
被下了不老不死的诅咒
然后消失在了某处
我和姐姐大人
追踪他离开了村庄
是为了给母亲大人报仇
也是为了解开这憎恶的诅咒
最终我们掌握了冥王鬼的行踪
但是
菊花 危险啊
姐姐大人!
菊花!
姐姐大人!!
然后 连我也…
姐姐大人
姐姐大人!
太好了
姐姐大人
你没事
真的是
太好了
姐姐大人?
姐姐大人
振作一点
恢复正常吧
菊花 你也一起来吧
不要啊 姐姐大人
没事的
你也
一定
马上
然后
我们姐妹俩受尽凌辱
不要啊
不要
快住手
不要啊
别插进去
不要
那么大 不行的
插不进来啊
停下来
那里
要撕裂了
身体
要坏掉了
姐姐大人
不用再分开了
一直 一直在一起
一直 和你一起…
主人
已经足够了
我要获取你们的力量
好大
主人
快点
快点插进来
姐姐大人
你好狡猾
主人
我也要
也请插我吧
好的吧
好好享受吧
来吧
插进来吧
好舒服
阴道里好舒服
更多
再给我更多
让我阴道再舒服点
好多
好舒服
阴道里好舒服哟
如何
吾的肉棒这么舒服吗?
是
很舒服 的说
主人的肉棒 非常舒服的说
插到底了
肉棒
那 那个
插到底了
差不多要射了
想要吾的精液的话
就好好请求吾吧
想要
想要的说
求你了 主人
在我的阴道里
射出热热的精液
射出来 射很多出来
姐姐大人
姐姐大人啊!
菊花
一起
一起…
姐姐大人
菊花
这样一来她们也没用了
撒 吾将汝等一起吃掉吧