翻译+校正：小8酱
等着我…
乖宝宝们
现在
我给你们带好吃的来了
我回来了
等一下呢
现在就开饭了呢
从子宫里
出来了好多精液哟
它们在吃
从我体内排出的精液
大家 都在吃精液哟
屁股里的
要出来了
屁股里面
也有大量的精液…
要出来了
出来了…
精液
出来了好多…
胸部 在被吮吸着
只是乳头 还不够哟
进来吧
这里 全部进来吧
要来了
往子宫里…
来了 要来了
子宫 被它们插进来了
混蛋…
给我住手
你最好不要再顽抗了
没想到洗脑一天就解除了呐
然后这些虫子是你姐姐生出来的
也就是你的外甥子和外甥女
深琴她?
深琴怎么了!?
现在又要生新的虫子了吧
在吸了
满满的插入吧
进来了
子宫…
来了
来了 要来了
子宫 被插进来了
我 又生了好多小宝宝
晚上被触手侵犯 早上就可以出生
然后
白天的时候…
不要 不要拍呀
收集精液是喂虫子最佳的饲料了
这就是 她的工作
怎么会…
多么过分的事
过分?
你在说什么
把姐姐带入这个淫乱世界的不正是你吗?
那个是 妖气的错
谁知道呢
那不是你的本性吗?
诶 可能是的
不过 我不要那些虫子
我 只要有你的这个就够了
拜托你 用这根雄壮的东西…
来 侵犯我
这不是挺诚实的嘛
是 我一直都很诚实…
斩尽杀绝
西阵生无 风杀花
小孩?
为什么会在这里
总之这里很危险
跟姐姐一起离开
出口到了
胸部 变得这么大了…
我们 已经不能回到平常的生活了吗?
水依 你胸部是不是又变大了?
是吗
我们
被人抓住做了这样那样的事情
原来只是梦啊
说的也是
那种事情
怎么可能真的有呢
你在那嘀咕什么呢
看招 快从实招来
其实 一起去买泳衣的时候我就很在意了
额 那个…
听我说 这其实是…
我的罩杯 又变大了…
深 深琴酱?
好狡猾哟 水依
看招
深 深琴酱?
水依
不 不 不 不可以摸啦
我们都是女孩子啊
就是因为都是女孩子才可以呀
深琴酱…
那里不行
水依的胸部 越来越柔软了呢
而且 好像又变大了
这种事情才没有哟
挤一下 可能会有奶出来呢
才不会有奶的啦
深琴酱
我 我很奇怪吗?
胸部好热…啊
骗人的吧
小宝宝 明明还没有
胸部 却有奶出来了…
水依的奶
好温暖…
而且
这奶水
又香又甜 好好喝哟
讨厌 不行
不要吸奶头啦
小武酱 救救我
真拿你没办法 深琴
这么淫荡 好喝的东西
居然一个人独占
小武酱…
你们两个不要啦
真的 很好喝
对吧
我已经不愿离开了
再这样继续吸的话
胸部会越来越大的
奶水 又要出来了哟
深琴酱 小武酱
不要 不要啊
怎 怎么会…
不要啊啊啊!!!
你好像醒过来了
这个声音
你 难道是…
没错
吾名 冥王鬼
你说冥王鬼?
你的妖力确实很强
不过离真正的鬼还远得很呢
不愧是 拥有退魔力量的人类
拜你所赐 我重要的部下都已经废了
部下?
数年前的一场地震
把我的封印解开了
从那时起这个岛上的所有住民
都对我言听计从了
那么“神隐”的骚动…
没错
就是让你们
这些对自己力量过于自信的人送上门来的圈套哟
吸取你们的力量成为我的东西
然后我就能变成真正的鬼
谁会被你这种东西吃掉啊
让你误会了很抱歉
你们这种程度的力量
只够成为虫子的饵食
你说什么?!
你们两姐妹
就成为虫子培育的温床吧
去哪里
小武
深琴
深琴 你没事吧
你在担心我吗?
深琴 你干什么?
姐姐…
怎么了 小武?
姐姐 这是…
它们也担心你
所以也来了哟
安慰小武 这样说着
姐姐 快住手…
为什么?
这么可爱的乖孩子呢
嘛 不要嫌弃它们了
首先呢
要让小武开心
小武
不要害怕哟
都交给我吧
住手 姐姐
你的这里 可不是这样说的哟
很棒哟 小武
这孩子进进出出的时候
小武的嘴巴也在紧紧包裹着
连阴蒂也准备好了呢
就好像宝石一般
好舒服
头脑一片空白…
没错
我们两个
什么都不用想
一直生活在这里哟
这群孩子 好厉害啊
肚子要填满了
好舒服哟
进入我子宫里的孩子…
也进入小武的子宫 然后回来了
姐姐和我都要生小宝宝了
好舒服
这孩子 在我的子宫里射精了
姐姐 也给我一些精液
小武 我把体内的精液让给你
所以说 继续插我吧
我身体里面
精液进来了
接受它吧
然后
一起
生好多的小宝宝
深琴酱
小武酱
我的
胸部
居然变成这样
普通的生活
已经回不去了
没错
你一生都要在这生活了
鬼?
我一直在等你这样的有巫女潜质的人
那是 什么意思?
“神隐”的骚动
是为了把你们引出来的圈套
那么 深琴酱她们…
那些女退魔师们
用不着我亲自动手
现在成为虫子们的肉便器了
怎么会…
不过 你不一样
为了让你成为我的东西 必须亲自动手
给我感到荣幸吧
怎么会
一颤一颤的…
感到有什么要来了
用我的妖气让女人变得淫乱
为什么?!
为什么?
会有两根肉棒
而且还这么大
这么巨大 插不进来的啊
不过
如果这么大的东西插进来的话
会变得多舒服呢?
连你的内脏也要侵犯
好热
肚子要烧着了
停不下来了
好大啊
插到里面来了
在我的里面摩擦着
好厉害
实在是太棒了
很好
你的力量从肉棒传过来了
很强大的力量
好棒
实在舒服
太舒服了
肚子 好热啊
要来了 全部给我吞进去
这家伙也没用了
跟那些家伙一起
用作孕育虫子的温床吧
触手
滑溜溜的
从胸部
进 进来了
胸部
好舒服哟
好好喝
触手的精液
好喝…
肚子在动了…
要生了
就要生了
我们的小宝宝
就要生出来了
又生出来了
我们的小宝宝
健康的小宝宝
来多喝些奶吧
真是的
还有很多
不能打架哟
又来了
好棒
好棒哟
等下 又要怀孕了吗?
那 那里不对啦
好难受啊
精液
又射了好多
又要逆流出来了
又来了吗?
再来
再让我舒服点
真是的
现在只想着那个了
要 要去了!!!