為了演出一項偉大的復仇劇
我已經開始實施我的計劃了
愛魯夫的安潔莉娜公主已經被囚禁在此三天了
差不多是時候了
好爽 就這樣繼續 讓我高潮吧
來了 來了 這次真的要丟了 高潮…
為什麼 為什麼停下了
還以為這次一定會高潮的
又開始震動了 好厲害 麻麻的
那裡要壞了 好爽 讓我高潮吧
怎麼 好過份 為什麼又停了
看來意識已經很清醒了
艾魯 艾魯 讓我高潮吧
求你了 讓我高潮吧
想怎麼個高潮法啊
不說具體點我可是沒辦法的哦
我這個身為處女的一國公主
好想艾魯大人那又大又粗的進入我裡面
原來這麼想啊
說 到底誰想要誰的什麼
勞頓西魯特王國的公主安潔莉娜
想要偉大的艾魯大人奪走她的處女
不要逗我了 進來了
很痛但好舒服 全部進來了
很爽吧
處女膜破了 我被人類玷汙了 好墮落的公主
好粗 好厲害 要丟了
安潔莉娜
不行了 不好 我可是公主啊
太激烈了 快點射出來吧
快把精液射進安潔莉娜的那裡去吧
等著 我會全部射進你身體裡面去的
裡面的精液 被說了這種話居然興奮起來了
進到子宮裡去了 人類骯髒的精液射了進來
來了 來了 要高潮了
我也要射了
請…請全部射進安潔莉娜的子宮裡去吧
我已經不行了 要高潮了
完了 子宮裡全是精液 不要
給我聽好了 安潔莉娜
很快國王騎士團將會到達此地
所以給我放聰明點 知道這是什麼吧
那是…記憶水晶
難道你把剛才的都錄下來了
沒錯 剛才你淫亂的樣子全部都記錄下來了
這…太過分了
你到時和騎士團說是我救了你
不這麼說的後果你也知道了
你的目的到底是什麼 讓我遭受如此境遇
我只不過想為勞頓西魯特王國效勞罷了
作為救了公主一命的英雄的我來說
就算是人類 國王也不會拒絕我的吧
幾天後
和我計劃的一樣
作為拯救安潔莉娜的英雄
成功潛入勞頓西魯特王國為其效勞
是這裡吧
你就是佛洛拉吧
是的 艾魯內斯特大人
我進來時還有個條件
就是像我這樣的外族人
是不能夠移住於艾魯夫國的
佛洛拉從小眼睛就看不見
所以請艾魯內特斯大人
那就是讓我和作為王室之女的這位佛洛拉成婚
成為王室的一員以此來為王國服務
現在拒絕我也沒關係
讓其他的公主來作為你的妻子吧
艾魯內特斯大人
佛洛拉 這是結婚戒指
戒指
可不是一般的戒指哦
這枚戒指上附有能活躍佛洛拉生命能量的能力
怎麼會 看見了 好像做夢一樣
艾魯內特斯大人
是嗎 那太好了
怎麼了 我臉上沾上什麼東西了
我一直聽說人類是可怕的一族
可是艾魯內特斯大人真是善良的人
而且還這麼漂亮
那麼請 做我的妻子吧
如果不嫌棄佛洛拉的話 大哥哥
大哥哥
不行嗎 如果艾魯內特斯大人不討厭的話
我想這麼稱呼您
不介意 你喜歡怎麼叫就怎麼叫
謝謝 大哥哥
大哥哥如果不討厭 請給佛洛拉一個吻
佛洛拉
大哥哥
佛洛拉 好漂亮
不要這麼玩弄乳頭 不行 大哥哥
佛洛拉的身體真是敏感啊
被碰到那裡… 佛洛拉…
不行 大哥哥 那裡不行
好厲害 好厲害 請停下來
大哥哥的… 大哥哥的手指
那滲出來的水是怎麼回事
對不起 這麼羞恥的我 對不起
佛洛拉真可愛
大哥哥 不要直接用手
好舒服
大哥哥
不要擺弄乳頭 這麼用力的話
看來要高潮了 佛洛拉
大哥哥 佛洛拉好怕
求你了 請抱住我
不行了 大哥哥 佛洛拉已經受不了了
那麼就盡情高潮吧
大哥哥 大哥哥 大哥哥
好厲害 大哥哥
我會疼愛你的 佛洛拉
大哥哥 這次用大哥哥的肉棒
讓佛洛拉成為您真正的妻子吧
真的嗎 佛洛拉
嗯 佛洛拉願意把處女獻給大哥哥
真的可以嗎 佛洛拉
是的 大哥哥
要進來了哦
請進來吧 大哥哥的東西到佛洛拉的裡面去
還好吧
進來了 好厲害 和大哥哥合而為一了
好痛 好舒服
感受到了 大哥哥在佛洛拉的身體裡
請再用力一點
佛洛拉
大哥哥 請射出來吧
好爽 大哥哥 大哥哥
佛洛拉 我快要射了
請直接射在佛洛拉的身體裡面吧
佛洛拉 來了 佛洛拉
射進來了
大哥哥那熱熱的精液全部射進佛洛拉的裡面了
大哥哥 喜歡 好喜歡你啊
大哥哥 好舒服啊 佛洛拉好舒服啊
佛洛拉一個人的哥哥
大哥哥
說起來
我來這裡的目的只有一個 復仇
我這麼做全是為了向一個女人報仇
克里斯蒂娜‧勞頓西魯特
一個我曾經愛過的女人 卻又背叛我的女人
艾魯
來了
克里斯 好久不見
艾魯 你還在為那件事…
當然 你答應那天和我一起私奔逃出這個國家
為什麼那天沒來
我也是被逼迫的
父王說了如果我拒絕對方的提親
就會殺了我
所以你就把我賣到其他的王國去
那天我差點死在一個王國的使者手上
真的對不起 艾魯 對不起
艾魯
現在的我已經不是從前的艾魯了
是一個對你的背叛充滿仇恨的復仇者
不要 住手艾魯
你這個骯髒的身體和這下流的乳房
住手 艾魯 住手 再這麼下去的話…
怎麼 有感覺了
不是 這麼繼續下去的話 乳頭會…
真叫人吃驚啊 難道這就是國王的傑作
艾魯 不要再繼續了 停不下來了
求你了 艾魯 不要再繼續了
不要再碰乳房了
真是個蕩婦
只是乳頭被揉弄就這麼有感覺
好了克里斯 用你的舌頭把這個舔乾淨
請饒了我吧
變回以前的艾魯吧
請不要這麼粗暴
我會照艾魯說的做的
哦 照我說的做
那麼快點在我跟前把衣服都脫了
然後讓我看看你淫蕩的那裡
那種事
快點
哈 不是已經濕答答了嗎
艾魯 請不要這麼盯著看
好丟臉
艾魯 這個絕對不行 我已經有丈夫了
沒什麼不可以的
好痛
就算裝處女 我也不會留情的
不是的 因為我已經很做了
太猛烈了 請輕一點 求你了艾魯
請輕一點
這麼猛烈的話我的那裡會壞掉了
還不夠 不會就這麼完的
艾魯 艾魯 不要再來了
艾魯 饒了我吧 不要再這麼插了
那裡不行 又會有東西噴出來的
真是個蕩婦 差不多該高潮了
讓我的精液全部注入進你那裡吧
不要 求你不要
如果懷孕了的話我就完了
太遲了
進去了 精液全部進入子宮了
好過分 太過分了
腰部要用點力
這種劍法是無法在戰鬥中取勝的
好像很有氣勢啊 安潔莉娜
艾魯內特斯 你來這裡幹什麼
有些話想和安潔莉娜說罷了
我可沒有什麼話可說的
別妨礙訓練 請快點離開
這麼和我說話覺得合適嗎
那個是…
又要我做這種事
好臭 你到底洗沒洗過
好像沒洗過哦
太差勁了 怎麼會有你這種男人
好好洗乾淨
沒有那個必要 你的嘴就能弄乾淨
不要 饒了我吧 我的嘴已經…
高興點 安潔莉娜
我待會會射進你嘴裡的
把這麼臭的東西射在人家嘴裡
你真是太差勁了
接下來是下面那個口了
快點把你的大屁股伸過來
進來了 在我的裡面這麼亂來
居然越反抗越興奮 怎麼有這種男人
變態 真的太差勁了
好厲害 要丟了… 要丟了…
來了 接好了 安潔莉娜
人類的精液全部射進來了
裡面好緊哦 安潔莉娜
太丟臉了 被人類這麼玩弄 太丟臉了
算是獎勵吧 有個禮物給你
禮物
這個…難道是 上次的
這個是讓你快要高潮的時候就停下來的東西
拿開 快拿開
讓我們看看安潔莉娜能忍耐多久呢
等著吧 克里斯
還有你們這一族的所有
我一定會讓你們走向破滅
連你的女兒一起