明人君
快起來 早餐做好了
嫂子
是嫂子哦
來 洗把臉 一起吃早飯吧
妻中蜜3
翻譯：窮穹穹 時軸：淵淵 校對：月見 壓制：虎王
土豆 土豆
受不了
雖然每天都在打掃 但很快又髒了呢
嫂子你太沒防備了
真是的 老是看這裡
抱歉
不行 不行
用這麼骯髒的眼神去看大嫂
明人君
茄子和黃瓜你要哪個
就黃瓜吧
歡迎回來 明人君
晚飯想吃什麼
隨便了
真是的 明人君
為什麼剛才開始就無視我
等一下 嫂子
你們還是老樣子啊
老公 歡迎回來
今天很早呢
和診所的醫生很快就談攏了
介紹一下
這位是醫生的兒子 今天開始寄住在我們家
武雄君
你們好
這樣也太突然...了吧
醫生也是挺忙的
老爸也受了他很多照顧
今天明人也在
一個人還真是不容易呢
老子今天運氣 還真是好啊
我是武雄 請多指教 漂亮的大嫂
我是海夕里  請多指教呢
那邊的人 你好
好，進來吧。我帶你去房間吧
明人君
好
可惡 那貨什麼玩意啊
沒禮貌的傢伙
還敢和我嫂子套近乎
我進來了
等...
嫂子 別全裸進來
泳衣？
我就這樣子 久違地幫明人君
搓搓背吧
我是挺高興的 但被老哥知道的話不好吧
那個人一睡著就起不來的
問題不在這裡啊
搓完很快就會出去的 好嘛
老哥這傢伙
嫂子每天都會幫他搓背嗎
一段時間沒見
已經變得很像大人的體格了呢
有癢的地方就跟我說
好的
比起癢
某些地方各種意義上已經極限了
和以前相比
心情和關係都變了
嫂子？
抱歉
接下來是前面
這 前面就有點...
抱歉
看到你穿成這樣就興奮了
真是的 對我有意思了？
怎麼會...
第一次見到你的時候就有意思了...
這樣啊
嫂子 用手摸實在有些忍不了啊
摸這裡會更舒服吧
每次觸碰到明人君
自己的身體也會有反應
不行 明人是義弟
但是
呐 雖然是義姐弟
但我們的關係可以進展到什麼地步呢
什麼地步是指...
這個嘛
來 放鬆一點
那裡...
剛才不是忍住沒對武雄君發火了嘛
這只是謝禮 我來安慰你吧
真是的 讓你不要再為了我而煩惱
和那個人的好像
想射的時候就射吧
我會好好幫你擼的
這樣子的話 我實在忍不住啊
我想到嫂子裡面去
不行
如果這樣做 我也會舒服起來的
我知道的
如果結合到一起的話
我會更喜歡你的
我一直都喜歡著嫂子
不行 別再說下去了
快點射精吧
我已經...
就快 要射了...
不安分的肉棒
終於老實下來了
啊 久違的精液
頭好痛
腦子要裂開了
和夫人喝到一半的事還記得
都怪你要和我拼酒
武雄君 喝了這個吧
夫人
味噌湯對宿醉很有效哦
還從未有人對我這麼好過
這種好女人
真想用雞巴從後面
來個壹發入魂的中出
讓她懷孕啊
其實加點蜆貝會更有效的呢
等 等一下
好好聞的味道
不行 真的不行
武雄君不要啊
好不容易搞好關係了
第一眼看到你的時候就想幹你了
我不會亂來的
那裡 不行
嫂子
給我離嫂子遠點
好痛
真是的 別認真啊
開玩笑而已啦 玩笑
嫂子 不行
這是白天的謝禮
嫂子沉迷於我的肉棒中
嘴裡是明人君的肉棒
好想用這肉棒去敲我的子宮口
我想和嫂子做愛
和嫂子合為一體啊
一起感受這個快感
想和他一同分享這種喜悅
嫂子
我喜歡你
我好喜歡你啊
真是的
嫂子 要射了
不行 要咽不下了
好爽啊 嫂子
太不講理了
太不講理了呢
明明我也最喜歡明人君了
那個是...
這句話不可以說出來的
來吧 明人君
真的可以麼
這句話是不被允許的
嫂子
我
我...
真是的 冷靜一點呀
進來了
呐 至少在做愛的時候
叫我的名字吧
海夕里
明人君
不行 這樣
這和我所知道的做愛不一樣
想要更多明人君的肉棒
小穴在哀求著
一直 一直喜歡著你
我也是
喜歡你 最喜歡明人君了
再這樣插子宮的話 我會想要明人君的孩子的
來了
要來了啊
嫂子 我...我也一起
在我的小穴裡盡情射吧
海夕里 我太幸福了
我也是
我愛你
原來和明人君結合是這麼舒服的事情
想更加被愛
夜晚快點到來吧
不能和明人君結合好難受
感覺要變得奇怪了
打擾了
啊啦 不好意思
現在還沒開店
你還好麼
砂夜子
明人
要回來就提前聯絡一下我嘛
都說抱歉了啦
真是的 今天不會放你回去的
今天要早點回去
海夕里在等我
即使結婚了關係還這麼好
有點吃醋了
嘴上這麼說
砂夜子不也還忠於銀次先生嘛
正解
但是只有你是特別的哦
明人的話 還是喜歡海夕里吧
為什麼會知道
我都在海夕里結婚那天
收下你的童貞了
這種程度我還是知道的
這件事不是說好不提了麼
呐 明人
如果覺得悲傷的話
就來我這吧
我還會安慰你的
安慰是指...
大人的男女間的相互安慰只有一件事 你懂的
都說不行了 海夕里
明人
這樣很危險啊
但人家看到你來接我太高興了嘛 忍不住了
就算這樣 不避孕的話
這是為了你將來的妻子 對了
這是造人的練習呢
快要射的時候要說哦
不然會懷上的
在海夕里工作的地方做這種事
怎麼可能忍得了啊
就算你這麼說我也不會讓你停的
用肉棒的前端頂開子宮口讓精子流進來的話
我們倆的孩子就會孕育出來
我和海夕里的孩子
但是不許射出來喲 這只是練習
本來想求他死命往子宮裡射精的
肉棒來了
想射精了嘛
我想讓海夕里懷孕
只射一點的話可以接受
我想用自己的精液讓你懷孕
等一下 明人
射精不行
海夕里 我已經...
滾燙的好多進來了
抱歉 射在裡面了
算了 我還沒試過這麼舒服的
和老公做的不一樣 真的有感覺
今天也很完美
但是有點做太早了吧
離大家起床還有30分鐘左右
討厭 我的身體一直在索求他
想更加和明人君結合在一起
這樣下去不行
我可還是那個人的妻子
我的身體到底怎麼了呢
不行 停不下來
明人君 明人君
海夕里 早上好
早上好
今天起得有點早啊
聞到香味就醒了
我的身體在渴求他
但這是不被允許的事情
不結束這個關係的話
今天早上吃什麼呢
呐 明人君
海夕里
嫂子很怕
我怕壓制不住對明人君的感情
海夕里的話 沒問題的
振作一點啊
不對
別忘了我是女人
這樣下去的話
我除了你根本考慮不了別的事情
那是指...
所以說
我們不要再做愛了
這樣啊 也許是我太任性了
我出去轉轉
對不起
如果覺得悲傷的話
到時就
砂夜子
明人 來吧
砂夜子 我被海夕里甩了
不用再說了 我會安慰你的
明人君去哪了
感覺心裡躁動不安
明人
明人 肉棒好硬
好厲害啊
再用力插我
用力
比以前更熟練了
把一切都忘掉
只想著變舒服就好
砂夜子
我 我...
可以哦
久違的做愛
一起享受吧
每次被插入
都會染上明人的味道
如果是你的話被怎麼搞也沒關係
所以求你了
往裡面 往裡面射出來吧
一直喜歡著你
請給我你的孩子
要去了 要去了
砂夜子 我要射了
我是你的女人
隨時都可以來
謝謝你   砂夜子
是玻璃杯掉了嗎
我們做得太激烈了吧
對吧 海夕里
明人君
為什麼和那種人
那時是我錯了
其實...
我喜歡的是你
我還以為你在做什麼
原來是在義弟的房間裡自慰
呐 這個可不想給丈夫知道吧
等下 給我刪了它
真羡慕那兩兄弟
能隨便上你
為什麼你會知道
都發出這麼大聲音了誰聽不見啊
怎麼這樣
現在只能怪露出馬腳的自己了
來吧 趕緊爽起來吧
不要
來 快說你想要肉棒
老公 明人君
不說的話
我就把至今為止拍的照片全發到網上
請把武雄的
肉棒插進來吧
真好
這是最棒的
等一下
直接進來？
被這麼激烈地插的話
我就回不到從前了
我也是第一眼看見你的時候
就迷上你了呢
我喜歡你啊 海夕里
不要說這種話
我想把我的孩子射進你子宮裡
想和你合為一體
被這樣說的話 卵子要出來了
重要的卵子要出來了
說吧 對丈夫宣言吧
我的肉棒才更爽
那種話 怎麼可能說得出來
來 說啊 海夕里
絕對 不能說
那就 這樣吧...
海夕里
老公 明人君
對不起
比起老公 比起明人君
武雄君的更爽
所以求求你了 讓我忘掉一切吧
終於誠實了啊
武雄君的大肉棒比老公比明人君的更大
你已經是我的東西了
你已經是我的女人了
要懷上了 海夕里 受精吧
我要被武雄君的播種射精弄到高潮了
去了 要去了
再見 明天我再來再疼愛你
已經回不了頭...了吧