都已經這個時候啦!
好!
我叫做有栖川繭子
我最近一直在想
每個人把方便的機器用壞後 就隨便丟掉了
這樣對它們來說很可憐
抱歉 我遲到了
早安 小繭
太慢了 已經開始在打掃啦
雖然很囉嗦 但都是我很好的伙伴
成績優秀 擁有魔鬼身材的森山泉美
很愛吃 隨時都元氣十足的小兔
而我們三個人則是想修好
那些被人以為是已經壞掉的東西
用擁有不可思議力量的項鍊來幫他們治療
這工作還不錯吧
啊 對了對了
還有敦這傢伙
被他知道我們的秘密
不要
重新整理一下心情 三個人一起努力吧
好了 今天要被治療的是哪個呢?
歡迎光臨
不可以
這樣可以嗎?
舒服嗎?
舒…服…嗎?
那位什麼今天的舞台是在絲路呢?
總之不管是什麼狀況 我們都能治好的
熱死了 休息一下吧
吵死了 馬都給你一個人騎了
哼 你好歹也體驗一下
騎馬的人的感受吧
屁眼痛 背痛 喉嚨乾 肚子餓 這些可是很難受的耶
都是繭那傢伙太慢了啦
我肚子也餓了
這麼說來 她買吃的買這麼久都還沒回來呢
馬上就要到城裡了 稍微忍耐一下吧
啊 不行了 一步也走不動了
我也一樣
肚子餓了啦 小泉
那傢伙肯定仗著自己會飛
跑到哪去玩了吧
可能有點重 忍耐一下吧
沒事的啦 它可是馬呢
天堂天堂啊
那麼就出發羅
喂!開什麼玩笑啊!
小心把你拿來當馬壽司吃掉哦
討厭!
你在做什麼啊? 真是的
好快好快
可以看到城鎮了
一開始就這樣做不就好了
看起來好好吃啊
請下次再光顧
我會給您更多服務的
那我明天再來 掰掰
謝謝惠顧
師父您要去哪啊?
去廁所吧
歡迎光臨
歡迎來到按摩店之女
按摩店?
是的
我們有引以為傲的女孩們來幫你除去旅途的疲勞
說的也是 偶爾治療一下也不錯呢
怎麼 你們兩個還在啊
好了 那就拜託你了
那麼請往這邊走
決定好了嗎?
這孩子不錯
好的好的 真是非常感謝您
那麼請到休息室稍後
糟了 好像太慢了
因為回程太餓了
就先吃一個羅
咦 好奇怪啊?
應該還在這邊的說
難得買了這麼多肉包的說
只好全部吃掉羅
超…超爽的啦
好痛!
對不起 我…
沒關係沒關係
用舌尖慢慢舔哦
這樣嗎?
這樣子可以嗎?
對對 這樣子不錯
舒服嗎?
這麼舒服還是第一次呢
這種東西就脫掉吧
像這樣子嗎?
屁股再抬高一點
好丟人啊
對對
就這樣子自己掰開看看吧
是
小莉莉 有感覺嗎?
怎樣 舒服吧?
很棒吧 捏一下
莉莉這樣不好哦
有感覺的話就要更直接的去感受啊
像是"啊"之類的
可是客人…
本來就是我來服務您的
所以只要把您的身體交給我就好了
覺得怎樣 客人?
好像來到天堂了
在那裡嗎?
好了 該去找師父他們了
先…先等一下
差點就噴了
接下來換這邊啦
不是那邊啦
沒問題沒問題 我會很溫柔的
屁股不可以
不行
不行!
沒問題 沒問題的
會壞掉的!
怎麼回事 突然就…
怎麼樣啊 客人?
客人 感覺怎樣呢?
好舒服啊
發現
糟了 要尿出來了
尿出來了!
客人 這是今天的服務內容
不要
不可以
好…好厲害啊
真是的 好歹也給馬喝點水吧
害得它好可憐啊
還虐待這麼久
嗯 好像是202室吧
在這裡在這裡
師父 我回來啦
這下沒救了
救…救命!
師父!
你這傢伙!
覺悟
歡迎光臨
這位客人選的是C套餐吧
客人只要把身體交給我就好了
住…住手!
舒服嗎 客人?
趁現在
這…這傢伙是機器人!?
泉美!
已…已經不行了
好痛…
小繭
有吵到你了嗎?
伸長吧 如意如意棒
客人只要把身體交給我就好了
服務程式暴走了嗎?
必須想個辦法用不破壞掉的方式讓她們停下來
小繭她沒問題吧?
站住
抱歉啦
都叫你站住了!
求求你 住手
不要
客人 不老實點的話 我會很為難的
不要…
小繭 難道她們是…
嗯 是機器人
沒有被人好好使用吧
照你這麼說 全身都是傷呢
看來換我們出場羅
在那之前…
好舒服啊
小兔 小兔 起來啦
工作了哦
完全睡死了呢
真拿她沒辦法
給你
工作了啦 小兔
這…這是…
一直以來都很痛苦吧
不過已經沒事了
這次換我們來給你們治‧療
讓你更舒服一點
好大啊…
不能輸給你們
好了 來做個結束吧
好漂亮啊
這樣就變回原本的好孩子了
對不起 真的是非常地抱歉
再來一定會注意這方面的問題的
知道就可以了 不用在低頭了
真是的 機器人也是有心的呢
不明白的話很麻煩的
是 您說的是
各位女僕 之後要讓他們好好對待你們哦
成為和我們一樣的治療專家 一起加油吧
是
掰掰 我們還會再來的
走羅 小兔
等一下啦
到底發生什麼事了?
喂 泉美! 泉美!
不在嗎?
小兔!
真是的 跑到哪鬼混去了啊?
對了 師父呢?
哎呀 把他忘掉了
沒差啦 這樣子耳根也清淨了
這麼說也對呢
那個 為什麼都天黑了還要出城啊?
我討厭露宿哦
你這樣說也是呢
不過我要是有需要的話 還有筋斗雲在呢
好卑鄙哦
沒問題的 那個時候就會到下一個城市了
真的嗎?
真的真的
不要啦
天堂啊
射…要射啦
天堂國度啊