所以老实回答我  你到底对小姐做了什么?
我知道你昨天一个人去了小姐的公寓
昨天?
我拒绝她了  告诉她我没法和她交往  正式拒绝她了
我告诉她我选择安达垣爱姬
『虽说是爱  虽说是恋』
总之  不见了的话还是快去找吧
GPS之类的用不了吗?
手机钱包都没带走  没法追踪
无视吗!?
这样…那应该走不了多远
分头找还是有可能找得到的
大家愿意帮忙吧
当然
椎堂小姐  能带我们去公寓附近吗?
嗯  上车吧
坐不下的就跟着真壁吧
看来他知道怎么去
那我就坐车…
我…我也…
我…
我可不知道你还去了她公寓
不是你说要我加速进攻吗
但我也不是这个意思啊…
吉乃  动作快点
到最后也不发表什么意见吗
我对她来说就这么无所谓吗
啊  可恶  现在不要想这些了
真是的  到底去哪了啊
那位不穿内裤的大小姐…
不过  虽说要找  但怎么找啊
什么线索都没有
但是  藤之宫同学身体不好又没带钱包
那就是说…
从公寓徒步能走到的范围  还能免费休息  这些是关键
比较凉快的地方我都找过了  没找到
这样啊  知道了
咦  不是…别那么急着就去捞水池啊
嗯  尽量以她还活着为前提去找
那…她还可能会去的地方应该就是…
如果也不在这的话那就真不知道去哪找了
真壁?
幻觉?
啊  是实体
你在说什么蠢话啊
嚣张的语气  超平坦的胸
毫无疑问就是安达垣爱姬
你也觉得可能是在学校?
怎么了?
啊…没什么
虽说这女人让我火大  但想法好像和我一样
她平时去哪都有车接送
要说人生地不熟的她能去哪…
应该就只有这了
看来落空了  有屋顶的地方我都看过了
那接下来该去哪…
安达垣同学  你不是讨厌藤之宫同学吗?
哈?
啊  抱歉  只是感觉有点意外
没想到你会这么认真地找
没什么  我现在也讨厌她
那个色迷心窍的猫女
但是…我只是觉得她被你甩了挺可怜的
被喜欢的人抛弃是一件非常悲伤的事…
我…该怎么去理解她说的这句话…
既然你知道  那又为什么要用那么残忍的方法去甩了别人?
对接近你的男人起些过分的绰号然后赶走
难道你觉得男人就不会伤心吗
我也…
你突然翻脸  狠狠践踏我的感情
所以  我不想让她再这么钻牛角尖…
真壁?
安达垣同学  你对猪脚这个绰号有印象吗?
我现在就想让你知道
我就是当初被你甩掉的猪脚
猪脚…?
痛…
纸飞机?
从哪飞来的?
屋顶…
在政宗大人房间拜读了之后
感觉很喜欢就让椎堂帮我弄来的
第三卷我都看了好多遍了
等等
她说她看过蔷薇之瞳的类固醇
单恋学长的女主角被拒绝后失恋的剧情
那段屋顶上的剧情真的…
我手中的是失去了去处的情书
放弃吧  桃子
学长已经有喜欢的人了
再见  学长
你跑这来干什么蠢事呢
这个声音…难道是…
我觉得  您一定会来的
你说过你喜欢蔷薇类固醇第三卷屋顶的剧情啊
不过还是算了吧
你可没那体力去做桃子做的事
嗯  有点感觉到了…
等…没事吧  喂  喂
真壁  怎么了?
安达垣同学  联系一下椎堂小姐
知道了
真是乱来
喜欢
她没事吧?
椎堂小姐
藤之宫同学呢?
刚稳定下来了
太好了…
安达垣爱姬小姐
宁子小姐好像有话想和你说
和我…?
她消耗了太多体力  请尽量长话短说
啊…好…
怎么搞得跟生离死别似的
别这么说啊  小岩井同学
好了好了  不是都说没事了嘛
我…应该没做错吧
内心确实动摇过
但因为感觉到有些不对所以拒绝了她
为了计划…为了复仇…
就算在这种状态下给她一个让她满意的答复也没用
我应该没做错啊…
可恶…我…
真壁
下一个到你了
我…?
她们到底说了什么…
现在也问不出口啊
请进
藤之宫同学
我们聊聊以前的事吧  政宗大人
活着是很美好的事
所以我并没有什么不满的事
藤之宫同学
宁子大人
姐姐大人
刚在您在学生会的演讲真是太精彩了
我们都很感动
谢谢
那…那个  姐姐大人
如果您方便的话…
周末能不能来我家的别墅?
你家的?
我过生日
如果姐姐大人也能来和我庆祝的话  我…
可爱得不行的学妹们
真是好孩子
如果不嫌弃我的话  那我很乐意
非常感谢
有马场也有网球场  派对前能一起去吗?
你怎么能在宁子大人面前说网球啊
你在想什么啊  小姐身体不好啊
非常抱歉
我不知道这些…
这是常识啊  亏你这样还想接近宁子大人
怎么办…
还怎么办  你…  好好想想吧
没事的各位
啊  真是没办法啊
手术?  去国外?
这样下去只会越来越差  赌一把吧
这场赌局的胜算有多少…?
不  抱歉  忘了这件事吧
没事  爷爷  我愿意去
是吗…
只是  我有一事相求
说吧
我想…谈一次恋爱
当直面生死问题的时候
我发现我并没有什么不满
但我也注意到我从不抱有希望
所以  我想试着谈个恋爱
但是  为什么选我?
你猜
我不过是在堆积成山的相亲候补者照片中随便抽了一张
随便!?
对
抽签?
也可以这么说
我都没听你说过  什么相亲候补者
有一定家世的人都会背着孩子到处发照片吧
快看快看  我家真君变得可帅了
那个老太婆吗
这种理由也难怪一直查不出来
吉乃小姐  明明那么优秀
却也猜不透一个病人的心思
原来都露馅了啊
那你试过之后感觉如何?
这个啊  试运行失败也挺有乐趣
我觉得你和我是同类人
和我?
嗯  为了目的  嘴上虽然说着爱啊喜欢什么的
而真心却隐藏于迷雾之中
我们都是一样苍白空虚
到头来  谎言被戳穿  心愿未了
就算如此我也没有后悔过
虽说一开始是故意为之
但单相思的那份心跳  失恋时的心痛
我都能够这样真切地感受过了
政宗大人  您…
你要这样下去  和我走一样的路吗
我…
要和我落个一样的下场吗
不是
真的吗?
如此便好
说了这么多也确实有些累了
你没事吧
等我体力恢复了我可能就会远航渡海
所以政宗大人
谢谢你留给我如此美好的回忆
政宗君和藤之宫同学都说了什么呢
其实我也…喜欢过政宗君
吓到了吗
有点…
我只是惊讶  你竟然以为没人发现吗
现在我偶尔也会想要是没去表白我会不会后悔
不过我觉得按捺自己感情也挺好的
所以现在才能和大家保持这样的关系
藤之宫同学别像我就好了
嗯  是啊
我…我待在这里合适吗
政宗君喜欢的是安达垣同学吧
安达垣同学又是怎么想的呢?
一副肚子已到极限的表情…
强忍着感觉痛苦
嗯嗯  我懂我懂
恋爱就是如此难受
我不是这个意思…
不过…这也有一点?
啊  政宗君
那个  真壁…
小姐
椎堂
您的同学们都已经离开医院了
这样  谢谢你通知
您可能觉得我多嘴  但这样真的好吗
就这样让他走了…
没关系  这样就好
政宗大人所言也都是事实
而且…让我回想起了过去也是事实
宁子
真君  来拍照了
哇  好可爱
这俩个孩子感觉很像啊
准备好  照了哦
我觉得你和我是同类人
为了目的  嘴上虽然说着爱啊喜欢什么的
而真心却隐藏于迷雾之中
我们都是一样苍白空虚
到头来  谎言被戳穿  心愿未了
谎言终将被戳穿
没错  就是觉得有些奇怪  所以才…没能信任她
也就是说那是…
我未来的下场?
你要这样下去  和我走一样的路吗
可恶  可恶
我到底在在意什么  别想这些多余的事了
事到如今怎能动摇
我一定会让安达垣喜欢上我
然后  用最完美的方式甩了她
小姐您要出门吗
院子里走走而已
我不会出门的
OK  您随意
已经够了吧
你别再逞强了
逞强?
如你所见  我已经被彻底甩掉了
政宗大人为人诚实
你有什么理由拒绝他对你的爱呢
爱…爱什么的…
虽说确实是这样
没内裤猫女一事也确实是误会
我也没有理由生气
那…喜欢上他?
不要  做不到做不到做不到  这不可能
因为他可是真壁啊  轻薄的蠢男人
一张口就胡说八道
政宗真没用啊
你就不能像样点吗
我做不到啊  小爱
没错  要说爱那才是爱啊
软乎乎的脸蛋
还有捏起来很舒服的小肚子
好可爱啊
是谁
真君他…真君他…
怎么了  到底发生什么事了?
真君他说要离家出走
这是17岁的夜晚
真是小题大做
肯定是要去慢跑之类的锻炼了吧
没错
我要重新锻炼不知何时松懈了的自己
我要做到自始至终
啊?  你指什么
就是要舍弃多余脂肪
磨练自己练出新的肌肉和新的把妹技巧
吓到你了  对不起
你是谁
你猜  是谁呢
你猜猜看吧
难道…你是…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
政宗
翻译:哦吼汗&Naggi   校对:哦吼汗   时轴:yonijdy   后期:小圣
好久不见  小爱
我回来了哦
Inside of me  Inside of me  Inside of me
for a long time  for a long time  for a long time
通り過ぎる季節や街の　スピード速すぎて
季节和街道变换的速度太快
自分を見失い　道に迷ったその時は
就在我失去了方向  迷失自我的时候
目を閉じ　心の海にダイブして
闭上眼  深深地潜入心中的海洋
深く深く泳いだなら　答えが見えるよ　きっと
往深处游去的话  就一定会能找到答案
Everything inside of me and everything is up to me
太陽の光さえ包み込む青さで
在那片连太阳的光芒都能包容的青蓝之中
For a long time そっと胸の中にしまっていた
For a long time  悄悄地封闭在心中的
大切なあの記憶
无比珍贵的回忆
時が経っても　変わらない想い　信じてる
我相信  就算时间流逝也不会改变
『疑惑的新学期』
我是帅哥  苗条健美
早上好
有人来了  小爱
小爱?  小爱!?
我叫雅宗兼次
这算什么情况啊!
我接受不了!
感觉爱姬小姐有点奇怪
与其说是奇怪…不如说是恋爱了?
为什么!?
那家伙居然敢对爱姬小姐壁咚
真是不能掉以轻心
对付野兽不能顾虑良知
不会把爱姬小姐交给你的
你们认识?
你是爱姬的…亲戚?
嗯  与其说认识…
我是她的未婚夫