太好了  结束了
结束了啊  真壁君
还算过得去吗  小十郎
嗯  终于要到暑假了
你有什么安排吗
我?  我…
喂  真壁
来了!
你在想什么呢?
请不要把别人抽屉当垃圾桶用
真亏你能看出是我放的啊
都写了这种东西了  谁不知道啊
请联系
你的M
没错  在这没有课的暑假
为了不浪费这40天  我也顾不上什么条理了
我要强上
这是从藤之宫宁子那学来的
真是不凑巧
我已经决定好了  暑假要在岛上的别墅里过
朱里君
我邀请你一起去吧
什么!?
我…我?
真是期待啊  朱里君
这绝对是存心的
她就是想做给我看
我…我…
我一定要和真壁君在一起!
Nice  小十郎
没错  安达垣同学
我和小十娘可是难舍难分的
你要带小十郎去的话  那就得把我也带上
什…
政宗大人要去的话  那我也要跟着一起
咦  真好啊  海边啊
好想游个够啊  真羡慕
那怎么办啊  安达垣同学
你是要把大家一起邀请过去
还是要像字面上的意思一样在私人海滩上一个人度假?
二选一吧
我…我知道了!
所以我们便前往了一座叫纲手岛的孤岛
ワガママMIRROR HEART　逆さまな瞳を見てよ
任性的MIRROR HEART  看看这颠倒的双眼吧
ねぇ、綺麗なだけじゃ強がれない
呐  只靠美丽的外表是无法逞强的
そう、薔薇にも棘がついてるでしょ？
对  就连玫瑰也是带着刺的吧?
“傷付いてもいいよ”なんてタイプでもない
那种受伤也无所谓的人不是我喜欢的类型
ぶつかって誤魔化したよ PURE SIGN
撞到了却敷衍过去  PURE SIGN
どこか　もどかしくって
总觉得让人不耐烦
なにか　あふれそうで
又有什么东西就要喷薄而出
PLEASE DON'T! PLEASE WAIT!
PLEASE DON'T!  PLEASE WAIT!
叫びたいのに…
我明明想大声喊出来…
ワガママMIRROR HEART　逆さまに純情揺れて
任性的MIRROR HEART  颠倒着的纯情在摇摆不定
キミからはウラハラに映るの？
在你看来会不会是完全相反的样子?
それでもMIRROR HEART　盾よりも剣な行動論
就算这样也是MIRROR HEART  比起防守  行动更注重进攻
ガラス細工より繊細なのよ分かるでしょ　気づいてよ
比精美的玻璃还要脆弱的这颗心  你明白的吧  快注意到啊
だから強制！
所以强制执行!
私をまるごと見つめてほしいの
希望你能看着一个完整的我
全部ヨユーなフリで受けとって SHY BOY？
装作从容地接纳下我吧  SHY BOY?
『纲手岛事件』
好嘞
现在正是扬帆起航之时
猪脚
残虐公主呢?
还在吃饭
先不说爱姬小姐的事
关于藤之宫宁子  我调查过了
没什么关键线索
我找不到她这么纠结于猪脚你的理由
被人故意抹消了?
那边也有船啊
不用担心  师傅
不管发生什么  我的目的都是向安达垣爱姬复仇
就算一两个藤之宫宁子组队杀过来都没问题
现在可没闲心给你开玩笑
咦  难道说她生气了?
猪脚
如果这次旅行中你和爱姬小姐没什么进展的话
迄今为止的事  我全都会告诉爱姬小姐的
等…啊?
备胎是几个意思啊?
那不是在交往的意思吗?  所以…
啊  等一下  给我把话听完
健司  健…
Shit!  这男的真是没救了
我到底做错了什么啊
因为脸长得像情妇?
酒品不好?
还是说在卡拉OK唱死亡金属?
由井崎小姐  大小姐到了
好  马上就来
哇  好豪华啊
这就是别墅?
居然能住在这里  好厉害啊
确实…比想象中要更豪华啊…
不不不  没时间感慨了
真要把所有事都说出去吗?
突然来这么一出要我怎么办啊
由井崎小姐应该先到了啊
由井崎小姐是谁?
父亲的秘书
因为吉乃的父亲太忙了
所以让她来照顾我们
照顾小姐也是秘书的工作
可爱可爱超可爱的爱姬小姐
现在能给我治愈的只有您了
开门
一路辛苦了
恭候多时了  爱姬小姐
好漂亮啊
像女演员一样
麻烦你了  由井崎小姐
请别这么说
听说您带了许多朋友来…
还…还有男生?
咦?
小…小姐  这是?
我也是男生哦…
我全都会告诉爱姬小姐的
现在没时间顾这么多了
如果不能在这里攻陷安达垣爱姬的话  我…
虽说面对男生满口獠牙的残虐公主…
但面对女性却性格很好  这就是她的特征
虽说是个非常危险的赌博…
但这里只能赌一把了
是的
我和安达垣同学正在交往中
请多关照
很痛的啊
还不是因为你说些脑子进水的话
这有什么  又不会少块肉
会少啊  会少好多的
也是啊
我还在想您要是仍然厌恶男性的话该如何是好
你…这么想的吗?
当然了  小学初中也就算了
要是上了高中还是讨厌男生的话
恕我直言  那也太可悲了
但我也算安心了啊
看到您能交到这么棒的男朋友
真是的  怎么不早告诉我啊
是…是啊…
这样您那略显不够的胸部也有望成长了
因为这又不是什么值得特意说出来的事
又来了  这么帅的男朋友上哪儿找去
也就一般吧
我们走  真壁
你不是想快点去游泳吗
臭屁孩
哎呀  还好你爱面子  得救了
你以为这是谁的错啊
这难道不是你自己选的吗
果不其然  就算是对男生以残虐公主之称的安达垣爱姬
面对女生时还是面子要紧
虽说是超危险的一次赌
这次看来是我的判断胜利了
美女秘书不是什么严厉的人真是太好了
说到底还不是你说了奇怪的话…
啊  由井崎小姐
听好了  真壁
仅限我们在岛上的这段时间哦
只是装个样子而已
要是敢做多余的事情  你懂的吧
OK  我懂的哦  没问题
当然  我怎么可能只是装装样子
擦亮你们的眼吧  我这闪闪发光的完美身材
大海  突击
咦
好舒服啊
真是有精神啊
说不准前世是海豚或者海女呢
真壁君  你还是那么帅啊
小十郎你也不错啊
总算是躲过了班长推荐的泳衣
说什么废话  我可是男生  当然是穿男式的泳装啊
那件T恤是…?
防晒  很帅吧  嗷
啊  是吗
谨慎点无可厚非
紫外线可是皮肤的敌人哦
对了  政宗大人
我们去那边重新帮我涂下防晒霜怎么样?
女生的身体
不  不好
这里要是被那个叫由井崎小姐的看到了的话
好不容易瞎编装作情侣得来的机会就浪费了
藤之宫同学  我…  那个…
哎呀
能否在别处秀你这令人作呕的勾引
真壁他  现在正和我交往中
能否请你不要对他动手动脚的
没想到她竟然会主动陪我演
看来你也不是完全没有这个意思啊  爱姬小姐
我是为你好才跟你说这些
虽然让你们奉陪过意不去
由井崎小姐看到了会误会的
误会真壁是个优柔寡断的花心男人
而你则是出轨对象
这对你们藤之宫家也不是什么好事吧
我知道了
看在你现在这么冷静的份上  我就安分点好了
你能识时务真是太好了
你想带我去哪
安静的地方
陪我去一趟  你是我…男朋友吧
喂  这展开…
完全不见人影
真壁…
什么都行  给我拿点碳水化合物过来
哈?
好冷  快点别磨蹭了
只要拜托由井崎小姐她就会准备好的  快去
那个…
怎么了?
不假扮情侣了吗?
这里谁都看不见
没有观众还假扮有什么意义?
你是笨蛋吗
这个臭娘儿们…
你要是想继续我也没意见
我的要求的可不会变哦
快去给我拿饭来
加油哦  Darling
好好  我知道了  请稍等哦  Honey
敢用走的就离婚哦
真是的  那个抖S不管是海边还是体育仓库都一个样
总之这样下去可不行
我需要点什么帮我狠推一把
那个…打扰了
哎呀  真壁君
爱姬小姐还是老样子啊
真是麻烦你了
连这种事都为她做
你真是温柔的男朋友啊
不…这种小事应该的
那个…有一件事能问问你吗
什么?
这岛上有什么有趣的地方吗?
我想想…俱乐部或者演唱会屋
男生的话果然还是夜总会吧
不是…我指的是能让高中男生暑期玩耍的地方
是这样啊  那…
试胆大会…怎么样
试胆大会?
安达垣爱姬  我记得那家伙应该挺胆小的才是
当她吓得屁滚尿流的时候我再出现英雄救美
果然还是太孩子气了吧
不  我觉得挺好的
大家都喜欢这种
这岛上有什么推荐的地方吗?
有哦  完美的地点
谢谢您
现充炸裂吧  什么的我可不会说
毕竟恋爱是自由的
但是但是呢…
你们这群早熟死屁孩还早一百年呢
就让我带你们去地狱走一遭吧
那还是当我被安达垣家录用为秘书时的事
对啊  我们之前演唱会的时候还见过吧
什…  玩玩而已…等等…
你在说什么啊!?
不好不好  翠  这里可是工作场所
不好  好像有人在
大小姐  您怎么哭了?
对了  之前一起玩耍的那个胖胖的男孩子呢
不在了
已经不在了
我才不需要那种人
不撒娇要面子啊
大小姐还真是可爱啊
从那以后  原以为大小姐会在厌恶男生的道路上一去不复返
请和我交往
好棒  用天使嘴脸蹂躏雄性的地狱公主
真让人把持不住
就那样被黑暗染尽  凭着对男生厌恶至极的负气场统治世界
本应如此…
到底从哪儿冒出来的  那个一脸清爽的臭屁孩
这还真是…让我激动得浑身发抖啊
为什么你看上去那么幸福啊
你说什么
我说太好了
嗯  说得对
来吧
让我们来决定出发顺序吧
第一是?
第二
是  是我
接着第三
我
第四
我排第五
我是第六  最后一个呢
那么事不宜迟  小岩井同学打头阵
加油哦
多亏由井崎小姐告诉我一件好事
这简直是一个完美的舞台
接着轮到我
让我来解释一下
这顺序是我在抽签纸上动过手脚决定的
然后上演一场残虐公主因为害怕吓得双腿发软
我从后面及时赶来英雄救美的好戏
让我们一起走到出口吧  安达垣同学
真壁…你原谅我了吗?
我可是安达垣同学的男朋友
虽然现在才是…
不只要现在  以后也请你永远当我的男朋友
我可靠的Darling
不错不错  简直完美
咦  灯灭了?  点不亮啊
你做好浑身发抖的准备了吗  安达垣爱姬
手电筒坏掉了?
往这边吗
小鬼  没你的事
这边吧
我的目标是…真壁政宗
我要让你那帅气的面具因恐惧而扭曲崩坏
在这连爱姬小姐都能攻略的迷宫里
作为男朋友的你却吓得站不起来
没有比这更丢人的了
粉碎的爱情
这正是我所求的愉悦
接着到爱姬小姐吧
你放心走过去就行
又打不开了  这什么手电筒
来了
你没事吧  安达垣同学…
你是谁
大家快逃
由井崎小姐…?
不要啊!
是梦  是梦  是梦  这一定是梦
孤岛灭门事件
快乐杀人魔
死者名为由井崎翠
不要  这要是传到网上  全国不就都知道我的年龄了吗
由井崎小姐  为什么会在这里?
怎么办  好像有什么要降下来了
不…不要啊!
这是噩梦…
你醒来了吗?
不要乱动比较好
你撞到头了  要静养一下
对不起  我真是…
吓我一跳  我事先拜托  小岩井同学帮忙吓唬我们
没想到连由井崎小姐也来陪我们一起玩
原来是这样啊…
不过由井崎小姐真的很会照顾人啊
我也得向你学习
没有这样的事
你也是个为女朋友着想的好男朋友嘛
不是你想的那样
其实说我跟安达垣同学交往那是骗人的
我只是想让她见识我帅气的一面才要玩试胆大赛
抱歉了  把由井崎姐也扯进来
好乖的孩子
与他相比我真是…
妒火中烧竟然做出这种事…
好慢啊  真壁
你要是把由井崎小姐摔了我可饶不了你
大小姐…
但是…还是和你说声谢谢吧
由井崎小姐  刚才的事麻烦对安达垣同学…
你指什么事?
我什么都没听到哦
结果不是什么都没干成吗
猪脚
是的  我很抱歉!
不用吓成那样
我是说猪脚的作战计划也不差
爱姬小姐她啊  虽然爱面子
但真正讨厌的事是绝对不会做的
注：不穿内裤 指的是宁子
能让小姐在不穿内裤的面前做出这样的举动  说不定挺成功的
所以我不会告诉爱姬小姐的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是…是嘛…
别这样就放松了  猪脚
翻译:哦吼汗&Naggi&芝士姬   校对:哦吼汗   时轴:Naggi   后期:小圣
我可没兴趣陪没干劲的猪脚
师…师傅!
Inside of me  Inside of me  Inside of me
for a long time  for a long time  for a long time
通り過ぎる季節や街の　スピード速すぎて
季节和街道变换的速度太快
自分を見失い　道に迷ったその時は
就在我失去了方向  迷失自我的时候
目を閉じ　心の海にダイブして
闭上眼  深深地潜入心中的海洋
深く深く泳いだなら　答えが見えるよ　きっと
往深处游去的话  就一定会能找到答案
Everything inside of me and everything is up to me
太陽の光さえ包み込む青さで
在那片连太阳的光芒都能包容的青蓝之中
For a long time そっと胸の中にしまっていた
For a long time  悄悄地封闭在心中的
大切なあの記憶
无比珍贵的回忆
時が経っても　変わらない想い　信じてる
我相信  就算时间流逝也不会改变
藤之宫同学
『不是你』
当发现鞋柜里的鞋子不见时  你知道要怎么回去吗?
那你有没有体操服被偷走过的经历?
我全经历过
我曾经是个胖子再加上性格又差  很多人都讨厌我
偶尔有人接近我  也不过因为我是有钱人家的少爷
全都是些想捡漏的家伙
这有什么不好?
已经…无所谓了吧
我的野心也好  复仇也罢…