完美
呜哇  臭美死了
这里有个自恋狂啊
千夏
一大早的洗头洗澡  然后还在镜子前摆Pose
哥哥你是有多自恋啊
这才不是自恋  这是对自己的警戒
你才是  一大早就吃那种垃圾食品
要吃吗?
Never!
啊  是吗
真是的  不是说了别擅自进我房间吗
真冷漠  虽然分开生活了一阵子
但你怎么能忘记我们的兄妹情呢
我决定了  绝对不会变回那个天真软弱的我
早上好  真君  千夏
早饭做好了哦
真君小时候最喜欢甜甜圈了吧
高热量
我加了很多糖哦  炸鸡也是刚炸好的
看上去是不是鲜嫩多汁啊
不  不用了
千夏  真君说讨厌妈妈
好不容易才能一起生活了呢
好好  看来哥哥戒了不少东西啊
我走了
啊  真君
大清早的怎么可能吃那种高热量的东西啊
有些事仅限帅哥
这是我的座右铭
不当帅哥枉为人
善人都该得到救赎  更何况帅哥
你在看什么呢!
把手机交出来
误会  我只是想发个邮件而已
骗人  怎么可能用那个角度发邮件
都说了是误会啊
比起不小心用了手机的他
我的罪过明显要更重啊
难道是真壁政宗君吗?
是
果然是
谁?
上星期转进来的真壁君
啊  难道说对网球有兴趣吗?
有兴趣来参观我们晨练吗?
啊  不…
听说你转学考试满分是真的吗?
好厉害
我看到你踢足球的样子了  超帅的
什么情况  难道说这是…
你们过誉了
倒不如说  我更佩服大家努力的样子呢
晨练加油
有些事仅限帅哥  看来是真的
我的计划说不定能行
茂雄学长要表白?
向残虐公主表白?
这次应该能拿下了吧
就算是残虐公主也架不住茂雄学长这个超级帅哥吧
哦  来了
你终于来了  害羞的长发公主
不用客气  我已经习惯了别人的视线
所以我希望现在就在这听到你的答复
那我就安心了
三年级C班  山田茂雄学长
非常感谢您这次向我提出交往的请求
公开表白?
所以我让我家的佣人对你调查了一番
就结果来说
最近你在车站前书店里用参考书夹着偷偷摸摸地买了
《什么  女性化三国志里只有我变成刘备玄德了》的最新卷
女性化?
而且你用下流的眼神看低年级的胳膊可不是什么好兴趣
你在网上连载的龙傲天小说主角也叫茂雄这也有点…
等一下…这是…那个…
不是这样的
而现实的你  领口处的那颗痣上  总会有那么一根毛
为这样的你  我用心献上这个名字
痣毛雄
我明明还挺喜欢山田君的
是痣毛雄吧
真不愧是残虐公主
毫不留情
城市真可怕  城市真可怕
不  怎么能在此却步
我的战斗才刚刚开…
ワガママMIRROR HEART　逆さまな瞳を見てよ
任性的MIRROR HEART  看看这颠倒的双眼吧
ねぇ、綺麗なだけじゃ強がれない
呐  只靠美丽的外表是无法逞强的
そう、薔薇にも棘がついてるでしょ？
对  就连玫瑰也是带着刺的吧?
“傷付いてもいいよ”なんてタイプでもない
那种受伤也无所谓的人不是我喜欢的类型
ぶつかって誤魔化したよ PURE SIGN
撞到了却敷衍过去  PURE SIGN
どこか　もどかしくって
总觉得让人不耐烦
なにか　あふれそうで
又有什么东西就要喷薄而出
PLEASE DON'T! PLEASE WAIT!
PLEASE DON'T!  PLEASE WAIT!
叫びたいのに…
我明明想大声喊出来…
ワガママMIRROR HEART　逆さまに純情揺れて
任性的MIRROR HEART  颠倒着的纯情在摇摆不定
キミからはウラハラに映るの？
在你看来会不会是完全相反的样子?
それでもMIRROR HEART　盾よりも剣な行動論
就算这样也是MIRROR HEART  比起防守  行动更注重进攻
ガラス細工より繊細なのよ分かるでしょ　気づいてよ
比精美的玻璃还要脆弱的这颗心  你明白的吧  快注意到啊
だから強制！
所以强制执行!
私をまるごと見つめてほしいの
希望你能看着一个完整的我
全部ヨユーなフリで受けとって SHY BOY？
装作从容地接纳下我吧  SHY BOY?
『被称为猪脚的男人』
我是不会喜欢你的
不要…
区区猪脚
不要啊!
糟了  完全大意了
喂  真壁!
口水都流下来了
啊  对不起
早上好  真壁君  睡得真好啊
啊  双叶班长
但这也表示你已经习惯学校了吧
作为班长也算安心了
作为帅哥连流口水睡觉也能被原谅吗
啊  真壁君你醒了啊
朱里君
叫我小十郎就好了
还没吃午饭吧
现在过去小卖部估计也卖完了
哇  谢谢  帮大忙了
一个面包就有一顿的热量了啊
而且差不多全是碳水化合物
这下回去得追加100个仰卧起坐了
真壁君好厉害啊
成绩好又没架子  运动又好
还那么帅
饶了我吧
你可是被称为总受小十娘
在一部分人中人气爆棚啊
学校里还有一个和真壁君一样高规格的人
啊  那个人吗?
那个人?
对啊  那个人
田边明生在吗?
那是今天早上的…
你也行  回答我
田边明生在  还是不在?
不…那个…
是…是我
我迷上了体育课上飒爽的你
简单来说  你是喜欢我穿裤袜时的腿吧
今天起就叫你跟屁虫王子吧
吉乃  我们走
那家伙什么情况啊…
虽然成绩年级第一  人又长得漂亮
但和真壁君不同  性格有点…
而且还非常讨厌男的
和她表白的男生全都被她毫不留情地起了绰号然后拒绝
那就是被称为残虐公主的安达垣爱姬同学
好像是安达垣财团的大小姐
安达…垣
真壁君?
怎么了?
她就是…安达垣爱姬…
没想到这么快就能再见到她
爱姬大人  再来一杯红茶吧
谢谢  我就不客气了
加了布鲁斯巧克力的甘纳许巧克力  请尝一尝吧
真好  但现在还是不吃了
基本情报就和小十郎那听来的一样
没想到还挺受女生欢迎的
啊  园香  缎带要松开了
爱姬大人…
我还以为女生都会很怕她  看样子也不是啊
好像有的女生觉得她果断的样子很帅
是这样吗…
但一直和她在一起的好像只有小岩井吉乃同学
其他还有吗?
其他?
对  兴趣爱好倾向什么的
不知道  虽然没怎么听说过
但好像听说她喜欢一个人吃便当
那我就告辞了
贵安  爱姬大人
贵安
拜拜  爱姬大人
平时一直是花团锦簇  但吃饭时却是一个人
看来有必要一探究竟
真壁君  我觉得还是不要为好
你会遭殃的
唯独我不会  应该…
会吗?
不好
真壁君这是怎么了?
大意了…到底…去哪了
到了要找人的关头就觉得学校实在太大了
那是…
没错  是安达垣爱姬的跟班
她散发出来薄幸气场我记得很清楚
好像很可疑啊
她去那要做什么
我买来了
慢死了  吉乃  我都等得不耐烦了
对不起  猪排三明治只剩两个了
那你就随便买点其他什么不就好了
真是不灵光
中了  找到你了  安达垣爱姬
那个金属盒子是什么?
蜘蛛!
你好
抱歉  我没打算偷看的
只是刚才看到她走进来而已
你是想说你没想到我会在这里吗?
就是这样
大名鼎鼎的安达垣爱姬
没想到竟然一个人孤零零地在仓库吃饭
谁想象得到啊
而且吃的还是体力劳动者吃的大份便当…
高热量
你在那很碍事  能不能给我出去
你不用放在心上
不过是吃了份稍微多点的便当
运动社的女生也有吃这么多的
我家妹妹…
面包怎么办?
待会儿再说
我也没办法啊
和大家吃一样的话肚子立刻就饿了
本来就有些低血糖  就需要多摄入些糖分
担心是不是有寄生虫还去做检查
也没发现什么问题
总之必须防止肚子叫起来
一般女孩子的肚子都不会叫的吧
还是说什么…
你希望我的肚子像大本钟那样响起来吗
你有这种嗜好吗
对…对了  我想起点事  我先走了
你  报上名来
真壁
你要是敢说出去我要你好看
但我也得到一张杀手锏了
真壁君  听说你最近和安达垣同学关系不错
哪儿来的小道消息啊
班级里都传开了啊
大家都说残虐公主这回该被攻下了吧
真头疼啊  完全没有这么回事
其实从那以后一直被各种刁难
仅凭这都能妄想  女生的恋爱脑袋真可怕
外表是个美少女却能把那么大份便当吃个精光
难以置信
回狗窝去
你当我是你家狗啊!
疼
没事吧?
怎么了
没事吧  要去保健室吗?
没事
别得意忘形了
真壁君  没事吧
没受伤吧
看来恋爱脑不是女生的专利啊
虽然很麻烦  但这点可以利用
贵安  爱姬大人
明天见
拜拜
贵安
吉乃
吉乃  快醒来
我肚子饿得快倒了
去给我买点吃的回来
现在…吗?
对啊  动作快点
买什么好?  饭类还是面包
我都说了我快倒下了
什么都好  总之快去给我买来
好
中午明明好好吃了饭的
身体的消耗却越来越大
吉乃真是的  到底去哪儿买吃的了
这么急着是要和真壁去约会吗
你是…  跟屁虫王…
闭嘴!
咦  难得这么符合你的称号  你不喜欢…
你明明把我的情书撕掉了
真壁就可以啊
帅哥就可以是吧
颜值根本没有关系
快放开
你当自己是公主作壁上观吗
我就知道迟早会出这种事
毕竟安达垣同学总是那么凶
没受伤吧
你…你才是
和你的安危比起来不足挂齿
好疼!
好疼好疼真是疼死了超疼真疼死我了
我要疼哭了好想喊出来
话说我可以就这样倒下了吗
但是如此一来
这家伙就不会对我熟视无睹了
那个安达垣爱姬不仅让人知道了她的秘密
还被解救于危机之中
自尊心想必饶不了自己吧
不要摆出这样的表情
女孩子还是微笑的时候比较可爱
我的爸爸可是有钱人
坦白说  我曾是个胖子
还是个人见人欺的软柿子形象  多重困难集一身
你们这群人在我家门口做什么
安达垣爱姬  对于那时的我就是救世主般的存在
直至那一刻为止
我是不会喜欢你的
区区猪脚
这是复仇
安达垣爱姬
我恨你  恨你恨到嚼穿龈血
所以  我会拼上我的一切
让你深深地爱上我
然后  在你对我动真情了之后
我就表明我的身份  用最完美的方式甩了你
这就是「Dead or Love作战」
真君心情不错嘛
恶心
早上好  真壁君
早上好
早上好  双叶同学
你的手怎么了
啊  一不小心…
真壁君也会有不小心的时候啊  好意外
帅哥才有的反差萌  加分get
早上好  田边君
早…早上好
昨天的事对不起
完全没事  别放心上
什么什么  发生什么了
秘密
早上好  真壁君
早上好
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
哇  情书  好厉害
谁知道呢…
翻译:哦吼汗&Naggi   校对:哦吼汗   时轴:yonijdy   后期:小圣
猪脚
咦  难道我一下子就露馅了…?
Inside of me  Inside of me  Inside of me
for a long time  for a long time  for a long time
通り過ぎる季節や街の　スピード速すぎて
季节和街道变换的速度太快
自分を見失い　道に迷ったその時は
就在我失去了方向  迷失自我的时候
目を閉じ　心の海にダイブして
闭上眼  深深地潜入心中的海洋
深く深く泳いだなら　答えが見えるよ　きっと
往深处游去的话  就一定会能找到答案
Everything inside of me and everything is up to me
太陽の光さえ包み込む青さで
在那片连太阳的光芒都能包容的青蓝之中
For a long time そっと胸の中にしまっていた
For a long time  悄悄地封闭在心中的
大切なあの記憶
无比珍贵的回忆
時が経っても　変わらない想い　信じてる
我相信  就算时间流逝也不会改变
『灰姑娘不会笑』
是谁寄给我这封信的?
不会是安达垣爱姬吧?
饶了我吧  饶了我吧
也该用身体来报答报答我了吧
是我不对啦
啊  不不不
给我把眼睛闭上
交换邮箱地址时是不是会显示对方已记录邮箱数量
会还是不会?
比起小岩井同学  你能多依靠我一些我会很高兴的
我也会助你一臂之力的
对不起  政宗君
果然还是给你添麻烦了