不好
差不多到时候了吗
这样一来你便正式继承了麻子的9029这个代号
感受如何
没什么特别的感受
哥伦比亚？
是护卫任务
酒要适可而止
别说这种吝啬的话
这可是我唯一的乐趣
快点走吧
那我出发了
什么事  JB
护卫任务很顺利
快点返回日本
我礼物还没买
现在可没闲情说这个
发生什么事了
麻子倒下了
在和谁说话呢
Con  quién  esta  hablando ?
必须回去…
恐怕她时间不多了
赶紧回来
听说患的是静脉血栓的一种
而得病的原因是曾被大口径枪械击中导致毛细血管破裂
其后遗症历经数年发生了恶化
当然她有去看过医生  也有接受定期的治疗
一般情况下这种病也许是能治愈的
但是  由于她经常服用Booster  drug的关系
Booster  drug：原作中一种用以强行提高视力，遏制颤抖的强力镇定剂
麻子的身体已经非常脆弱
可以说到了无法治愈的地步
雄二
抱歉  我来晚了
麻子呢
从昨天开始就一直处于半醒半昏迷的状态
而且清醒的时间越来越少了
是吗
我回来了  麻子
抱歉  我来晚了
欢迎回来  雄二
麻子  你会死吗
嗯
你不是还要替我决定生存的意义吗
抱歉  雄二
说了那么自以为是的话  结果自己却…
我光是教你做好这份特殊工作已是竭尽全力了
不是说了我还差得远  才刚开始吗
别这么自私地离我而去啊
你还是老样子那么爱哭
我不是告诉过你  男儿有泪不轻弹吗
我最珍视的女人就要死了  就让我尽情地哭吧
我说雄二  生存的意义是临死时才会领悟的东西
就算我总是满嘴大道理
其实之前也没明白过来
毕竟一直以来都过着随时可能丧命的生活
不过  现在感觉稍微明白点了
我是个军人  军人就是做自己该做的事  然后死去
拯救许多的同伴  杀死许多的敌人
告诉自己这一切都是无可奈何
不过  雄二
正因为这份无可奈何  才让我救下了你
这样就足够了  对吧
别在那自说自话
救下所有能救的  不觉得很不负责任吗
在我历经无数背叛的人生里
我已经决定要去信任你  要为你而活
雄二
只有麻子才是我活下去的目的
我不能接受
已经够了  雄二
你只要为自己而活就行了
现在的你无论什么都做得到
即使失败  也能无数次地重新振作起来
我就是想要把你培养成这样的男子汉
不是的  是因为有麻子在我才能做到
无论多么痛苦  都有麻子这个归宿等我回去
我又再次只能眼睁睁地看着重要的东西离我而去
没有你的未来  又有什么意义
自己去发现意义就行了
不断地挣扎  不断地努力前行
人生就是这样
别以为能过得轻松
你才是  别这么轻易就放弃
别想要眼睛一闭那么轻松
这样的你一点说服力都没有
雄二  军人呢
有一出击就直接死掉的家伙
也有无论经历了多残酷的战场都存活下来的家伙
一种是「你已经足够努力了  可以就这样死去了」
另一种是「你还不行  还有需要你做的事  你还不能死」
我已经是可以死去的人了
你明白了吗  雄二
这算什么啊  是谁允许你死的
神吗
不知道  也许是吧
开什么玩笑
什么神啊
我要在2000米外打爆他的头
你还是一样是个笨蛋
别再逗我笑了
恐怕她连今天也撑不下去
就没有什么办法吗
有的话我早就试了
抱歉
雄二  现在几点
16点13分
是吗  今天的星星真漂亮
嗯  非常漂亮
呐
你以前刚来这里不久的时候
曾经晚上悄悄起床去看星空对吧
嗯
那个时候  你在想些什么
是什么呢  我已经记不得了
也是呢  就知道你会这么说
我有点累了  可以睡了吗
嗯  晚安  麻子
麻子就这样再也没有醒来
JB带走了麻子的遗体
到遗体被火化成骨灰的时候
我已经多少恢复了点精神
我从火葬场里取回骨灰的JB那听说
在遗体里有一颗未被取出的9毫米子弹的时候
方才觉得「这才是麻子啊」  而一笑置之
哟  昨天进来的新人就是你吗
你的见面礼呢
见面礼？
就是孝敬我的东西  是这里的规矩
我可没听说过这种规矩
是谁规定的
我
既然这样我没必要遵从  也没遵从的理由
真是嚣张的女人  你叫什么
茱莉亚·巴尔德拉
一听就是金发女人的老土名字
叫JB就够了
你呢
我叫麻子  日下部麻子
揍她
还不住手
抱歉了  JB
已经习惯了
反正不久就会有新人进来替换房间的
只是短暂的相处
什么短暂的相处啊
人死了之后会去哪里呢
我要是也死了的话  会和麻子去同一个地方吗
但是  我还没有被允许死
还有麻子留给我的那些话
一人十卫
你要拯救十个国民的生命
才配拥有死的权利
虽然我想这么说  不过你还是半桶水
所以给你打个五折
我在拯救五个人之前  不能擅自枉死
这是她留给我的唯一的生存下去的理由
即使这样  总有一天
好痛
做什么啊你
吓我一跳  还活着
JB
只要呆在留有麻子味道的小屋里  就会想些多余的事
看不下去的JB因此把我带去了她的公寓
房子不错呢
山姆大叔：Uncle Sam，代指美国政府
不过是山姆大叔那里借来的而已
原来如此
拥有同样伤痛的人住在一起
能互相抚平对方的伤痛  互相鼓励
我是这么认为的
习惯这里的生活了吗
差不多了
有什么需要的尽管告诉我
我会立刻准备的
这样啊  我想要个毛硬点的牙刷
JB的牙刷太软了
我要一个牙刷
虽然自己买也行
等下等下  不是这样的
难道你用了我的牙刷吗
用了是吗
你不是说房里的东西随便我用吗
不能用吗
这可是常识  一般人都应该有的常识
糟了  我忘了你这孩子就这副德行了
大意了
我知道了  我去帮你买牙刷
帮你买毛比较硬的
之后多了2把新的牙刷
最终架子上变成了3把
抱歉  JB
你这种粗枝大叶的地方和麻子完全一样
总会因为一些不经意的事而想起麻子
随即刺痛我们的内心
一旦这样  我们便不知道该如何和对方相处了
和我在一起的话  不管怎么样都会想起她吗
你不用在意我
抱歉  雄二  忘了吧
觉得痛苦的也许是我
不久  JB就以工作繁忙为理由开始不回家了
旅行吗
听好了  雄二
所谓的旅行  发现和获得是很重要的
有感兴趣的东西就驻足观看
看到不认识的路就走走看
即使走错了路也没关系
亲身去看  去体验  去发现  去理解
这样一来  你的见识就会变得宽广
明白了吗
有一点吧
好  那等你到了能拿驾照的年龄就骑摩托车去北海道吧
在那呆上一个月  应该就能发现一些不同的东西了吧
总有一天要去北海道
麻子的这句话  最后并没有实现
感觉自己找到该做的事了
就是这样  所以我要离开这里去旅行
打算去哪
这个嘛  总之朝着风前进吧
会回来吗
一定会回来的
话说  如果有什么困难我会找你的
好吧  走好
小心别把手机弄丢了
没想到呢  还以为你会拦着我
你想我拦住你吗
我不在的话你会寂寞的吧  比如晚上
说什么傻话  快点走吧
麻子！
茱莉娅，我爱你
发自北国
回复：发自北国
你喝多了吗？
发生事故了吗
摩托车坏了
肯定是没换油一直在开吧
要我送你一程吗
你去哪
不用了
我是个漫无目的在外旅行的大笨蛋
真是青春啊
青春…
青春吗
原来如此  这样啊  我缺的或许就是这个
回家吧
不行啊麻子
到头来我还是什么都没弄明白就回来了
还有摩托车  对不起  被我开坏了
已经交给了JB  肯定会修好的
开心吗
还算开心吧
你说  我从今以后要如何是好
好吧  就试试看重新享受一次青春好了
试试去上一上那种普通的学校
因此  我就拜托你将我登记为CIRS的预备役
然后拜托千鹤帮我弄了美滨学园的入学许可
你说得这么轻松  知道我花了多少工夫吗
当然  我很感谢你
虽然还顺便接了个调查榊由美子的任务
进来
打扰了
桑原二尉传来的风见雄二S时代评价已经审查完毕
所以请您确认一下
辛苦你了
啊  风见先生
「啊  风见先生」你个头
明明就在隔壁房间看着监控找机会进来
啊  这个就是我分内工作
你生气了？
是挺反感的
对不起
那个  要不要摸摸屁股
为什么要摸
说得好像我有事没事就要摸人屁股一样
不摸吗
等我们两人独处的时候再说
死相
叫你个头  又不是牛
赶紧回到自己岗位去
是
啊  对了
前辈  等会能借您一点时间吗
什么事
有个私密的消息
一课收到了一条令人在意的情报
什么情报
我这就回去  你们就直接说下去吧
可是
那么春寺三佐  风见雄二改日再来报道
小雄
爸爸
雄二
我到底该用什么表情面对他啊
像平时一样就行了  像平时一样
是啊
是JB吗
喂
你是9029吧
谁
我是情报一课的人
一课找我干什么
有工作  9029
本指令为特等  你没有拒绝的权利
竟然是特等
那么现在向你传达情报
本任务为特等的狙击任务
所需枪支和子弹由我们提供
反器材步枪：专为破坏军用器材及物资的步枪。
相比反人员步枪而言，口径更大且破坏力更强，若对人射击可轻易造成肢体分离
这不是反器材步枪吗  要用这个东西来崩了谁
从货船上下船的五个偷渡者
其首领被确认为正被国际通缉的恐怖分子伊桑·格朗
上峰认定此事件为必须尽早解决的国家危机
以最高司令官名义发令允许射杀
我是亚当  9029  听得到吗
嗯  十分清晰
在你正面  12点方向  看得到那只大长颈鹿吧
看到了
目标将出现在它的脚边
必须杀死他  不允许失败
那为什么不派大部队过来  为什么要找我
指定你来做是她的意愿
她？
你不需要知道
船要进港了  做好射击准备
行  我只想赶紧办完事回家
喂关掉  不要放这首曲子  没法集中精神射击了
那就集中精神听曲子
你也想早点回家吧
可恶
听好了9029  不管你救了什么人  救了多少人
你的过去都不会被抹消
即便死去也会被挖起
你能做的就只有杀人而已  对不对
对  我只懂杀人
那就杀  这就是你生存的意义  活着的证明
你能杀了他吧？
能  也没拒绝的权利吧
你是个乖孩子  9029
目标正在接近  确认一下
能看到他们之中唯一一个穿西装的人吧
瞄准了
那个男人就是目标伊桑·格朗
伊桑·格朗？
他是可恨的国家之敌  杀了他
不是  不是  那个男人是
不是  不是  不是  不是
9029  你怎么了
不是  不是  不是  不是  他是  他是…
“我”
“回”
“来”
“了”
“风”
“见”
“雄”
“二”
…我…回来了…风见…雄二…
9029  9029
傷ついた想い出は　時に愛しい
伤痕累累的回忆  时而变得珍贵
幼い僕らは　目を閉じた
年幼的我们将双眼紧闭
「真実が大事」だと　誰が決めたの？
是谁说真相才是最宝贵的
遠く星が消える
遥远的繁星逝去
微笑んで気持ちを隠した
微笑着隐藏自己的心情
キミは乾いた僕の頬にキスをする
你亲吻着我饱经风霜的脸颊
自由でいることに怯え　束縛を求めた
畏惧着自由  追寻着束缚
迷路の中　ただ１人で　空を見てる
独自徘徊于迷宫之中仰望天际
幾千の魂の中　巡り合い　舞い踊る
无数的灵魂之中  上演着令人欢呼雀跃的邂逅
木漏れ日のように差し込んだ　キミからの愛
你的爱如同树荫下的光芒传递进我的内心
作战失败了  9029号要怎么处置
拘捕后进行回收
用药也没关系
了解
遗憾啊
真令人遗憾  不过这次就要请他走下舞台了
你怎么了  由美美
真少见你这么慌张
电视  电视直播的新闻你们没看吗
直播？
我们一直在看德夫
总之快看
莳菜  先换到无线频道吧
知道了
袭击大使馆的恐怖分子是以希斯·奥斯洛为首的组织
参加袭击的成员中很可能有一个名为风见雄二的日本人
下回  白翼之种Ⅰ