这是什么啊
魂形
魂形  法雷纳
魂形是…
莉柯丝的岛上那个奇怪的…
泥鲸上也有魂形吗
魂形是能在沙海上航行的船的心脏
只要破坏了魂形  泥鲸就会沉没
涅莉?
都找到这来了吗
岛上的少女啊  你是明白的吧
但已经太迟了
上吧  这都是为了泥鲸
不行
不行!
静寂よ　旋律よ
寂静啊 旋律啊
儚き印よ
虚幻的印记啊
砂上に　この地に
在这沙地之上 在这片土地之上
生き続けたのなら
如果能继续生存下去
罪を纏う　世界から
背负着罪恶 从这个世界中
鯨の歌を聞いた
听到了鲸鱼的歌声
運命を　感情を
命运啊 感情啊
抱くべき子たちよ
应该身在怀中的孩子们啊
その先へ　その未来(さき)へ
在这未来 在这未来
導かれたのなら
如果能收到指引
幾千の声　空想の地へ
伴随着千万声音 向着梦想之地
舵を切って行こうとした
转动舵轮扬帆起航
幾千の声　砂の海譚歌(バラード)
千万的声音 响彻沙海的诗歌
这又出什么事了
泥鲸居然会晃得这么厉害
怎么了
开始了啊
别停下哦  几小时后大家都会死
我们就在这最后的最后好好玩玩吧
这里真的会沉没吗
对啊  大家都会死
你对这没什么意见吗
意见算什么  你对自己那么有执念吗
我没有
活下去都够受的了
人是种麻烦的生物
心  心是很碍事的
让我们从这沙地上解放吧
不管是你还是我  都能从这生活的痛苦中得到救赎
别给我擅做决定
你想拯救的是你  只是你的世界而已
不是我的世界
我的事由我决定
我们在泥鲸上出生长大
在这渺小的世界里  在我所知的外部世界最让我吃惊的是
在这座岛外  到处都有其他人生活的遗迹
而那不仅仅是遗迹  是充满光明的庞大记录
所以我觉得很害怕
一个人的所有记录在一瞬间消失的时候是什么样的
还不够  要完全终结法雷纳的生命
莉柯丝
快射
不管那是多么痛苦伤心的记忆
我都不想停下手中记录的笔
我们还没有…我们都还不想结束
莉柯丝
快住手  快住手吧!
混蛋  怎么能弄伤同伴呢!
只要在这泥鲸上  大家不都是同伴吗
为什么
为什么本国的人要阻止我们
你不是为了毁灭我们的士兵吗
只要破坏了法雷纳  泥鲸就会和上面的人民一起沉没
这不就是你们期望的事吗
我…我不期望这种事…
你们…不是罪人
你们拥有我们失去的某样重要的东西
我觉得…那是这个世界的希望
莉柯丝
我…我们是希望?
怎么可能
我们已经背负了上百年的罪孽
除了离开这个世界  我们已经没办法在这份罪孽下生活
我们是罪人
那是谁决定的啊!
长老你们是觉得  泰夏大人  萨米还有大家都是罪人
所以死了都是理所当然的吗!  死了再好不过吗!
我不知道以前发生了什么  袭击这里的人是谁也不知道
虽说没什么希望  但是从外面来的莉柯丝喜欢上了泥鲸
这不就是希望吗!
总有一天外面的人也会理解我们
我这么想有什么问题吗!
明明还有希望  我不想逃避!
我绝对会保护莉柯丝  绝对会保护大家!
闭嘴
闪开
不
快  快杀了法雷纳
你们在做什么
给我看看
得快点处理一下
没事  无印有很多人是做医生的
白相大人  梨地大人
白慈  抱歉了
快搬去医务室
稍微忍一忍
为什么…为什么不明白
明明是那么艰难的决定
难道还是觉悟不够吗
白慈  召唤他们来的是我
为什么…
你肯定烦恼了很久吧
对不起  妈妈
摇晃停止了?
他成功了吗
什么啊  老头们关键时刻怕了吗
你的眼睛…
这里是虚假的乐园
一切都会像这样衰亡
泥鲸上的孩子们从一出生就背负着诅咒
无论是这副腐朽的身体  还是多余的心
如果能一起丢了该多轻松啊
下次再跟你决个高下
好事多磨
要是还有未来  我可不想活得太无聊
刚刚的晃动是怎么回事
坏掉了
这是破坏牢房门的道具
这下怎么办  没法救斯沃了啊
是你倒在上面的  你该减肥了
要你多话
白慈大人
这么多年来  我严以待己  封闭自己的心灵
我一直坚信是正确的事却并不对
我们不知道该如何是好了
这座岛…岛上的大家都该如何是好
请用
喝吧  会平静一点的
我们不会再把你关在房间里了
放心休息吧
我得去跟他们说说
但你要说什么
没有了集体治理权的我们…
孩子们又该怎么办才好
见到涅莉了吗
没
她去哪儿了  明明还有好多问题想问她
泥鲸能留下来真是太好了
查克罗
恭喜你当上首长
太配你了  斯沃大人
今天起我们就是你的侍从了
但大家是泰夏大人的…
本来侍从是要重新选的
但现在是特殊时期嘛
虽然还没有征求长老会的同意
就先斩后奏吧
请多指教  虽然我还不够成熟…
这种时候首长还不成熟可不行啊
没能力就赶快退位
库奇巴讲得太露骨了
什么露不露骨啊  我说的是事实…
面对泰夏大人时就完全不是这口气
你们话真多
好了  斯沃我们走吧
去哪
去莉柯丝那儿
她有重要的话要跟我们说
长老会呢
你也太老好人了吧
这件事也先斩后奏了
说实话  这次的事让长老会信用尽失
我也知道他们是为泥鲸好
这种紧要关头还是不要内讧了吧
只是谁先获得情报而已
还好那个女孩对查克罗敞开心扉了
可以说莉柯丝已经在我们手里了
我还以为首长的侍从只会听长老会的命令
这次是特例
为了泥鲸的所有人  不管我们还是长老会都是一样的
魂形?
长老他们想破坏魂形  沉掉泥鲸吗
没错
所有船上都有魂形
所以只要破坏敌方的魂形  就能击退对方
但那样一来  莉柯丝国家的人就会沉进沙海里了
没事  他们有方法回母舰的
对方还有母舰吗
但是失去斯基罗斯  对他们来说也是沉重的打击
小姐你们国家的战舰只有那什么斯基罗斯吗
你别插嘴
怎么不行了
我觉得挺好的
为了实施查克罗的计划
我们需要尽可能多的智慧
马索也有智慧?
你再多嘴  你个没死成的蠢货
没治好伤就快闪一边去
早痊愈了  该闭嘴的是你  无脑的肌肉男
莉柯丝  你先继续说吧
帝国一共有八艘魂形船
有八艘那么大的船吗?
真的假的啊
应该说只有八艘
魂形这种生物以人的情感为食
拥有魂形就能控制人心
所以我的哥哥…
他们最优先的任务就是回收魂形  莉柯丝
那又是谁让莉柯丝的船变得千疮百孔  杀了你的同伴
与帝国敌对国家的船
还有别的国家啊?
有好几个
有八艘那么巨大的船
装满了士兵一样的家伙
率领他们的是一个国家
而且还有其他敌对国
还有别的国家?
我的头好疼
天哪
等下也得把这些告诉奥尼
那就是我们的敌人吧
想要毁灭泥鲸的只有帝国
其他国家甚至不知道法雷纳的存在
为什么帝国要将泥鲸…
要将法雷纳毁掉?
因为法雷纳跟其他魂形不一样
不一样是指?
它无法吃人类的感情
正是因为法雷纳是和其他魂形不同的异型魂形
所以你们的先祖是…
据说你们的祖先拒绝了魂形的支配
是选择了一直怀有感情的人
所以帝国将不能吞噬感情的法雷纳作为牢笼
将你们关在了这沙海之上
我们…
我从小就被教导法雷纳是随心所欲的野蛮种族
在小小的船内过着互相仇恨互相猜忌的生活
是个像人间地狱一样的地方
现在敌国已经取得渡过沙海的技术
我们不能被敌国夺走法雷纳
可是帝国无法认同和接受法雷纳和法雷纳的罪人
于是便决定破坏法雷纳和处死所有罪人的后裔
可…可是  在这世界的某个地方也有不跟我们为敌的人吧?
在外面世界的某处
应该有…不过我不清楚其他国家…
但是全世界都是敌人和不都是敌人可完全不一样啊
也就是说敌人的敌人是同伴
这世界会不会有人找到泥鲸而且认可我们的存在呢?
莉柯丝
我们能够等到那一刻来临吗?
在这之前  必须抵挡住帝国的袭击
你认为我们有能力怀着希望战斗下去
直至在世上找到同伴吗?
如果你们希望这样的话
我会…
我会拼上一切帮助你们
听说新首长有话要讲
昨天的晃动是怎么回事啊?
是新首长
是斯沃
总觉得莉柯丝所说的世界真相还不够完整
我们的存在对帝国来说
是否有什么除了消灭以外的意义
即便如此  我们还有希望  这是事实
各位
开始了
太阳每天  星星每年
都不忘赋予我们恩赐
我们的生活不会就此中断
上天与沙海并不会诅咒人们
真亏长老会会批准这次集会
斯沃加油
现在我将告诉各位我们身处的困境
还有我所想的对策
前几天我们遇到了灾难
想必这里也有仍然处于悲伤之中的人
然而很遗憾  灾难还没有过去
我们获知他们会在四天之后再次来袭
请各位不要被绝望蒙住双眼
现在我们正需要挺起头来
需要一起对抗
我打算不灰心不放弃  一直抵抗下去
直到世上有人理解我们  与我们携手前进为止
怎么了?  要听话哦  乖乖
为此  我必须倚靠各位印的情念动
我一直很想从短命的命运之中拯救各位
但我还什么都没做到
还不得不拜托各位做这种事情
就只有你还没下定决心了
这些家伙早就接受了短命的诅咒
对今后的命运也是一样
你只需要堂堂正正地命令我们去作战就行了
奥尼?
你也愿意借给我力量吗?
是的
真是的
好嘞
没有人知道这条路是否正确
距离斯基罗斯的总攻击还有四天
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
唯独这是不容置疑
翻译:哦吼汗&傻瓜三世&路过   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
不愿逃亡
乾いた海の跡　臨んで
面对那干涸的大海
まだ見ぬ対岸を　描く
描绘那未曾见过的对岸
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
こんな痛みも知らずにいた
那就不会感受到这份痛苦
美しい言葉を告げた人
诉说着美丽语言的人
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜还没亮时 便游向了那片无尽之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在虫的歌声中仍无法入睡 奏响与你的回忆
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牵着手 无论何时 无论何地
短い一生に生まれた夢を
我都会怀抱着
抱きしめに行こう
在这短暂一生中诞生的梦
明天、
可能会痛下杀手