他人、就是地狱。
尚=保罗·沙特『密室』
实力至上主义的教室
等等
文化人类学家爱德华霍尔把个体空间分为四种距离
其中之一就是亲密距离  是一种被称为亲密区域的空间
人们会拒绝他人进入到这个能拥抱到自身的距离
不过也有例外
比如栉田
她就算靠近别人  也不会触发他们的个人空间
然而  佐仓还是拒绝了
她惧怕与他人真心交流
所以
不敢正视
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
抱歉  让你们陪我做这种事
我才应该道歉  是我弄坏了佐仓的数码相机
是我不小心
为了修理数码相机  我们来到了商店街的家电大卖场
虽然知道是这样  有必要叫上我吗
其实
这个坏了啊
这是电源的问题  确实坏了
保修卡呢  保修卡
保修卡带了吗
是在保修期以内啊
这样的话可以免费换新零件哦
对于怕生的佐仓来说  这人确实不好对付
难怪希望有人陪她一起来
多久可以修好呢
两三天吧  两三天
请在这表格上填上必要内容
住址和名字还有手机号码
佐仓
打断一下  修好之后请联系我吧
等等  你  这个相机是她的吧
那样的话就有点
厂家保修的条件  不管是零售店还是购买日期
都已经证明过没问题了
保修卡也在数十秒之前给你确认过了
我觉得没有任何法律上的问题
是  是吗
那就没办法了
那个  今天真是太感谢了
不不  原本就是我不对
而且佐仓  聊天的时候是不是可以放松一点啊
我们是同学哦
说起来确实一直在说敬语
嗯  我知道了  我会尽量的
不用勉强自己
没事的
抱歉  我去一下洗手间
只剩两个人还真尴尬
怎么了佐仓  有什么想说的
那个
绫小路觉得我该怎么做才对
须藤的事吗  佐仓想怎么做就怎么做吧
由我决定吗
没错
我觉得如果什么都不说  我会后悔
为什么要跟我说
因为你的眼神不吓人
眼神
抱歉  我表达不清楚
要找人商量的话还是找栉田比较好  今天也是如此
直觉吗
虽然感到恩情  却不知为何无法完全信任栉田  应该是这样吧
如果什么都不说的话  你会后悔的是吗
是的
那这样就行了
为了须藤  为了栉田  为了同班同学
先把这种想法全部抛开
全部抛开吗
不用烦恼的考虑这个考虑那个  只是为了佐仓你自己而作证
为了我自己
这样就足够了
抱歉  久等了
欢迎回来
那今天差不多散了吧
也是时候了
是啊
等下可以去绫小路的房间吗
打扰了
特地到我房里来  有什么事吗
其实我刚刚在网上看到一些信息
这个人眼熟吗
这是佐仓吗
如果只看相貌和身材还不好说
不过这一张  这是学校的宿舍
果然没错
而且我也觉得佐仓戴平光眼镜有些奇怪
平光
从侧面看  镜片是平的
不愿以真实面目示人吗  她就是因为这个不愿意作证的吧
新的短信:1
佐仓 爱里
我是佐仓
佐仓发来的
我看一下  她说应该可以在须藤的事上帮点忙
陪她一天也算值了啊
她能相信我们那是很开心啦  但事实怎样也不清楚
绫小路有什么不可告人的秘密吗
东京都高度育成高等学校校规
在本校、直到毕业都不会换班。
就是期望各班学生能够团结一致克服重重困难
并不断成长。
一年级D班和C班的纠纷审议日期已经确定了
是吗
D班
怎么了
这个休息日  你和栉田在一起吗
为了佐仓的事  不过还不保证她会提供情报
是吗
怎么了
什么怎么了
那啥  你好像很生气似的
会吗  我不觉得  一切正常
只是佩服你怎么突然变得这么主动了
我拜托你的时候明明那样扭扭捏捏的
栉田拜托你  你倒是答应得挺快啊
我在冷静慎重地思考我和她有什么不同
算了
真的吗
话说回来  须藤的学生会审议日期定下来了
什么时候
今天放学后
那么接下来开始审议上周二所发生的暴力案件
本次审议由我学生会书记橘来主持
没想到这种小矛盾还能劳学生会会长大驾光临  这还真是稀奇啊
因平日事务繁忙很少参与  但原则上我还是要参与的
只不过是偶然吗
嗯
没想到学生会长也在场  这下堀北是不能正常发挥了
我们将会判断双方证言的真实性  可以开始了吗
开始吧
小宫等三人声称
他们被须藤叫到特别教学楼后  并对其是以暴行
而须藤则对此表示否认  并声称自己是被小宫等人叫来的
双方证言存在差异
但可以确定的事实是
须藤对小宫  近藤  石崎三人施暴并使他们受伤
被害人为以上三名
虽然动手的人是我  但挑起这事的是你们啊
我可不记得有这回事
此事既不能围绕伤者  也不能任由须藤自由发挥
胡扯  明明是你们想先动手的
我这是正当防卫
堀北
你们少胡说
你们不就是嫉妒我当上了正式候补吗
篮球训练的时候你们也总是干扰我
请肃静
如果双方没有新的证据或证言
我们将据此继续审议
可以继续了吗
已经没必要继续了吧
从三人的伤情可以明显判断是须藤单方面的施暴
我认为应当据此判定
而D班声称的正当防卫  也可以从须藤毫发无伤  而石崎等人身受重伤
绫  你做什么啊
等一下  什么
当人的意识模糊不清的时候  只要给予肉体上的刺激  就能意识恢复
你要是不站出来的话  我们可就输了
失礼了
能让我提几个问题吗
会长
问吧
须藤是怎么把你们约出来的
请回答我
社团活动结束之后  他说要借一步说话
那石崎为什么会在特别教学楼
他又不是篮球社成员  他在场很奇怪啊
那是我叫来的保险
保险
都传须藤很暴力  他又比我们壮
你是说  当时就判断须藤可能会对你们施暴吗
没错
都是准备好的回答啊
所以你们就叫初中时就很会打架的石崎来做保镖吗
这是为了保护自己
我多少也对格斗有些了解
一般情况下  一对多的战斗是非常困难的
我不明白为什么包括石崎在内  你们三个会被单方面施暴
那是因为我们并不想打架啊
如果不准备动手  毫不抵抗的话
三人同时受伤的概率应该是非常低的
一般情况下  确实是如此
须藤可不能用常理来衡量  他是个非常暴力的人
有学生目睹了事件的经过
请传证人
证人  请报上姓名
一年级D班  佐仓爱里
请坐
好的
佐仓
我确实看到了  是C班的人先向须藤动手的  绝不会有错
你叫佐仓是吧  如果你真看到了的话  不应该早点说出来吗
那是那个
真是的  所以说D班的啊
我只是  说了真话而已
佐仓  佐仓爱里
是不是有人强迫你为了班级为了须藤而做伪证啊
麻烦了
正因为佐仓是此次事件的目击者  所以她才会在这里
不然谁求她  她也不会来
如果只是为了找个人来说这话  您不觉得有比她更适合的人吗
难道不是因为她这样的人更有信用度而特意选了她吗
更可信  别找碴了
佐仓只不过出于善意
不要利用这些弱势的同班同学了
我根本没这么做
佐仓她在发抖  别再继续增加她的负担了
我  我有证据
别再逞强了
这就是  我那天在特别教学楼的证据
放出来
是
我那天为了自拍  在寻找没人的地方
日期也有标注
数字相机应该可以随意改变日期  不足以作为证据
但是坂上老师  这张照片应该是真的
如此一来  各位应该就能相信我当时在场了
谢谢  佐仓
原来如此  看来你当时真的在现场
但是  还是无法确认是哪方先动的手
你也无法证实你看到了全过程
那是
需要我再让步吗
让步吗
虽然有照片  但无法作为决定性的证据
不过  我想C班的学生多少也有些责任
罚须藤停课两周  而C班的学生们停课一周怎么样
处分的轻重就在于是否让对方受伤
如果没有佐仓的证词和证据  须藤应该会被停课一个月以上
他已经退了很大一步了
茶柱老师  你认为如何
已经有结论了
佐仓  你已经做的很好了
够了吧  D班代表堀北  让我听听你的意见吧
好的
我觉得  引起此次事件的须藤有很大的问题
他从来没有考虑过  自己日常的行径对周围造成了多大的困扰
招致这样的后果是必然的
你这家伙
你该知道  你这态度就是罪魁祸首
他应该好好反省  但这并非针对此次事件
而是好好反省平常的所作所为
堀北
对于现在所谈论的事件  我觉得须藤并没有错
这并非偶然发生的事件  而是确定这是C班所设计的陷阱
我主张  须藤完全无罪
设计好的陷阱  这话真有意思
看来会长的妹妹
正如目击者所言  须藤是被害者  请审慎判断
被害者是我们  学生会长
别开玩笑
果然  浪费时间
双方的主张总是相对的  也就是说  有一方在撒谎
如您所言
C班  你们能肯定  今天所言
没有半分虚假是吗
当然
那D班如何
那还用说
那么明日4点再审
在此之前  被对方看穿谎言或无法自辩的  以退学论
以上
有胜算吗
我没打算认输  我不会放弃的
抱歉  我一开始就站出来那该多好  都怪我没有勇气
抬起头来  佐仓
可是
还在啊
我以为你今天和铃音一起来  能有什么策略
我不是诸葛孔明  也不是黑田官兵卫  才没有什么策略
大放厥词说完全无罪  铃音失控了吗
在说梦话吧
也是
你叫佐仓是吧
是的
如果无法证明  就只能是空话
你的假面只是你的枷锁
我  只是  想把真实的情况
我相信
原来是这样  那么
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
你能证明吗
这难说
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
谎言有两种。
一种事关既成事实一种事关将来责任。
尚=雅克·鲁索『爱弥儿 又称教育哲学』
实力至上主义的教室