我们不应为他人隐藏真相而发怒。
因为、我们也在对他人隐藏真相。
拉罗什福科 『道德箴言录』 又称『箴言集』（箴言 No.11）
实力至上主义的教室
一年B班的各位
今天也要元气满满的加油哦
好臭  老师你好大的酒味
昨天喝太多了
现在发布本月各班的点数
大家的个人点数会在明天汇给你们
我们的点数增加了
太好了太好了
是考试成绩不错的缘故吧
因为办了学习会  大家成绩都提高了
这还是多亏了大家自己的努力
最喜欢一之濑了
千寻
我也是
等等  等等
才不等
真是的
能在B班真是太好了  能和一之濑同班
我也是  能在B班真是太好了
虽然班主任是个有点奇怪的人
不过同学们都是好人
所以我想和大家一起晋升为A班
坐  还是不坐
坐坐  请让我坐吧
早上好  绫小路  你后面的头发都睡翘起来了
这是最近流行的自然发型
绫小路你真风趣
如果你敢背叛我  我绝对不会原谅你的
我也弄一个自然发型吧
要和她一起生活到毕业为止啊
真罕见  你居然会和栉田一起
是她在我门前等我
好不容易想跟她一起上一次学
早上好  栉田
一之濑
莫非你是栉田的男朋友
没有的事
是吗
那是完完全全的真心话吧
当然了  不可能不可能
话说今天点数有汇进来吗
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
稍微出了点问题
汇给一年级的点数会晚点
真的假的
这可是学校的过失  有没有什么补偿
我也没有办法  问题解决之后立刻会汇进去
前提是你们还有点数的话
抱歉  突然叫你出来
有什么事吗
一会儿就结束
表白
我好像要被表白了
就在这里
不  那啥  我是不是不要在这比较好
但是我没有什么恋爱经验
昨天在鞋柜里发现这个
我和那孩子没有那种意思
不知道该如何拒绝她才能不让她受伤
所以想请绫小路假扮我的男朋友  然后
原来是这种老套的展开啊
拜托了
我觉得你最好还是和她一对一说清楚  实话实说
但是
一之濑  那个人是
抱歉  千寻  我把不认识的人带过来
他是D班的绫小路
该不会是你的男朋友吧
绫小路  是我的
只是普通朋友
一之濑  表白可不是你想的那么简单
每天都在烦恼  然而又做不到
喜欢二字到了嘴边又说不出口
对于她这种拼命的决心你不该好好回应吗
这种事我来说也不太好
点数支给明细
点数汇入
事情好像说完了
我光顾着想着如何不伤害千寻  一直在逃避现实
这是不对的吧
说好从明天开始要和平时一样相处  能不能做得到呢
这得看你们俩了
今天真是抱歉了  让你陪我做这些奇怪的事
没事  偶尔是会有这样的时候
欠了你一个人情呢
有意思
我不是都说了不是这样嘛  他们可是有3个人啊
但是
是吧
怎么了
绫小路  出大事了
今天C班的篮球部员向学校控诉须藤
宣称在社团结束后  受到须藤单方面的暴行并受伤
我那是正当防卫  正当防卫
都是因为嫉妒我当上了正式球员  他们自己来找我打架的
可是你并没有证据
如果有目击证人的话那就不一样了
大家有谁看到须藤他们打架  或者有谁知道什么吗
你还是退学比较好吧
红发  你在这非常碍眼
须藤  冷静
一周后  你们要在学生会和C班谈判
根据谈判结果  会进行扣分  可能还会对须藤进行处分
D班那群猴子估计急得不行吧
龙园  这事可能被看见了
和须藤打架的时候  附近貌似有人
Bad boy
这样就更像受害者了
非常感谢
按计划  给我好好演
东京都高度育成高等学校校规
本校A~D班的班级排位并非固定，会根据班级点数而产生变动。
拥有最多班级点数的班级将成为A班，之后根据班级点数的多少来确定
B、C、D班。
都怪须藤  太惨了
这个月又要过0分日子了
他还是退学对大家比较好吧
是啊
你也会这么觉得吗  须藤还是退学了比较好
没觉得  那你呢  你也帮了他
现在我们已经是0分了
就算有人退学  会进行扣分  我们也没分可扣了
也是  你说的不错
怎么了  你这种口气不得不让人多想啊
谁知道学校会不会设置些隐形的加减分呢
你这话什么意思
其实已经被扣分  只是没有显示出来而已
有人退学的班级的减分  并非现在  可能要到将来才会显现出来
说不定晋升到A班的条件之一  就是班级里不能有人被退学
你这都是歪理
我们现在对学校的评分系统仍然不熟悉
要升到A班的话  就应该把能想到的风险降到最低吧
而且  须藤在运动和社团活动方面非常优秀
以后说不定能派上用场
大家能听我说两句吗
我愿意相信班上的同伴  大家一起去找找证人或者线索吧
好  我赞成
既然平田都这么说了
我也是这么想的  首先我们应该要相信他啊
栉田都这么说了
我们肯定赞成
堀北和绫小路也会帮忙吧
说了那么多  你总不会不救须藤吧
不  我又不想晋升到A班
你愿意帮忙  谢谢啊
好吧
堀北呢
我们一起努力吧
但是要找证人的话  须藤本人还是别参与比较好吧
是啊  当事人还是不要行动吧
说的对  我会先告诉须藤的
那我们就放学后见咯
目击者和线索都找不到啊
话说  会不会是须藤说谎了啊
我也觉得
平田那边呢
我也联系过了  他们好像也没什么收获
绫小路  栉田
一之濑
听我们班的人说  你们在调查什么吗
这样啊  和C班啊
所以如果知道些什么的话  能告诉我们吗
抱歉  我什么也不知道  但B班应该可以帮你们找找线索
真的吗  谢谢
你干什么啊
这应该就是她的计策
还是别太依靠其他班
没事  我不会做什么奇怪的事
毕竟还欠绫小路一个人情呢
高育
加油  加油  加油
6月30日下午6点左右
如果有谁目击到特别楼发生的事件
或者有关以下人员的情报
请联系一年B班的神崎
高育
加油  加油  加油
绫小路
这个告示
是神崎的主意  利用学校的电子告示板来收集情报
邮件来了
说什么
和须藤打架的其中一人叫石崎
他初中时好像是个混混
很会打架  那一带的学生都很怕他
剩下的两人都是篮球部部员  体力应该也很好
三人一起上还能输给须藤  这有问题
是啊
说不定是故意挨打的
如果他们三个是为了陷害须藤而设了个套  那就说得过去了
我也是这么想的  总之先给提供情报的人
是匿名的  这该怎么把点数转过去啊
那我知道
那教我吧
还真是无防备啊
借我学生证用一下
没问题
正在转让点数
好了  谢谢
如果有什么新的情报  我会联系你的
她怎么有这么多点数
真是的  讨厌
真的吗
你们这群人
你回来啦
绫小路  我先叫他们来了  调查情报交换会议
话说这房间真的是空空如也
真的呢  都没看到私人用品  只有学校提供的东西
绫小路是生活简朴吗
只是没有点数买东西而已
话说回来  你们是怎么进来的
我们准备了备份钥匙
什么时候
这里不是我们的集合地吗
难道不可以吗  我的还你
我们不会还的
算了  随你们
堀北
关于目击者
我回去了
堀北  你来了呀
我觉得有情报还是应该要共享  要不然听听他们的消息也不错
我给事倍功半的你们一个建议吧  这事件是有目击者的
而且近在咫尺
你认识吗  堀北
就是我们班的佐仓
为什么觉得佐仓是目击者
栉田在班上问有没有目击者的时候
大家几乎都把焦点集中在栉田身上
只有她低着头  只有她而已
不行  她不接
可恶  好不容易得到有力的情报
但假设她愿意出面作证  也没什么意义
此事是不是正当防卫不怎么重要  你们有注意到吗
怎么说
没什么  我走了
佐仓吗  她是个什么样的人一点印象也没有
栉田
这些事我很在意  绫小路你应该能够明白堀北的意思吧
这次的事就算真的是正当防卫  这也不是问题的症结所在
须藤平常行事就是粗言粗语  为人处世令人厌恶
给周围的人留下极差的印象
假设有一杀人事件
嫌疑犯有两人
一人过去有杀人的前科
另一人是认真生活的善良市民
你会相信谁
认真生活的善良市民吧
真相也许并非如此
可是  在没有什么线索的情况下  就只能以现有的依据来进行判定
就是说须藤平常的行为造成了眼下这种情况
而且须藤本人也并没有意识到自己的错误
所以堀北才不想帮忙吧
但是  至少也应该把这些告诉他吧  这才是朋友
栉田贯彻自己的想法就好  这也是没有错的
但是  绫小路你果然对堀北很了解啊
应该没有这回事哦
那个  绫小路
如果  我说如果
我
没事
佐仓的事明天我会自己去问的
如果很多人一起去的话  她只会加强戒备
先走啰
佐仓
什么事
有些事想问问佐仓  可以吗
是关于须藤的事
抱  抱歉  我等下还有事
不会占用你太多时间  事情很重要的
我不知道  我什么都不知道
抱  抱歉  没事吧
不是吧  开不了
抱歉  是我
不是你的错  是我没注意而已
等等
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我不想被牵连进去
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
不想被任何人知道面具下的我
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
他人、就是地狱。
尚保罗·沙特『密室』
实力至上主义的教室