汝等步入此处、需舍弃一切希望。
但丁·阿利盖利『神曲』地狱篇 第三首第九行。
实力至上主义的教室
大地和河流会妨碍我们的逃亡吧
但是天空是自由的
在阴暗的地底还留有希望的种子
这就是我的翅膀
只要有这双翅膀  我就能在天空中自由翱翔了吧
伊卡洛斯  你听好
自由有时也会让你失常  傲慢只会招致灭亡
就连那些小鸟在天空飞翔的时候
真是浪费纳税人的钱
几天前  有个男人开始接触校方
要求校方让绫小路清隆退学
那还真是不知所谓
虽然我不知道那是谁  学校应该不会随意让人退学吧
当然  只要你是这个学校的学生  你就处于校规的保护之下
但是  如果惹出麻烦的话  就另当别论了
我在飞  好好看清楚了
遗憾的是  我和那傲慢的伊卡洛斯不一样  不会去挑战太阳的
你怎么想无所谓  只要我下了判断  一切都会变成现实
难道说  你是在威胁我吗
这是交易  只要你有心升到A班  我就会全面援助你
这条件不错吧
那就没法谈下去了
真是遗憾  绫小路
你会被退学  从此失去自由吧
你这样也配做老师
现在就在这做出决定吧
是升到A班  还是退学
你会为你利用我的事而后悔的
放心吧  我的人生已经后悔无数次了
为了守护自由而舍弃自由吗
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
盛夏的大海  无垠的蓝天  太平洋的正中间
这里简直是海洋天堂
景色超美  真是超感动的
真的是不得了的美景啊
没被退学真是太好了
嗯  就好像做梦一样
学校真大方啊  居然会带我们来这种豪华游轮
是啊
豪华客船斯佩兰扎
这艘船配备了一流餐厅  可以看戏剧的剧院
和游泳池等各种娱乐设施
甚至配有高级SPA
如果个人来参加这样的旅行  要花几十万吧
这些全部都可以免费租借呀
我觉得桔梗很适合穿这套泳衣
这套太花俏了吧
又没事  我们是来度假的嘛
桔梗  球到你那去了哦
嗯  看招
决定了  我  要向栉田表白
真的假的
如果因为什么都没做而后悔  不是很挫吗
池
去吧少年
我去了
怎么了  池
栉田
差  差  差  差  差不多可以直接用名字称呼你了吧
不行吗  叫你桔梗的话
那我叫你宽治就行了吧
宽治
桔梗  桔梗
那家伙  成功了
只是被叫了名字而已吧
绫小路  堀北的名字是什么
快告诉我堀北的名字
我记得是铃音
铃音  好可爱啊  我喜欢
好  我也要用名字来称呼她
铃音  铃音  跟你说件事  铃音  一起回家吧
爱理X10
怎么回事啊  这群家伙
太美了
喂喂  这儿也免费吗
不会吃完之后要我们付钱吧
其他班的也在吃  应该没事吧
我们明显不该来这
我们还是换地方吧
那该去哪
欢迎光临  四位吗
是  是的
喂  这都是些什么菜啊
干酪配上香草汁
不错啊  随便点几个吧
来人  可以点菜吗
来人啊  那个
我们还是去其他地方吧
你们几个是D班的吧
那又怎样
听好了  这可不是你们这种垃圾来的店
垃圾就该去吃垃圾食物  吃你的汉堡去吧
你可别小瞧了汉堡
弥彦  少做这种无聊的挑衅
葛城
虽说是在度假  但生活态度同样也可能扣分
要有身为A班学生的自觉
是
你们也学习下礼仪吧  尽量少给周围添麻烦
我们哪有
那就是须藤吧
就是前几天暴力事件的那个
眼神好吓人啊
他是不是杀过人啊
少胡说八道
你难道  还想犯同样的错吗
去其他店吧
A班  葛城
好舒服
星之宫老师
抱歉抱歉  继续说吧
A班的坂柳和葛城  还有C班的龙园  我觉得要注意他们的动向
那D班呢
堀北和平田吧
还有其他人吧
听说高圆寺的成绩和身体素质也优秀
虽然高圆寺也是
是说绫小路吗
对对  我的直觉告诉我他也是重点关注对象
星之宫老师的直觉就没中过
好过分啊
几天前  有个男人开始接触校方
要求校方让绫小路清隆退学
平田啊
抱歉  你在睡觉吗
没
那就好  我约了轻井泽他们去玩  一起去吧
轻井泽
还是算了  我和轻井泽他们关系也不是很好
这不就是和大家搞好关系的机会吗
放不下我这个孤零零的家伙吗
还是说
绫小路  其实我是有事想和你商量
有事商量
希望能帮我和堀北牵个线
接下来要让D班团结一心  需要堀北的帮助
这么回事啊
我听说是堀北证明须藤无罪的
只要整个班级互相帮助的话
不接吗
抱歉  我差不多该走了
要是改主意了就打我电话吧
好
那再见
喂  抱歉  马上就过去
客人  这不太好啊  请不要湿着在走廊上走
抱歉  我打记事起  就没擦过身子
客人
俗话说得好  水灵的好男人
太美了
客人
东京都高度育成高等学校校规
本校所有学生有义务生活在本校宿舍
除特例外，严禁离开校园范围。
并且，对外部包括监护人和亲人在内的联系进行一定限制。
太棒了
真快啊
怎么了  突然叫我出来
你觉得这次旅行只是单纯地度个假吗
真开心啊
应该有什么目的吧
没错
这艘船的目的地是学校所有的一个南方岛屿上的宿舍吧
我想在那
不能大意  是吧
在这啊
在特别教学楼装摄像头  干得挺有意思嘛
你哪位
我不讨厌你这种女人  铃音
虽然不知道你打哪查到我的名字  但请不要随便就叫我名字
你这表情  还挺性感的啊
虽然不知道你是谁  但你在边上只会让我觉得不爽
我是你的粉丝
喂
下次就让我来陪你玩吧  敬请期待
龙园
什么  伊吹啊
我有事要和你说
想我了
少胡闹  我已经受不了你的所作所为了
这样啊  也行  剩下的到我房间里来说吧
就我们两个
艾尔伯特  你这样下去真的好吗
看样子是完全被龙园驯服了
站住  龙园  我话还没说完
放开我
现在先饶了你
喂  没事吧
和你无关
看来C班快瓦解了吧
到目前为止  报告如上
谢谢你的报告  真澄
接下来该做什么
这个嘛  我想找一位同学
是谁
将军
我想应该是这样  你觉得呢
可以和我  约  约  约  会
佐仓
怎么了
你什么时候过来的
我才刚到
听到  听到我说什么了吗
没有
太好了
怎么了吗
那个
发生什么事了吗
没有  没什么事哦  我目前还无法和同学们好好交流
抱  抱歉  我一直都想着要依赖你
没什么  只是做个倾听者我也可以胜任
谢谢
不会  不是什么大事
咦  是绫小路和佐仓
我先回房间了
等一下
抱歉  我不搭腔比较好吧
不
佐仓依旧怕生
美丽的星空
对吧  绫小路
像这样看着栉田  很容易就会忘记那天发生的事情
那我先回去了
这么快就要回去
我有点困了
这样啊  那明天见  晚安
晚安
等等
栉田
你在防备着我吧
我可以感觉的到
抱歉  突然变成一个人觉得有点寂寞
是绫小路的话
不  没事  忘了吧
各位同学们  早安
马上就能看到岛屿了  应该很快就能见到有意义的景色了
有意义的景色
你看看
早安  绫小路
早安
真令人感动  绫小路也这么认为吧
是平常的栉田
话说堀北呢
没一起吗
谁知道呢  她根本就不像是出来度假的  应该还在房间里吧
有可能
现在开始给各位说明上陆的注意事项
在此之前  请原地待命
好热啊  快点开始说明吧
刚才在房间吗
没错  在看书
虽然很在意后续  但私物不能随身携带也没辙
话说回来
上缴学生证  在此期间  需要戴上这只手表
未经许可  擅自摘下手表的会受到惩处
好谨慎  甚至可以称之为戒备了
确实如此  如果只是到海边来玩的话  根本就不需要这么多动作
我是A班的班主任真嶋
首先  很高兴诸位能平安到达此处
但是  有一位学生因病无法参加  对此  我深表遗憾
好了  现在开始今年的第一次特别测试
特别测试
从现在开始  为期一周
你们必须在无人岛上过着团体生活
怎么回事
接下来  你们遇事必须自己判断
莫名其妙
过团体生活
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好了  生存游戏开始了
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
假期结束了吗
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
人类遭处以自由之刑
尚=保罗·沙特『存在主义』
实力至上主义的教室