天才有时比狂人更为疯狂。
叔本华『附录与补遗；哲学小论集』
实力至上主义的教室
怎么回事
我是伊吹  根据您的指示  成功得到D班的钥匙卡
我知道了  就在那里见面
占有据点
A班最终点数是544
坂柳退出                   -30SP
据点误占有               -50SP
据点占有（A-P）   合计+274SP
D班领队指名            +50SP
和B班的分差是350
和D班的分差  应该是恰当的分数
你醒了
这里是  为什么你
我发现你倒在那里  然后把你带到这里来
我去追偷卡的伊吹  但是没能要回来
这样啊
堀北  你应该退出
伊吹和卡的事我都会想办法解决  你身体已经撑不住了吧
不能再因为我扣分了
但是
我必须要这么做  为了升到A班
为什么要这么执着于A班
为了让哥哥认可我
认可你了又怎么样  你自己想做什么
全都是我的责任
要是有伙伴的话  就可以交替保护卡片  但是我没有那样的朋友
真是自作自受
你也开始觉得伙伴是必不可少了啊
这次的失败我一定要挽回
就算只有我一个人也要
你一个人是做不到的  很遗憾  你没有那么强大
你是叫我放弃吗
我可没这么说  没必要放弃
一个人无法战斗的话  两个人一起战斗就好  我会帮你的
你  不是会说出这种话的人
麻烦你了
堀北  怎么了
她发烧昏睡过去了  请马上安排她休息
我可以理解为她要退出了  是吗
是的
听说堀北退出了
伊吹也不见了
果然白天是她放的火
但是  她到底想干嘛  话说C班的领队是伊吹吗
谁知道呢  C班的人都退出了  应该是那其中之一吧
钥匙卡被看到了
嗯  还没有跟其他人说
伊吹是为了找出D班领队而潜入的  偷内衣的也是那家伙吧
到底为什么
现在想那些也没用了
比起那些  更重要的是明天我们会被猜中领队
光是退出和被猜中领队就要扣110SP
而且被猜中领队后  BP就无效了
剩下的SP只有50了
考试结果发布之后  大家一定会开始推卸责任
会变得跟魔女审判一样呢
我以为这次考试是团结大家的好机会
只要大家互相配合度过考试的话  就一定会加深感情  然而
D班可能要完了
平田  我有事要拜托你
在考试结束之前  先进行其他班领队指名
金田不见了
去哪了呢
在这个上面写上其他班的领队名字  不知道的话可以不用指名
我们班一个都写不出来呀
猜错领队的惩罚是50  没必要冒险
是啊  我们剩余的点数也超过200了
那个  终于结束了
是啊
我们班会得到多少点呢  还有伊吹这个因素
好  各班都到齐了吧
那现在我宣布  特别考试结束
喂  不要擅自结束嘛
为什么龙园会
他还在岛上吗
龙园还在伊吹却不在
到底怎么回事
辛苦了  龙园
我们A班会得到500以上SP  该对你的表现表示称赞吧
别客气  等下可以看到有趣的事情
什么意思
C班（以下称为甲方）和A班（以下称为乙方）
根据附页记载的条目签订契约。
乙方的签名由参加特别合宿的学生选出的代表签名。
视为参加夏季特别合宿的甲乙方所属学生对本契约表示认同。
在洞穴口挂上黑幕布  把物资藏在里面
就不会把作战内容暴露给其他班了
不过你还真想出了这样一个大胆的计划
校方准备的考试  怎么可能规规矩矩的去考  我讨厌努力
考试第一天  我和A班签订了契约
特别合宿点数转让契约证书
C班（以下称为甲方）和A班（以下称为乙方）
根据附页记载的条目签订契约。
乙方的签名由参加特别合宿的学生选出的代表签名。
视为参加夏季特别合宿的甲乙方所属学生对本契约表示认同。
内容是把C班的200SP的物资转让给A班
C班和A班之间签订契约内容 ①
(1)C班购买200SP的物资转让给A班。
购买的物资可由A班指定。
(2)C班去寻找B班和D班的领队，把得到
的情报告诉A班。
以及把C班掌握的其他班领队的情报告诉葛城
关于领队这点  单听你说的话不太可信
需要有拍摄钥匙卡的影像或者直接让我看到实物
嗯  可以
不过  你也要相信你的合作伙伴
就这样  把对我的憎恨表现出来
否则
骗不了人的
去吧
然后我将伊吹和金田作为间谍  送入了B班和D班
之后就是享受了
我们使用了转让之后剩下的所有的100SP
留下了伊吹和金田之后  剩下的人都退出了
我一个人  潜伏在了岛上
看来你真的是非常讨厌葛城啊
我跟A班的坂柳派也有联系
其中一人故意误使用据点  减少了班级点数
而且还将A班领队告诉我  是个彻头彻尾的渣滓
预料之外的是伊吹的数码照相机出现了问题
因为如此  我和葛城不得不亲自去确认伊吹偷到手的卡片
是真的  好吧  契约成立
要我把B班的领队也告诉你吗  B班的防御还是很好的
无法找到能作为证据的照片或者实物
没有确实的证据  我不需要
龙园  你身上味道好重  好好去洗个澡吧
龙园  你在那里吧
终于结束了
金田和伊吹已经退出了
这样啊
那就做个了结吧
A班领队是户塚弥彦
B班是白波千寻
D班是堀北铃音
亏你还把讨厌努力挂在嘴上
肮脏的服装  伤痕累累的身体
这一切的一切都彰显着对胜利的执念和努力
老师  不要说这么无聊的话了
这么一来  就能猜中所有班级的领队了
龙园预想中的SP ①
《A班》
BP
合计
初期SP
300SP
-30SP
-50SP
坂柳退出
据点误使用
无效
170点
猜中领队
（C班猜中）
《B班》
BP
合计
无效
150点
初期SP
生活使用
猜中领队
（C班猜中）
300SP
约-100
SP
-50SP
扣除50点  BP无效
A班最多也只能得到170点
龙园预想中的SP ②
《C班》
初期SP
物资转让
生活使用
300SP
-200SP
-100SP
BP
据点占有
猜中领队
合计
+26SP
+150点
176点
我们C班光是猜中领队  就有150BP
再加上占有据点的BP  就能超越A班
获胜的  是我
接下来  发表考试结果
最后一名  C班  0点
什么
接下来第三名  A班  120点
第二名是B班  140点
最后  第一名是D班  225点
以上
第一名
这  这样吗
太好了
虽然不明白是怎么回事  但我们是第一
我们果然都很努力了
到底  发生了什么
暑假特别考试规则
考试中，如遇一下情况，将会受到惩罚。
(1)如发生身体状况不良或者被判断为受伤严重，无法继续考试的，扣除30点，并且此人将退出考试。
(2)如被发现有污染环境的行为发生，扣除20点。
(3)每天早晚8点点名时，如发现有人不在，每人扣除5点。
(4)如发生对其他班级施暴、抢夺、损坏物品的情况，该学生所属的班级将失去考试资格，同时没收该
学生所有的Pt。
诸位  考试辛苦了
高园寺  都是因为你才害我们被扣除了30点
冷静点  我是因为身体不舒服  这也是没有办法的
你这混蛋  开什么玩笑  说的这么轻巧
等等
这是怎么回事
基本都如我所料
这么一来  葛城派的势力应该会受到很大影响了
是的  二学期开始  A班将继续是无懈可击的
看到葛城了  我挂了
好的  辛苦了
你到底要怎么负起责任  葛城
这都是因为此次的契约导致的
这都是在你们的同意下才签署的吧
太难看了  葛城
桥本  都是因为有你们这种无法信任的人的存在
葛城才会被这么多人围堵
都是因为这个
桥本  你跟龙园有联系吧
是你把A班的领队情报出卖给他的吧
第二名
事实上就是输了  这次是D班独占鳌头
入学的时候老师说过吧
在这个学校里  没有点数买不到的东西
是啊
虽然很贵  但是可以买得到哦
进入任意班级的权利
对不起
算了
我终于明白他们能得到高分  而我们是0分的理由了
我们没有猜中D班的领队
你不是领队  堀北
可是  卡片
为什么  上面是你的名字
在考试结束之前  D班更换了领队
没有正当理由  无法更换领队
也就是说  只要有正当理由  就可以更换
领队身体不适就是正当理由
从结果来看  龙园和葛城就是指名你为领队  并且猜错了
这都是你设计的吧
没错
我弄坏了作为间谍的伊吹的数码相机
结果  伊吹只能将钥匙卡带出去
我计算着你身体到达极限的时机
我给你佐仓的邮箱地址  帮我做件事
特地让伊吹看到卡片
把泥泼你身上  让你移动到水边
如此诱导伊吹偷走卡片
我还制造了火灾  在营地引起混乱
给伊吹创造了容易逃跑的机会
她如我所料的把卡片拿去给龙园看了
然后就是让我退出  更换领队
一开始我也是准备靠占领据点了赚取点数的
但是我看到葛城拿着卡片从据点中出来
那A班的领队是葛城吗
不  葛城是个谨慎的人  不会做出如此大意的事
再说  他也应该不会在容易被人发现的情况下进行据点占有
那是其他人擅自占领据点  为了混淆视听  特地这么做的
这样就可以推测
A班的领队就应该是当时在葛城身边的那个叫弥彦的人
关于C班  我知道龙园还留在岛上
见到龙园的时候  他旁边放着无线电
伊吹也有同样的无线电
如果龙园本身就跟伊吹有联系的话  他应该就会留在岛上
我确信C班的领队就是龙园
此刻  我从占领据点改为找出各班的领队  因此利用了你
B班我没有考虑
从长远角度来看  损害和B班之间的合作关系是很不利的
B班也有混入C班的间谍
我认定就算我不出手  B班的领队也会被人猜中
正如你的推测  B班也被猜中领队  损失了大量点数
被猜中领队就会扣除50点  同时BP无效
大家都被你摆了一道
你说你对升上A班没兴趣  为什么会这么帮我
你的行动理念是什么
为什么你会
找到了
堀北
找你好久了
你是怎么做到的  听说我们能获胜都是堀北的功劳
从平田那边听说的  是堀北你猜出A班和C班领队的
因为这样我们才能得到这么高点数
超厉害的  简直天才
火灾的犯人是伊吹  看到她逃跑你才追上去的吧
堀北身体不适也是因为这个
感动  这就是友情
怎么回事
堀北人气真高啊
是啊
我果然讨厌她
无论是好是坏  她都表里如一  和我正相反
几乎所有的人都这样  我也是
我说  绫小路
怎么了
我和堀北两人  如果一定要让你选择的话  你还是会选堀北吧
谁知道呢
真坏心
我在剧院等你
首先得说你做的漂亮  我真是服了
你满足了吗  那就告诉我吧
那个男人要我退学的事是真的吗
如果无法给出证据的话  你就不可能再指使我了
我很了解你的事  这还不是铁证如山
伊卡洛斯的翅膀
然后呢
伊卡洛斯为了获得自由  奋力飞翔
但是  那只是他父亲代达罗斯让他制作翅膀飞翔而已
根本不是靠他自身的意志  选择飞翔
不觉得和现在你的如出一辙吗
那个男人  你的父亲说过  清隆早晚会自己选择退学
翅膀被太阳燃烧殆尽  坠入大海  终结一生
根本无法沟通
可悲的伊卡洛斯  接下来你想做什么
老师你也知道吧  伊卡洛斯不会遵守代达罗斯的忠告
毕业前  每个月都会有几十万Pt汇入
特别合宿合同条款
第1条（契约宗旨）
C班（以下称为甲方）向A班（以下称为乙方）
提供SP使用权以及相关情报。
第2条（SP转让）
（1）甲将向乙转让SP可以购买的物资。
（2）乙转让给甲的物资，甲需及时进行确认。
（3）甲提供的物资数量相当于200SP
第3条（本契约结束之后）
（1）同意本契约的乙方所有学生每月月末转账20000Pt给龙园翔。
（2）本契约在龙园翔在校期间一直有效。
第4条（物资使用保管维持管理）
（1）乙需按照物资本身的用法进行保管使用。
（2）甲对违反前项规则而导致的故障，不予负责。
第5条（禁止行为）
乙未得到甲许可，乙无权进行以下行为。
①在特别合宿期间，故意向第三者透露此契约内容。
②以显眼的方式移动物资。
C班和A班之间签订契约内容 ②
(3)C班执行上述的1和2后，
A班所有学生每个月需转账20000Pt给龙园翔。本契约毕业为止有效。
(4)下述属名人。
同意本契约
※龙园翔，
A班全员(坂柳除外)
我的目的从一开始就只有契约本身
考试的点数只是顺带而已
但是  胆敢妨碍我的行动  就是让人不爽
D班
终  终于找到你了
又是你啊  这次又怎么了
平田告诉我了
在你告诉他A班和C班领队的时候  都说是我看穿的
在考试结束后  还拜托他好好团结班级
你准备利用我来隐藏自己吗
堀北  那时说的话还记得吗  你需要伙伴
难道是为了这个
你也终于开始改变了
都怪你
退一百步  姑且认定你是我的伙伴
就算如此  回到学校后  希望你也别和我套近乎
这只是迈向A班的关系而已
但是  还是要向你道谢
谢谢
但是  我才不是非你不可
但是堀北  我从来  没有把你当成过伙伴
你也好  栉田也好  平田也好  所有的人只不过是道具而已
过程无所谓  要付出多大牺牲也没差
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这世上  胜利就是全部
翻译:命运的弃子&小雨&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
最后  我能胜出
欢迎来到实力至上主义的教室
那就好