人类是唯一会交易的动物。没有狗会用骨头来进行交易
亚当·史密斯『国民财富的性质和原因的研究』又称『国富论』
实力至上主义的教室
多亏了栉田
这次真是帮到我们了
没有啦  我没有做什么
天使啊  栉田真是我们的天使
绫小路  你到底做了些什么
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一闪而过 尘埃在地面飞舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遥远的天空 它依旧向往展翅苍穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遥望 群星永不落幕 要如何抓住这一切
この場所から
就从这里开始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在远去的天空下 平等布下陷阱
部屋に針が落ちる
缝针落入房间
日陰と日差し交わり
在阴阳交错之际
エントロピーが満ちてく
熵将不断满盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你将如何生存
問われたみたいだ
被人发此一问
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改变并不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不断攀登 无论几何 天空永远在等着我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们只是漫步地球上的旅人
考
试
天
前
正好啊  放马过来
你这是哪个年代的混混  好挫
真是挫的悲哀啊
你说什么  混账
栉田叫我来邀请他参加学习会  不过这
放开我
真想看看下次考试你们班有几个会被退学
首先第一个就是
你存心找打是吧
两边都到此为止
你说什么  外人给我闭嘴
作为这个学校的一员  我可不能对暴力行为视而不见
你们非要打架的话  我可要叫保安了哦
一之濑  这可不是打架  我们可是被害者
是吗  在我看来可是龙园你们先挑衅的
你们再这样的话  我就向学校反映了
猴子
你这家伙
你应该可以成为一个不错的玩具
你要逃吗
等等  喂
须藤
听好了  你们不要受到龙园的挑衅
搞什么  好烦
吓到你们了抱歉  现在没事了
知道了  一之濑  谢谢
不要给大家添麻烦哦  就这样
可恶
须藤  你等下有时间吗  栉田要在教室办学习会
抱歉
等下还有社团活动
池和山内都会参加  你一个人没问题吧
事到如今再怎么挣扎都没用了吧
须藤
你在搞什么
对不起
须藤  能聊一下吗
你打算就这样退学吗
烦死人了
不能再打篮球了  你也无所谓吗
这是我整理的各科重点笔记
我是为了我自己才教你学习
你也要为了你自己学习
为了你能继续在这个学校打篮球
考
试
天
前
绫小路你是第一次主动邀请我呢  是有什么理由吧
你能保证不乱说吗
我们走
打扰了  你是学长吧
我是一年D班的绫小路  学长应该也是D班吧
那个虽然是免费的  但是不怎么好吃吧
你想干什么
我想找学长商量点事  当然也会给你回报
商量
你手里有前年期中考试的题目吗  希望能把那个卖给我
为什么找上我
很简单  手头缺点数的人会答应的概率更高而已
而学长如今正吃着这难吃的蔬菜套餐
你能给多少
1万点  这是我的上限
我可是要承担风险的啊  最少也要3万点
不管怎么说  3万不可能
那就没得谈了
请等一下  我们的朋友有可能会被退学  拜托你了
1万
2万5
2万
就1万
1万5  再低真的不行了
我知道了  我会支付的
不过  还要再加上第一学期的小测题目
谢谢你
不过这样做没事吗
没问题  这是在学校允许的范围之内
也许确实是这样  但是使用历年考题总觉得有点赖皮
我可不这么想
看到刚才学长的反应更确信了
学生之间交易历年考题并不少见
但是  那毕竟是历年考题  有可能和今年的题目毫无关系
虽然可能不会出完全一样的题  但是也不会出完全不一样的
这样啊
不用担心
这只是防止须藤他们被退学的保险而已
第一学年  世界史  小测试
D班  姓名  富野纯平
请回答以下问题
1 由苏美尔人发明 在古亚洲地区使用的文字是什么
2 埃及新王国时代由底比斯迁都艾尔·阿玛尔纳的是哪位法老王
3 在地中海东岸建设赛伊达和推罗、使海上交易繁荣起来的民族是?
来了  首先是小测试的题目
一样  每道题都一样
真厉害  那期中考试也是吗
恐怕也是一样的内容吧
不只是须藤他们  给大家都看看吧
不行  还不能给须藤他们看
为什么
在考试前一天给将题目给大家  你觉得大家会做什么
拼命背以前的考题
就是这样
难道说绫小路你是个聪明人
我只是有些小聪明而已
有件事想拜托你
这份考题能当成是栉田你拿到的吗
可以是可以  绫小路这样好吗
我不怎么愿意惹人注意
而且  栉田也比较受同学信赖啊
好吧  既然绫小路你都这么说了
帮大忙了
那这事就是我们俩的秘密咯
考
试
天
前
抱歉打扰大家一下
有个东西想在大家回去前拿给大家
考试题  栉田你做的吗
其实这个是以前的考试题目  昨天晚上三年级的学长给的
以前的考试题目
听说前年和去年出的题都差不多  所以我觉得明天应该用得着
真的假的啊
什么啊  那就不用那么努力学了啊
帮大忙了
高圆寺也要吗
可惜  我不需要这种东西
现在我要去约会了  先走了
栉田
虽然堀北可能不需要
可以问你件事吗
栉田  谢谢啊
欠你个人情
栉田比较适合那种角色
真讽刺
说实话我真佩服你们  没想到你们居然能拿到这么高分
我就承认你们的努力吧
但是
你不及格  须藤
东京都高度育成高等学校校规
在本校的期中考试及期末考试中、只要有一科在基准分以下便退学
退学的基准分是在籍的所有学生科目平均分的50%。
开什么玩笑  为什么我会不及格啊
这次期中考试的不及格点数是不到40
期中考试的平均分是79.6  而这个分数除以二就是
小数点四舍五入  所以40分以下不及格
40分
虽然时间不长  但辛苦了
放学后就会把退学申请给你
我要被退学了
请等一下  没有什么补救措施吗
只要不及格就到此为止了
就没有什么办法了吗  须藤就这么被退学  我不能接受
规矩就是规矩  放弃吧
班会到此为止
须藤  放学后我在办公室等你
大家都觉得这样可以吗
这样下去  须藤就会被退学了啊
绫小路
抱歉  我去个厕所
怎么了  马上就上课了哦
老师  我能问个问题吗
问题
您认为现在的日本  这个社会是平等的吗
这问题还真唐突啊  我的回答有意义吗
这很重要  能回答我吗
以我的看法  这世间当然不平等  一点也不
我也这么觉得  平等是骗人的
但我们人类是懂得思考的生物
你想说什么
我想说  规则必须平等的适用于所有事项
什么意思
我想买一分须藤的英语分数
你还真是有意思啊  你居然说想买分
老师你在入学时说过吧
购物时  使用学生用端末中的点数
在这个学校里  什么都能用点数购买
规则必须平等的适用于所有事项  包括这场期中考试
原来如此  确实可以有这种想法
那
但是  你手上的点数不一定能够买得起哦
要多少
这样啊  那我就给个特价
你现在能够给出10万点  我就卖给你
老师还真是欺负人啊
这也是规矩
我也出
有人被退学的班级  不清楚接下来会受到怎么样的惩罚
我觉得留下他的好处更大
堀北
你们果然有意思
好吧  须藤的那一分我就卖给你们
撤销退学的事  就由你们去说
可以吗
我已经答应10万卖给你了  这也没有办法
学校历史上  从来没有一个D班能够升级
即便如此你们仍然想挣扎吗
不管他怎么想  我想往上升
你们是被学校抛弃的处理品  要怎么往上升
恕我直言  处理品只要稍加改善就能成为合格品
我是这么觉得的
那我就等着了  作为班主任  温暖地守护着你们
C班涨了不少  又是龙园干的吗
真是个危险的男人
真是无趣
A班有1004CP  相对我们只有87CP
老实说  想升到A班有勇无谋
我不会放弃的  一定会晋升到A班的
是吗
怎么
没  多亏堀北了  谢谢你救了须藤
我说过了  我只是为了我自己才这么做的
真的只是这样吗
你想说什么
期中考试的成绩
知道须藤的英文比较弱  故意把分数考得比较低吧
对于一开始就想排除的人  还真是温柔啊
我都说了这是为了能够升到A班
我就当你是这么想的好了
我看不惯你那态度  绫小路
你喜欢痛苦中后悔还是绝望中后悔
不太明白  两边都不喜欢
话说为什么把圆规的角对着我
好痛
干杯
干什么  愁眉苦脸的
要庆祝我是没什么意见啦  也很赞成
但为什么要在我的房间
话说回来真是千钧一发
要是栉田没有给我们历届试题的话  池和须藤就完全出局了
你不是也很危险的嘛
我没认真而已
须藤拿到历届试题
绫小路
怎么了
你是怎么让须藤的退学被取消的
堀北向校方说了
没任何说明  不及格就退学  这样很奇怪
等等
是堀北
我还是第一次看到这么认真的堀北  可厉害了
面对堀北的申论  没有老师能返论的余地
真的假的  堀北  好厉害
我们误解堀北了
太好了呢  须藤
为什么  要为了我这种人
我只是为了我自己而已
真是丽质又靠得住
不好意思  请你帮忙
我才是  谢谢你让我使用你的房间
不会
那个绫小路
怎么了
你果然还是喜欢像堀北这种类型的女生吧
经常能看到你们在一起
在班上女生之间  也传的沸沸扬扬的
我和堀北是朋友
不对  只是普通的同桌而已
这样啊  我回房间了
那么  晚安
晚安
女生宿舍应该在楼上吧
这么晚了要去哪里
其实我也没必要藏起来
烦死了
仗着自己可爱又高高在上
真恶心  真的很恶心  很恶心  很恶心
堀北那种人  怎么不去死
烦死了  真的烦人  臭婊子
是谁  是谁在那边
是我  绫小路
栉田你忘了手机
你听到了吗
我说没听到  你信吗
敢告诉别人  别怪我手下无情
要是我说出去了呢
我就告诉别人你差点强暴我
你这是冤枉我吧
没问题  并没有冤枉你
你的指纹会清楚的印在这里  这下证据也有了
我可是认真的
我知道了  拜托放开你的手
听好了  如果你敢背叛我  我绝对不会原谅你的
绫小路  我只问一个问题
你能否发誓  不将这里发生的事情告诉任何人
我知道了  我相信你  绫小路
好  我们又多一个秘密了呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&哦吼汗&ジャー皇   校对:小雨   时轴:TotPil   后期:小圣
栉田  告诉我  哪一个才是真正的你
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真实的自己如今被掩埋在伪装的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隐藏 被封闭 再也不见
ひとりで大丈夫
一个人也无所谓
世界は君のこと試し続け
世界在不断试探着你
自由の羽根を落とすの
折断了自由的双翼
終終わらない日常、戦いへ…
不断重复的日常 斗争吧
そう、迷わずに
就这样不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的梦想面前 绝不认输
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看过的景色 在心中闪耀
孤独を捨てたって
抛弃孤独
君は君だから…
你是唯一
我们不应为他人隐藏真相而发怒。
因为、我们也在对他人隐藏真相。
拉罗什福科 『道德箴言录』 又称『箴言集』（箴言 No.11）
实力至上主义的教室