翻译: 桃子  校对: 麻爷  时轴: 基拉  后期: 基拉  压制: 白目
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 仅供日语学习交流之用 请勿转载
我 小长井友子
并不擅长应付学校生活
高中入学以来这几个月
放任自己不擅长跟他人聊天的缺点
结果造成这个惨状
朋友数为零
白鸟杏美同学
那样有人气的大人物和我根本就不是生活同一个次元的
今天也好累啊
我回来了
欢迎回来
我回来啦喵咪们
果然我家就是天国啊！
我家有三只猫咪
淘气的曼切堪猫「小曼」
友子 交到朋友了吗
稳重的新加坡猫「小新」
小曼这样突然的话 是吧小罗
可靠的俄罗斯蓝猫「小罗」
不如和我一起上学吧
大家真是天使
猫咪赛高
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
友子 不要一直站在玄关那里
#01 我和猫咪们
星期天
好的 今天就把这个给游戏通关吧
友子 手指看上去好有趣 让我来玩
稍…稍等一下
友子 要吃点心吗
好的 把之前的买的薯片也拿出来好了
这就是所谓的令人惊悚的东西啊！
真是的 真是让人看不下去
十分抱歉
刚才的声音 果然是…
小罗 一直以来谢谢你帮忙
了不起 了不起
就算你称赞我 我也不会高兴的
喉咙都发出咕噜咕噜的声音了
注：猫咪在感到满足或轻视愉快的时候会发出咕噜咕噜的声音
已经不想干了 怎么也画不好
才不是 小新 这个鱼画得真棒
那个是友子的说
猫咪专用圆松饼
来 小新 啊…
小新喜欢圆松饼真是太好了
盯…
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
#02「猫咪的假日1」
作业也做完了 差不多去散步吧
星期天的下午
赞成
有哪里想去的地方吗
想去之前去过的高的地方
好的 那我们比赛谁先过去吧
果然在这里看到的风景很漂亮啊
哎 你是…
同一班的小长谷同学 是吧
白鸟同学 为什么会在这里
这里是我们家的私有地
她不但有人气 还是个土豪啊
说起来
小长谷同学也养着猫呀
而且还有三只 好厉害
我一直想有个能一起聊猫的朋友啊
以后请多多指教
嗯
不好 已经这么晚了
我快要上课啦 我们周一再聊吧，再见
再见
啊啊 好紧张
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
今天真是吓一跳啊
真是没想到会以这种形式交上朋友
多亏了你们啦 一直都很感谢你们
#03「猫咪的假日2」
友子不在 好无聊
嘛 去上学的话也是没办法的
友子 能好好地跟同学交流吗
完全做不到
不要说交谈了 围着人太多连靠近都做不到
小长井同学
白鸟同学 校长找你谈谈有关得奖的事
这样的话会一直说不了话
好想回家摸摸猫咪
小曼喜欢被摸肚皮
小罗喜欢被摸下巴
小西喜欢被摸腋下
真奇怪啊
我真是没出息啊 回家吧
小长井同学
白…白鸟同学
太好了 你还没回去
一起回家吧
嗯…
可以的话顺路去下咖啡店吧
这个展开是什么情况
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
白鸟同学是大小姐 所以觉得你会坐车上学
虽说的确如此
因为有了想要一起回家的人 所以明天开始就不需要接送了
所以就是这样
#04 友子和杏美
这…这种说法稍微有点…
是这里哦
本以为是白鸟同学带路来的咖啡店会十分豪华
看来意外的普通真是太好了
咖啡
红茶
格雷伯爵茶
阿萨姆
蛋糕
烤薄饼
芝士蛋糕
法式干酪
白…白鸟同学 这里有点太…太贵的说
没事的 因为这里是我们家经营的店
那个 一杯冰咖啡
总之先点个最便宜的
那我要两份烤薄饼
诶 两份？
友子为了谨慎起见 点了最便宜的吧
那样可不行哦 一起吃吧
女神吗
不知道什么时候直接用名字来称呼友子了
友子也直接叫我杏美吧
杏…杏…杏…
注：日语中杏（あづみ）与热（あつい）的第一个音一样
很热吗 但那是冰咖啡啊
不是那样的
杏美…酱
友子酱
杏美酱
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
说起来还没有聊猫咪的话题呢
杏美家里也在养猫对吧
是之前和你一起的那个孩子吧
是的 总觉得友子一说到猫咪的话题 整个人就会闪闪发光
那么如果聊很多猫咪的话题的话
就能看到更闪闪发光的友子了吧
#05 第一次绕远路
好羞耻
天色开始变暗了
不快点回去的话 艾露莎会生气的
友子再见
也代我向猫咪们问好
嗯
明天再见
嗯 明天再见
就算艾露莎生气也想多在一起一会啊
哈啾 是谁在背后说我可爱呢
艾露莎
(土耳其安哥拉猫)
杏美回来得好慢啊
哼 一个人才没有感到寂寞什么的
才没有…感到寂寞的说
晚上
杏美 今天回来得这么晚 难道是遇到了什么好事吗
嗯 交到了超级可爱的朋友
比我还要可爱吗？
嗯 嗯！
速答啊
杏美还是第一次这么高兴地说着一个人
也许吧 第一次见友子时就想和她做朋友了
但是想着她喜欢一个人呆着 于是没有说上话
很高兴终于成为朋友了
为什么那么想跟她做朋友
因为她的猫咪头饰超级可爱
就这样而已吗
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
我的话戴上也会很合适吧
#06 杏美和艾露莎
友子最近在学校好像过得很开心的样子啊
之前每天晚上都在一直抱怨着的说
我们也干些开心事情吧
开心的事情吗？
具体是要做些什么呢
我们来模仿友子的各方面吧
哎 要模仿什么来着
不用蜡笔 而是用这个来画画
是友子用来学习的东西啊
弄破了 完全写不出来啊
原来学习就是在划破纸
不就是笔芯没出来嘛
快看快看 接下来我们用这个写吧
啊 打不开
这次我们做点比较简单的事吧
简单的是？
去看友子的书
喂喂 小罗
我看不懂汉字 帮我看下吧
真是没办法
陷入爱情的他们
告诉我 你到底了解我些什么啊
明摆着很了解啊 因为我彻底爱着你啊
骗人 明明就… 骗人
小罗好可爱
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
看了这些看起来很好吃的书 肚子就饿了
难得的机会 我们来吃点友子的零食吧
扇贝串
越嚼越好吃
我们不客气了
好硬
#07 喵咪们的日常
好咸
不怎么好吃
看着电视的话 感觉轻松又自在
要不要试试看
对此政府的应对措施是…
电视 要看要看
真好啊
认真
这节目太无聊了
季节变更 秋天的红叶提前来临了
猫咪体操
猫咪体操 开始了哦
快给我转回台
对于我来说这个也很无聊
我不要
怎么办呢
必须想办法让他们和好如初
快看 一起来玩玩具吧
该怎么办呢
我回来了
友子
小新 怎么了
明明刚刚大家还一起开心地玩耍的
说“模仿友子的话 绝对会很开心的”
但是 两个人却吵架了 好伤心啊
你们两个 到这里来
猫咪用隧道
最新款玩具
看 这个是什么
小罗 这样玩得好开心
是啊 那个 刚才真是抱歉了
不不 小曼才是抱歉了
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
能和好真是太好了
嗯嗯
一片凌乱
#08 猫咪们的日常2
还要好好收拾啊
杏美又是年级第一呢
只是偶然而已
真的很厉害…
白鸟杏美
虽然这次测试输给了你
但是第五节课的班级体育课 我在马拉松上是绝对不会输的
就是这样 多多指教
诶 刚才有什么东西掉下来了
平均水平
那人原来也很聪明的啊
刚才的是B组的池谷岚吧
一脸少女气场 感觉我很难接近啊
感觉的确是很时尚
学习和运动都精通 好像很有人气
那么厉害的人为什么一直对我下对手宣言呢
一直啊…原来有那么多次对你挑战过啊
是呢
身高
皮肤
白鸟同学是怎么保养皮肤的呢
拘泥于保养的类型
没有做过什么特别的事情
哇！ 天然美少女
诶 那样太狡猾了
那算什么 好残酷
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
真讨厌马拉松啊
友子不喜欢体育课啊
看来你没有逃避比赛呢 白鸟杏美
我就好好赞扬一下你这勇气吧
#09 她的名字是、岚
恶人的模板台词出现了
岚 你干劲满满呢
当然啦 不论是怎么样的胜负都不会手下留情的
不愧是岚
不得了 超级帅
马拉松开始
池谷同学超级快啊
但是杏美也没有落后
我的小肚子已经开始痛了
太轻松了我都要睡着了
几分钟后
啊咧 池谷同学怎么还在这里
腿在抖
她在害怕什么呢
喵
这样啊 原来池谷同学怕猫啊
害怕猫什么的超逊的
一直以来都瞒着大家
知道后一定会被嘲笑的
但是 每个人都有害怕的东西在啊
就算知道这件事 池谷同学的朋友也不会嘲笑你的
我的话不擅长的东西就很多啦
你的名字是…
诶 小长井友子
小长井同学 谢谢你
为什么你要脸红啊
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
给我记住了哦
原本以为她是个可怕的人
没想到还挺可爱的
诶 忘记跑马拉松了
#10 秘密与傲娇
拼尽全力 最后终于跑到了终点
附近要举办祭典了啊
我不喜欢人多热闹的地方 怎么办呢
祭典是什么 小曼也想去
呐一起去吧
真没办法呢 带上小新和小罗大家一起去吧
这什么啊
好漂亮
怎么回事
是友子啊
闪闪亮亮
杏美
我也是刚刚才到 一起逛一下吧
嗯
你们也可以和我们一起逛逛么
嗯 好的
不认识的人好可怕 不认识的人好可怕
其实很怕生
好多鱼呢 可以吃吗
不 再怎么说这算是绝对是不可以的
真是像小小猫一样的反应呢
小曼才不是小小猫
那你证明给我看啊
捞到了很多鱼呢
接下来去那边看看吧
那就这样吧 比一比谁抓的鱼多
可以哦 胜利的一定是小曼
是吧友子
啊咧
杏美…
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
怎么办 小曼不见了
艾露莎也不见了 什么时候走丢的呢
总而言之 先原路返回吧
嗯 知道了
所以 我们是从哪里来的呢
THE      路痴
#11 一起去参加祭典吧
不行啊 这两个人
小曼和艾露莎去哪里了呢
白鸟杏美 在这里遇见我就认命吧
比比看谁更能吃吧
池谷同学 你有没有看到猫咪呢
诶 人家才没有看到猫咪什么的
求你别说了
这样啊 谢谢了你
友子到底去哪里了
喂 等我一下啦
但是艾露莎走得好慢啊
可恶 一直都是呆在杏美的包里或者肩膀上的
没想到走路是那么累
要是走的太慢就抛弃你了哦
不是叫等我一下么
开玩笑的啦 快一起走吧
这样可能一辈子都早不到她们 也见不到杏美了
没问题的
小曼一定会找到友子和杏美的
所以艾露莎要打起精神哦
艾露莎 小曼想到了一个好主意
友子 杏美
杏美 看那里
原来她们两个都在那里啊
友子 友子 友子
友子快看 友子
要快点阻止她们
不管怎么说 能找到你们两真是太好了
回家的路上
事件解决了呢
呐呐友子 小曼今天超级高兴
every❤day
喵喵喵
にゃんにゃにゃんにゃんにゃん
every❤night
下次想和艾露莎一起在舞台上唱歌
咕噜咕噜～
ゴロゴロ～
every❤time
忍不住想摸
もふもふしたいんだなー
喂喂 别擅自决定
any❤time
任性不停喵 我行我素
ワガママじゃないにゃ マイペース
嘛 不过也不是不能考虑下
我的小恶魔猫咪们
小悪魔　にゃんこ
真的吗
那么下次一起在舞台上做猫咪体操吧
「I love you」...喵喵？
「I love you」…にゃにゃ？
都说了 我不做了啦
「是的　我爱你」...喵～
「ウィ　ジュテーム」…にゃあーん
说来你们两个
「喜欢」...喵
「好きです」…みゃー
什么时候关系这么好了
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
发生了什么吗
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE
是秘密…的说
#12 与猫咪们在一起
喵咪 is L❤VE
にゃんこ is L❤VE