不要啊！
不要！住手！
要裂開了！
好…好過分…
拜託…快住手…
住手！
吉尼奧爾大人,蘇血之咒已經準備完成了
好了,來看看能不能讓我玩開心一點吧
看到你就知道德拉貢達拉王國快到了
父親大人雖然很嚴厲
不過我的實力也得到他的認可
母親無時無刻都是那麼地溫柔
金,我終於追到你了
剛才的聲音？
是從王國那邊傳來的
還有這股臭味…有種不祥的預感
怎麼會…
好過分,到底發生什麼事了？
你不是安娜嗎？
公主殿下,快跑！快點！
為什麼要跑？
龍？為什麼會在這個地方？
安娜、安娜
到底發生什麼事了？
哎呀,德拉貢達拉王國第一王女駕到了嗎？
那個手環是龍騎士的象徵
原來如此,是這樣啊
你這傢伙是誰？
請容我自我介紹
我是魔族軍第七方面軍隊長吉尼奧爾
往後還請多多關照,卡秋兒公主殿下
什麼？竟然是魔族軍？
你們不是住在地底下嗎？
為什麼會出現在這裡？
前幾天吾王發誓要征服世界
征服世界？少笑死人了
侵略我們國家,還屠殺百姓
別以為這樣就算了
看來您好像有所誤會了
我們是不會殺害這個國家的百姓的
是他們自己結束生命的
你說什麼！？少在那邊亂講！
我說的是事實
不過,契機是我們引發的
契機？
是的
"這個世界的人類在很久以前是別的生物"
這件事您聽過嗎？
聽過又怎樣？
人類的祖先來自各種種族
有狗也有鳥
而德拉貢達拉王國的祖先則是"龍"
難…難道…
對,就是你想的那樣
根據遠古的契約,賜予地上種族人類姿態的
正是我們魔族
所以,要再次喚醒祖先的血也是很容易的
怎麼會…
之中繼承祖先之血的強者將變回龍的姿態
反之則順其本能被侵犯、被殘殺
你這個混蛋！不可原諒！
怎麼回事！？
沒用的
你這個龍騎士力量也只有如此程度啊
你說什麼？
怎麼會…不可能的！
這可是達吉裡斯加斯一族所鑄的名劍…
你贏了,把我殺了吧
這麼快就放棄啦
你不想救這個國家的國王跟王后嗎？
你說什麼？他們還活著嗎？
還活著又怎樣？
這個國家需要父王跟母后
我願意用我的性命交換
我倒不認為你這樣做他們會感到高興哦
那我該怎麼做？
這個嘛…
對了,七天
這七天內都必須聽我的
如果做得到就算你贏了
就這樣比一場你覺得如何？
你說什麼？竟然當成比賽？
對,如果你贏了
我會把國王跟王后還給你
還會把變成龍的國民恢復原狀
然後我們撤軍
為什麼要這麼做？你到底有什麼目的？
你太沒志氣了,真是無聊
還以為你會再多抵抗一下的,如此而已
少說傻話了,因為這樣就放棄到手的勝利嗎？
我討厭無聊的結果
魔族走的是享樂主義,我更奉為圭臬
一不小心就做起惡作劇來是我的壞習慣
不過這倒是個好機會
可是對方是魔族,不能相信他
比還是不比啊？
那你能以聖靈及王之名發誓嗎？
當然,以吾之一族聖靈庫鐵古瓦特後裔之名
及偉大的魔族之王庫爾爾克之名發誓
只要你獲勝便全部歸還
我知道了,我也發誓
以吾之一族聖靈南耶拉之名
及偉大的國王羅倫斯之名發誓
這場比賽,我接下了
契約成立,那麼明天開始
（第一天）
各位,德拉貢達拉王國王位繼承人
卡秋兒公主殿下大駕光臨
卡秋兒殿下？
還活著嗎？太好了
卡秋兒公主！？
您這個打扮是？
可惡,竟然叫我打扮成這樣
各位,現在卡秋兒公主有重要的話要說
各位為了王國而戰,真是辛苦了
在此我代替國王向你們道謝
怎麼了？你不是想救回父王母后
還有這個國家嗎？
今天我是來慰勞你們的
你這是在做什麼,卡秋兒殿下！？
乖乖站著,不要亂動
這就是男性的肉棒,第一次看到
會痛嗎？
不,小的不敢
這樣不行哦,你這樣子也敢慰勞人家啊
卡秋兒公主
請用舌頭幫他舔吧
前端流出奇怪的汁液…
要我舔這種東西嗎？
怎麼啦？
還沒開始就要投降了嗎？
卡秋兒公主？
上吧,沒辦法了
舒服嗎？
是的,很舒服
這樣舔的話…
用嘴巴含著,像是要吸進去的樣子
好好含,小心不要讓汁液漏出來了
卡秋兒殿下,您這樣子…
要射了,對不起,射出來了
這就是男性的精子,腥臭味好重
卡秋兒殿下竟然為了我這麼做…
卡秋兒殿下…
對不起,要射了
抱歉,我也是
-這樣動的話…
-對不起…
對不起…太舒服了
喉嚨跟肉棒緊緊貼在一起,太爽了
對不起,卡秋兒殿下
對不起…
又射出來了…
不停地射出來
太精采了
卡秋兒公主慰勞士兵的身影
真是太讓我敬佩了
今天就到此為止了吧？
是的,明天我準備了更好玩的節目
敬請期待
可惡,不能為了這點小事就認輸
您身體還好吧？
卡秋兒呢？她沒事吧？
是的,全身被士兵射滿精液後去休息了
你到底做了什麼事？卡秋兒太可憐了
那妮娜殿下願意代替卡秋兒公主嗎？
只要妮娜殿下聽我的,這樣我就放了她
您覺得如何？
不會騙我吧？這樣卡秋兒就能得救了吧？
沒錯,就這樣說定了
我知道了,如果能救卡秋兒的話
我願意代替她受罪
真是溫馨的母女情啊,那麼立刻開始吧
該不會妮娜殿下有感覺了吧？
才沒那回事…不可能
那這樣呢？
怎麼會…不要…
妮娜殿下,您被國王撫摸時
也會像這樣淫叫嗎？
才沒有
那是因為我的愛撫才變得這麼淫蕩羅？
不是的,不要亂說
要說實話哦
不行…
不要啊！
怎麼這樣…
妮娜殿下,其實您很享受對吧？
才沒…那回事…
就算乳頭都硬成這樣了也沒感覺嗎？
胸部…不可以…這種事…
好像有東西從乳頭流出來了
不要啊…
不可以捏乳頭
不行…高潮了！
被我這種小人弄到高潮
看來妮娜殿下真的很淫亂呢
不是的,我…我…
乳頭都濕成這樣
只有你一個人享受太不公平了
接下來也讓我爽一下吧
那種事…
這都是為了卡秋兒公主啊
我知道了,我做
這麼大…
您是指跟國王比嗎？
剛好用你那對巨乳來弄
對,就是這樣
再用力一點
這…這樣可以嗎？
沒錯,就這樣直接含著
就是這樣,繼續
妮娜殿下的乳交真是熟練呢
看來國王在床上一定很舒服吧
這樣子太丟人了,讓我死了吧
什麼！？怎麼回事？
身體好熱…
怎麼了嗎？
沒事
好像有什麼味道飄出來了
這個味道該不會是…
這還真是驚人啊,妮娜殿下感覺
竟然那麼強烈啊
沒注意到就射出來了真是抱歉
不是的…這是…
沒關係的,妮娜殿下
不需要感到害羞
可以的話又讓你來安慰自己吧
這也是命令嗎？
不是命令,是請妮娜殿下順從自己的渴望
我…
好棒…
好舒服…
有感覺了…有感覺了…
不可以…受不了了
高潮了…
到處都是淫穢的味道
看來妮娜殿下很舒服呢
我都忘了,履行妮娜殿下的約定前
還沒進行聖靈跟吾王的約定呢
也就是說我明天也會
好好疼愛卡秋兒公主的
請交給我吧
（第2天）
卡秋兒殿下,今天我請了一位
能帶動氣氛的客人來了
金！？
卡秋兒！？對不起,我被抓住了
金你還活著,真是太好了
求求你,我不想讓金看到昨天那個樣子
你辦不到啊
那…那是因為…
真的要這樣做嗎？
你要把父王母后,還有這個國家
所有的一切都拋棄掉嗎？
不！但是,至少不要在金面前…
原來龍騎士也會向對手求情啊
可惡
卡秋兒,我沒事的
不管你被如何對待,我的心還是不會變的
我愛你
金,謝謝你
我知道了,我做
這七天不管做什麼事我都會忍耐的
我知道了,既然您都這麼說了
那今天就請和這傢伙性交吧
性交？
豬…豬人族！？
沒錯,在你們龍人一族
還保持原樣的遠古時代
是個被德拉貢達拉王國殖民
做為你們食物的種族
你應該知道吧？
你這傢伙！
你到底要把我折磨到什麼地步？
你用這麼可怕的表情看我
讓我很想追加遊戲內容呢
竟然說這是遊戲…
卡秋兒公主,在我同意之前
禁止你說人類的語言
請你像豬人那樣"噗噗"的方式說話
你說什麼！？
而且只要你一說人類的語言
我就讓這位金德拉克殿下吃點苦頭
就是這樣
好臭,跟昨天的完全不能比
這東西好噁心
怎麼啦,公主殿下？
豬人族很喜歡口交,請盡情討它高興
這樣做不會舒服的,請用嘴巴含著認真舔
卡秋兒…
好難吃,這是什麼東西啊？
一股腐爛的味道
如何？豬人族的蛋蛋味道還不錯吧？
才沒有,這麼臭的東西
怎麼啦？不回答的話
你的未婚夫就遭殃囉
你看,它看起來好像很舒服呢
再激烈一點
什麼？
不要啊！
我才不要這樣做…
舌頭伸這麼深…
卡秋兒公主,您該不會有感覺了吧？
有感覺…有感覺才有鬼
才沒有什麼感覺…
被這種醜陋的東西舔會有感覺才怪
好像有淫水流出來了
怎麼回事？身體好熱…
那裡…
這個感覺是…
身體好熱…不行…快住手
肉穴都濕成那樣啦,連這裡都聽到聲音了
金,求求你,不要聽
不要,住手
這麼大插不進來的
不要,快住手
不要過來,不要啊
住手,這麼大進不來的
就只有這個…不要…
剛才好像說人話了
金！
真是好險呢,請注意您的用字遣詞
好痛,身體要裂開了
好痛啊,不要這樣
誰來救救我啊！
身體要裂開了…
好痛…這個就是性交嗎？
求求你快住手…
拜託,快點住手吧
在裡面變大了！？
不行！快住手！
不要啊！不要射在裡面！
我的處女被奪走了,在金的面前…
太精采了,能親眼見到
龍人族跟豬人族歷史性和解的瞬間
讓我深感榮幸啊
真是令人感動
對了,您的未婚夫好像受了不小的打擊
金…
金…怎麼會？
那麼,明天我會準備很豐盛的節目的
敬請期待,卡秋兒公主
我還要繼續被這樣羞辱嗎？