承受7天的淩辱就可令魔族軍撤退
成功解救了王和王妃
接受了侍官基紐路的建議的龍之國達拉第一皇女
卡秋婭公主
在魔族軍士兵和那些邪惡的觸手的激烈的進攻下
慢慢步入了那快樂的世界
察覺到了自己的變化　卡秋婭感到了害怕
另一方面　把其母親妮娜關起來的基紐路
用那強大的魔力
將妮娜拉入了那快樂和肉欲的沼澤
並且 心靈被破壞的妮娜無法抑制那躁動的性欲
犯下了與自己女婿基恩交合的錯誤
不僅僅是卡秋婭
連妮娜也淩辱的基紐路的目的究竟是什麼
被抓走的父親
卡秋婭和基恩將會如何
還有卡秋婭究竟能否承受住剩下3天的淩辱
並取回王國呢
本字幕由魔穗字幕組提供
第5天
今天我為你準備了些特別的東西 卡秋婭公主
無聊 如今不管受到怎樣的羞辱..
好厲害
怎.怎麼回事 剛才的聲音是.
難道說是母親大人麼
母親大人
好.好舒服
更多 更多的攪動小穴吧 更多..
去了 去了 要高潮了 去了！
母親大人變成這樣 難以相信
你這混蛋 對母親大人做了什麼
只是引出了她內心深處的欲望而已
混蛋 不可原諒
那個聲音 是卡秋婭麼
卡秋婭 你也是來享受這份快樂的吧
母親大人 那種事不要說出來
快把那些奇怪的蟲子打掉
但是 這些孩子可是為了我的愛液才聚集起來的啊
蠕動的感覺非常舒服
那麼 卡秋婭公主 今天就讓妮娜大人享受吧
你這混蛋 居然讓母女做這種事
卡秋婭 我好高興
和逞強的女兒一起舒服 光是想想我就興奮起來了
陰蒂.小豆豆 小豆豆一跳一跳的
小豆豆要變長了
這是什麼啊
不對 母親大人才不是這樣的
我會用這怪物肉棒好好疼愛你的
不要 母親大人
住手 放開我
為什麼要抵抗呢 難得我們母女再會了
母親大人 恢復正常吧
卡秋婭 身體成長的如此淫蕩 我很高興
不要 請您住手吧 母親大人
已經洪水氾濫了啊 果然是我的孩子
繼承了我的淫亂的血啊
如此下流的話語..求你清醒些吧
很倔強啊 卡秋婭 誠實的說出來吧
“想變得舒服”這句話
難以置信 母親大人變得如此淫蕩
沒關係的 全都交給我吧 卡秋婭
不要!
母親大人 不行的 親子間是不能這麼做的
和我想的一樣 乳頭很敏感啊 和我一樣
才沒有感覺呢.
居然說謊 真是壞孩子啊 得懲罰才行呢
你的小豆豆應該很敏感的 因為我就是這樣
不行 摩擦 摩擦的話
果然是我的女兒
那這裡應該也很有感覺的
母親大人 那個是
無須擔心 卡秋婭
不行 只有這個.母親大人!
把肉棒插入女兒那裡的這一天居然能到來
母親大人的肉棒來了 肉棒滋滋的摩擦著
小穴被撐開了
進去了 怪物肉棒進到了女兒那裡
不要啊 母親大人
好棒 我費盡心神養育的小穴
子宮 被攪亂了
肉棒 肉棒把裡面裝滿了
不要動了 我不要 我不要肉棒啊
卡秋婭的小穴緊緊的吸著我
沒想到 你居然被調教的這麼好
好棒 小穴好舒服 女兒的淫亂小穴正被我侵犯著
不要 母親大人 插得太深了.
不行 母親大人 有感覺了
被這種怪物肉棒插得有感覺了
可以有感覺哦 卡秋婭 更多更多的感覺我吧
母親大人的.
卡秋婭 要去了哦 要射很多哦 要射滿裡面了哦
去了 去了 母親大人 要去了啊
可以哦 去吧 卡秋婭 高潮吧
母親大人..去了 去了 要去了
卡秋婭 要懷上我的孩子啊
去了！！
懷上母親大人的孩子了啊
非常棒 我感受到母女間的愛了
什麼 你這混蛋 想要做什麼
看著兩位的表演 我也發情了啊
住手啊 放開我 放開我
那個異常的肉棒是什麼啊
這是為了卡秋婭才準備的肉棒 好好品嘗吧
不要啊 這是什麼 肉棒頂的好厲害
陰道內壁顫抖起來了
小穴被吸住了 被肉棒吸的汁流不止啊
不行了啊 小穴被攪的亂糟糟的
住.住手 求你了 不要再往裡面插了
這是什麼 好熱 裡面好熱
這是因為肉棒流出的汁液的緣故
我的體液具有媚藥的作用
被黏糊糊的肉棒插著 感覺到了 小穴感覺到了
不要 愛液止不住啊 為什麼會溢出這麼多啊
完全感受到了吧 那麼也讓後面的洞來感受下吧
住手吧 只有這個 真的 真的不行
騙人 菊花居然承受住了
菊花 菊花被幹的不行了
怎麼樣 舒服吧
碰到腸子了 正在貫穿著直腸
菊花太有感覺了.
菊花 好舒服 要不行了
看來正享受著呢
母親大人救救我
那麼我就來疼愛卡秋婭的嘴巴吧
不要啊 母親大人 騙人的吧
不行哦 卡秋婭大人 不能反抗你的母親大人哦
什麼
卡秋婭 你的嘴巴非常棒啊
那麼我也來疼愛疼愛她吧
卡秋婭 好吃麼 我的肉棒好吃麼
美味的已經無法說話了啊 這黏糊糊的菊花就是證據
卡秋婭 多吃點 不用客氣哦
去了 我就要去了 基紐路大人
那麼妮娜大人 我們一起..
去 去了.
我也射了!
精液要出來了 還有很多
這邊也要射了
這是怎麼回事
看不清了 停下來 停下來啊
停不下來了
停..停下來了
不行 不行了
卡秋婭 非常漂亮哦
卡秋婭大人 要投降麼 還是要繼續
看來你已經無法回答了 就這樣明天也繼續下去吧
第6天
今天我又想換一種方式
基恩
卡秋婭
今天就和這位基恩大人在這裡交合吧
你這混蛋 這次又想做什麼
我只想看你們兩個相愛的樣子而已
混蛋 究竟要愚弄我們到什麼程度
基恩 沒別的選擇了
卡秋婭
願意和我做麼
願意愛我麼
卡秋婭
基恩 我已經污穢了
什麼都不用說 卡秋婭的心情 我也一樣
基恩 基恩的手掌好熱
沒錯哦 卡秋婭 卡秋婭
好高興 基恩正在撫摸著我
卡秋婭 非常漂亮啊
真的麼 但是那裡已經被玩弄了很多次
好可憐 我會溫柔些的
好棒 基恩的舌頭正在舔著我污穢的小穴
基恩 再舔 再舔啊 再動動
去了
卡秋婭 可以麼
基恩 來吧 進到我的裡面吧
基恩 基恩進來了 我和基恩合為一體了
基恩基恩 插我
基恩的在我的裡面亂動著 拜託了
把裡面弄的更亂吧 讓我將一切都忘記吧
基恩 我愛你 一直 就一直這樣..
我快射了
基恩 一起去吧 拜託了 一起去吧
身體..好熱
基恩 怎麼了
卡秋婭 我永遠愛你
基恩
這可真是抱歉 忘記告訴你了
基恩是只要快射精的時候就會變身的被詛咒的一族
小穴 小穴 要裂.裂開了
要死了 要死了
基恩 求你了 變回原來的你吧
基恩 恢復正常吧..
肚子 要爆開了
不要了
第7天
非常適合你呢 卡秋婭大人
隨便你了 我已經沒什麼可失去的東西了
不要這麼說嘛 難得最後一天 今天特意準備給你的
這聲音是..基恩
基恩 不認識我了麼
那麼卡秋婭大人 讓我們開始這最後的打賭吧
請殺了這隻龍
你說什麼!
不用擔心 這只是個畜生而已
才不是畜生呢 這是基恩 我怎麼可能下的去手
那就是說要放棄復興王國了吧
這6天明明承受住了那麼多的淩辱 這些努力都會化為烏有的
你想好了麼 我是無所謂
基恩.對不起
我做不到 基恩是我的愛人 我做不到啊
你可真會說話 你不早就用那雙手殺死過你所愛的人了麼
你說什麼
當你回到這座城堡時的那隻龍 你認為那是誰呢
難道說 那隻龍是..
正如你所想的 那正是你的父親 羅倫斯國王
不愧是繼承了王之血的龍騎士 真是漂亮的手法
怎麼會 怎麼會 不要
我一直在等著這瞬間哦 卡秋婭公主
沉溺快樂的肉體 滿懷絕望的心靈
現在正是墮入魔族的時刻
擁有龍騎士最棒的基因的王族龍騎士
變成魔族的你將成為最強的龍騎士
回歸魔獸之真形
kururu kuritoruritoru shoru（咒語）
沉睡在此的我們眷屬的王啊
以此皇族之血為祭 喚醒遠古的力量吧
怎麼會這樣
難道.這是
怎麼會這樣 這是隱性基因
真是個笑話
王祖出生的擁有強力龍之力的人
居然是個垃圾般的隱藏屬性
算了 雖然目的沒有達成
但這7天你也帶給我很多快樂了
作為回禮 我就給你一個適合你這樣的廢物的人生吧
卡秋婭公主
不要 不要這樣
什麼都不用擔心哦 全都交給我吧
求你了 妮娜大人 妮娜大人
很緊呢 安娜你還是處女呢
請原諒我吧 這種事..
那就由我來教你如何用身體享受著肉棒的快感
疼啊 疼啊 妮娜大人
這種緊緊的感覺 不愧是處女呢 很棒
要裂.要裂開了
卡秋婭大人 求你了 救救我
啊？這就沒了？
肉棒呢？下一個肉棒呢？
肉棒 請給我肉棒吧
都來插卡秋婭的淫亂小穴啊 往裡面射精啊
肉棒 好高興
請讓卡秋婭的淫亂小穴侍奉大家吧
高潮了
卡秋婭大人
真令人頭痛呢
以後還要插更大的肉棒呢 來了呢
請插爛我的菊花吧
好棒 那邊.
穿過直腸 直接插到我內臟吧
母親大人 看 看著我吧
看著拼命的用菊花吸著肉棒的我吧
不行噢 卡秋婭 可不能一個人獨佔基恩哦
基恩大人 那個肉棒也來插插我吧
基恩大人 快來用那插進我的小穴吧
菊花好爽 裡面都被攪爛了
高貴的龍之國達拉王族有這種結局 真是有趣
你們都很棒哦 兩位
請與基恩和其他人慢慢享受吧
不要
子宮要被撐開了 我要不行了啊
更多更多 把我插的流出大便吧
乳汁出來了 乳汁出來了
母親大人 卡秋婭
一起去一起去....
..那裡..
高潮了
認めたくなくて　鏡に映る瞳に傷をつけた
不忍落筆 鏡像虛幻刺傷雙眼
粋け散った　赤い欠片
散落滿地 血般飛揚點點碎片
気づかないままていたかったのに　強くなるコントラスト
不經意間 在強者之路 漸行漸遠
浮かび上がるリアルにまた泣いて　弱いままで逃げるの？
驀然發現 弱者的眼淚 沒有明天
繰り返す過ちに何度悔んだって
為夢而執著 倔強地往返
痛みになれてしまったら進めない
為痛而疲憊 註定不平坦
ココロのまま　聲をあげて　この歌にのせて
那就把心放開 一起喊個暢快 和我唱這首歌
信じてる　願いに今　光がさす
請你相信 在你心中 信念一直存在
怖くないわ　答えなんて　ここにはなくても
已經無所畏懼 歷經艱險 不只為了一個答案
獨りじゃないってこと　もう知ってる
再不會彷徨 再不會孤單
ここで　終わらないわ
現在 就是起點