有著高傲的龍族祖先的龍之國達拉
被宣言要征服世界的魔族所侵略了
率領魔族的將軍吉尼奧爾使用了禁忌的魔法‘蘇血之咒’
而使龍之國瀕臨滅絕
連國王與女王都被抓了起來
龍之國達拉第一公主卡秋婭為了使魔族退兵
和歸還國王與王妃而接受了吉尼奧爾的提案
就是在7天內忍受住一切淩辱
第1天就是讓卡秋婭被那些戰敗兵士骯髒的精液射滿全身
第2天則是在婚約者金的面前被侵犯 連處女也喪失了的悲劇
不止身體 連心也要破壞掉的吉尼奧爾的策略
到底卡秋婭能不能忍受住7天的淩辱把王國奪還回來呢
姬騎士卡秋婭 VOL.02 淫亂墮落的女王
第3天
給我好好的舔
咕咕咕咯 好厲害啊 公主大人
射了…
一定要全部喝下去哦
這樣可不行呢
我應該說過要一滴不剩的全部喝下去啊
你個混蛋 這次又準備做什麼
哦呀哦呀 好可怕的表情
這只是遊戲而己 您也多享受一下吧
別開玩笑了你個混蛋
你想做什麼
不…要……
我的屬下們啊 請把你們的精液填滿卡秋婭公主的子宮吧
當然一滴也不能漏出來哦 卡秋婭公主
你這混蛋 一上來就準備做了嗎
住手…
住手…!!!
真爽 肉棒好舒服
好疼 好疼啊 好裂開了
真爽 真爽啊
好疼 我不是叫你住手了嗎
已經…已經要射了…
什麼東西…漸漸變大了
還沒結束
我很中意你哦 懷上我的種吧
然後把孩子生下來 在和那女兒結婚後也幹了那孩子
不要…我不想懷上那種孩子的
快點把肉棒拿出去…拿出去啊
放棄吧 被這樣幹下去 就算不懷上我的也會懷上別人的了
什麼…
好臭…給我住手 住手
懷上吧 懷上吧
好臭…要吐了…
爽死我了
懷上吧 懷上老子的種吧
懷上吧 懷上吧
射了…
哦呀哦呀 我們說好了不能吐出任何一滴的哦
我知道的
還留下一點哦 給老子吸乾淨吧
啊…真浪費了 明明是想讓你懷孕才幹的
快把小穴收緊 在肚子裡壓住
下一個到我了
也到我…
好多…射了好多出來
別在射了…
肚子好難受
我射了
我也射了
真是難看的樣子呢 卡秋婭公主
今天最大的餘興節目來了哦 卡秋婭公主
住手 別壓那裡
不行的哦 現在還不能噴出來
請堅持到今天的會場那裡吧 卡秋婭公主
要用力收緊您菊花以及小穴 滴滴答答的多浪費啊
我們到了哦
這到底…你究竟想做什麼
兵士們 把眼睛睜大了
高傲的龍騎士精液噴射秀開始了
自己弄髒了重要的紋章呢
不要…射精快停下…
要來了…來了
被男人幹了以後連射精也和男人一樣呢
對不起 對不起
射精停下來了…
所以…要屈服了嗎?
和我期待的一樣呢 卡秋婭公主
接下來…那邊也該準備下了
這還真是受部下的照顧了呢
卡火婭呢 她沒事吧
當然 不用擔心 她現在過的非常好哦
你想做什麼
你到底想做什麼 那樣的事…
討厭…好熱
您忘記了嗎 我的體液裡含有即時性的催情藥
居然是催情藥
好熱 身體好沉重
這是…和上次一樣 你又騙了我吧
騙人什麼的 我只是想讓妮娜大人您高興而已
妮娜大人流出了那麼多的下流汁液
看來是非常想要肉棒呢
才…沒那種事
今天我帶來了能讓妮娜大人的身體沉醉的東西
這到底是…
妮娜大人
金 朵拉格殿下
實際是這樣
金 朵拉格殿下看見了卡秋婭公主喪失處女的全過程而非常的傷心
所以請用您的身體安撫一下他吧
金殿下是女兒的未婚夫 那樣亂倫的事…
說是女兒的未婚夫也等於就是兒子一樣的吧
和兒子差不多
安慰兒子的悲傷不正是父母的職責嗎?
不能這樣 妮娜大人
不能被那種人的語言欺騙
能治癒金殿下心靈的只有未來母親的妮娜大人您而己
也是呢 安撫兒子也是父母的責任呢
不能這樣 妮娜大人 請醒過來吧 但…
這樣就對了哦 妮娜大人
請住手 不能做這樣的事
這就是金殿下的肉棒了吧 又硬又大的
還真是羡慕卡秋婭啊
請住手吧 妮娜大人
肉棒是屬於卡秋婭的 那我就用這邊吧
蛋蛋真好吃
這樣的事真的不行…請恢復理智吧 妮娜大人
小穴 好熱… 好熱啊
這就是那裡的氣味嗎?
拜託了 舔一下 舔一下小穴吧
請金殿下安撫一下妮娜大人的小穴吧 否則的話…
拜託了 聞下小穴的味道 用鼻子來回的插進去小穴
妮娜大人的味道…
金殿下的舌頭在小穴裡…
就是那裡…那裡…好爽…好厲害
陰蒂癢癢的 多舔多摸下
好舒服 陰蒂好舒服
住手吧…
好爽 好爽
妮娜大人 在繼續就要…
射出來沒關係的哦
妮娜大人 這樣不行 這樣下去真的要…
這就是金的精液 新鮮的精液真好吃
妮娜大人 拜託您了請停下來吧
請恢復理智吧
真可愛
不行 我已經忍不住了
不用擔心 全部交給未來的母親吧
妮娜大人 這樣不行
金 來吧… 進到母親裡面來吧
插進來了 肉棒進來了
妮娜大人…
請住手 妮娜大人
感覺到了 金的肉棒好爽
有感覺了 真厲害
妮娜大人
真爽真厲害 深處也感覺到了
拜託了 再來再來
妮娜大人的小穴把肉棒給…
在深處頂到子宮了 好爽 我要變奇怪了
來了 來了 請住手
金的肉棒又變硬了 在蠕動著
手指插進菊花裡去 就感覺到肉棒的脈動了
金 再多插進來點 年輕的肉棒從下面來把小穴頂翻吧
再來 再給我插…插…插
感覺到了…好爽…子宮都要裂開了
妮娜大人好厲害
不是 我是你的媽媽哦 叫我媽媽
媽媽…我好爽…媽媽!!
金…
母乳噴出來了…
孩子 現在就給你咪咪吃哦
我想喝媽媽的奶…
噴了很多哦
媽媽的母乳真好吃
已經不行了
不行了…太厲害了…已經不行了…又噴了
只是母乳噴出來而已 身體就好熱 好熱啊
媽媽…手指這麼用力…已經不行了…
媽媽…我要射了
要射出來了嗎
我想在媽媽濕透的小穴裡盡情的射出來
可以的 內射吧
在媽媽濕透的小穴裡儘管射吧 拜託了
射了
來吧 來吧 來吧 射精吧
媽媽我射了
子宮好熱 要懷孕了
第4天
今天你需要侍奉它們
這個是!
這個是納斯納魔塔的魔物
在魔族也是最下流的物種
拿出這種東西你想做什麼
這傢伙的食物是雌性的愛液
請你填飽它的肚子吧
別開玩笑了 誰會和這麼噁心的東西…
別靠近我 下流坯子 什麼…!
你想幹嘛 給我住手
放開我 放開我
這是什麼 粘粘的 好噁心
住…住手 停下來 停下來…
住手啊
這傢伙 居然在咬乳頭
給我住手
這究竟… 卡秋婭大人乳頭被吸著反而有感覺了吧
別胡說 才沒感覺…
住手吧 放開我 放開我
才沒感覺…才沒感覺
住手 放開我
拜託了 放開我
乳頭已經…
要…要…要…高潮了
看來只用乳頭就能高潮了呢
住手…那裡是…
不要……
別把那種東西放我體內來
那裡…不行的
不要……
住手…快停下
進到子宮的裡面了
討厭 有感覺了 超有感覺 這到底是什麼
什麼 不要…
那裡不是插的地方
齁…那麼那裡是用來幹什麼的呢
那裡是…
請清楚的回答我 那裡到底是用來幹什麼的
那裡是…放出去的地方
請回答我到底是放什麼出去的地方呢 否則就進去了
是…放出髒東西的地方
那麼請那放出髒東西的洞好好享受吧
住手 進不去的
在裡面摩擦著…摩擦著
在肚子裡摩擦著 要壞掉了 菊花第一次要壞掉了
好像有什麼粘粘的進來了
什麼 我居然有感覺了 小穴和菊花都被幹了
進到子宮裡面去了
不行 別在這樣下去了
子宮和菊花都有感覺了 腦子變奇怪了
什麼 還要進來嗎
不可能 絕對不可能 進不來了啊
小穴和菊花都要裂開了…裂開了
要死了…死了
肚子裡已經滿塞了…別亂動 別摩擦了
這個怪物在我的裡面亂動著
這次又是什麼!
好重 這到底是什麼
它只是在雌性的身體裡產卵而己
卡秋婭公主是卵巢
我竟然是卵巢?
我的小穴裡和菊花都被侵犯了
肚子要爆掉了
拜託了…拿開吧
把卵拿出來
怎麼了？
好難受
肚子要…肚子要…要壞掉了
要出來了
出來了
這次是菊花…要出來了
我不行了 排卵好爽 我想看看卵…看看卵
感覺到了 感覺到了
要丟了…要丟了…要丟了
排卵…好爽 菊花也好爽
想再被多插點 再來 再來
下一次就是正戲了 卡秋婭公主