看起来一切都很正常
如果不舒服的话 可以在这里休息一会
我去跟你们的老师报告
天气这么热
我才不想上体育课
妆会脱落的
什么嘛 是优里啊
你没事吧
说归说 其实优里也是来偷懒的吧
不 我只是有点在意你们…
再装优等生 小心我们把你带坏哦
要做身体检查吗？
非常不错
是这样的
我从小就最会玩医生游戏了
来
好痛
这是干什么
讨厌
喂！
不行 讨厌
不可以哦
朋友应该互相礼让的
喂 这是在干什么
哪里算是诊疗了
病患必须保持安静
住手啦 变态
不要 不行
不要 不要
不要
优里 快阻止他！
没有用的
只有这东西能让肉壶听话
讨厌
那么我来了
肉壶体检 开始
校正：小8酱
第四发
「美女秘书接待 追到无处可逃」
不行
下课后不回家 是不良才做的事
绫乃
你老是这样子固执
小心没人娶你哦
不行
我受杉本社长委托
怎么可能让你逃走
我已经决定了
等等
去平时那家蛋糕店
你应该矜持一点的 大小姐
反正又没有人会看到
淑女应该注重礼节的
干脆把裙子脱掉 只穿胖次好了
以为就是这设计
反而没人在意了
社长若是听到会生气的
爷爷绝对不会生我的气呢
逮到你了
下一个肉壶候补者
青涩果实不错
但就当成点心吧
我就先尝尝主菜好了
接待吗？
你最好换一套衣服 这样给对方的印象不好
那真是失礼了
对方是哪里的客户呀
资料已经先给你了
很不巧 厕所纸用完了 我就…
就是这样
你回去自己的位置
我没时间听你开玩笑
你进公司才没多久 这工作还是比较困难
但你只要照我指示的行动 对你是有好处的
你也差不多想立个功了吧
营业部长太伤脑筋了
明天的接待 对我们公司将来影响很大的
听说要委托那种男人
真是 想了就浑身发冷
真的不好意思 让你发冷了
可是
你只要再忍耐一下子就好了
在我把采集完成
用肮脏的肉棒 把你变成肉壶之前
只好让你继续害怕了
我…
在那之后想了很多
男人与女人
变成那种关系了
就必须正式的面对
等有小孩以后就太迟了
而且得做很多准备
还得向父母介绍
背景调查做得差不多了
剩下的是时机问题
伊头先生！
那个…
结婚
我知道
你只是太老实 不知道爱人的方法
其他女人的事我不在意
对吧
男人是充满爱心的动物
以后我会 接住你全部的爱心的
我会成为你的支柱的
还是不行
要我自慰 不可以的
连这点程度都做不到
没有办法接受鬼作我漫溢出来的爱意
对 要打开双腿
还不够哦
这点程度无法给心爱的肉棒注入生命
不怎么有趣
对了 明天有接待
对方的名字是…
我想到了
我想起好剧本
什么？
那么 现在为明天的胜利
做事前庆祝吧
怎么会…
不行…
以上是本公司下一季
希望你们认可的 正在准备中的新厂品名单
请问你怎么了
不 没有
没想到要接待的人是他
这真是神的指引啊
阿~门~
这是怎么回事？
我叫你开到预约房间去的
伊头先生
总之先到这里
欢迎光临
好了 就在这里
佐田先生
这是…怎么回事？
妈妈桑也到这里
妈妈桑？
就是指你呀 绫乃妈妈
你怎么有的…
鲨岛…
一炮脱光？
这名字真是让人忍不住
离开AV界以后 跑来做社长秘书的
这是最近的潮流吗？
你是下班后 做特别服务的最佳人选
聪明的柏木小姐
不需要我说什么 你都了解了吧
你是在恐吓我吗？
不是恐吓 是请你协助
讨厌
你的乳房不错哦
这边的屁股也很可爱
就照预先的来吧
好吗？
是…
让你们久等了
失礼了
请给他最高级的服务
因为它可是 我们很重要的客户啊
大哥 到这边来哦
屁股在这里哦
喂 赶快做呀
已经有人忍不住了
我要上厕所…上厕所…
这样就可以全员都玩到了
最后要玩谁呢
那么终于要开始初体验了
不要
讨厌啦
这个太香了
你想要做吗？
我知道你喜欢肛交
初次看到你时我就知道了
还是处女 却喜欢摇屁股
这样享乐
还忘不了灌肠的滋味的话
你也来做做看吧
初次见面的时候
我看你小便很爽的样子
其实你喜欢排泄吧
不行
饶了我 饶了我吧
你跟小女孩们不一样
叫也不叫
不愧是经验丰富的绫乃小姐
嘛 时间问题而已
接着 忍耐大赛差不多该开始了
这点程度是 无法让佐田先生满足的
是吧
是的
太舒服了 我快射了
不用客气
就这样直接射出来吧
那么我不客气了
太舒服了
那么接下来是…
接下来是？
接下来是什么呢
对了
让我看你跟她做爱
再没有比 看别人做爱更刺激的了
不是吗？
客户这么说 该怎么办啊
我知道了
好了 快点做吧
有人看 我不太敢做呀
少啰唆 快做
快 要我做什么呀？
别说笑了 快做啊
为他说明一下如何？
把你的男性器官 插入我的女性器官
也就是说 你要我把肉棒 插入你的肉壶 是不是这样？
是啊
所以快一点
再说清楚一点
把你的肉棒插进我的肉壶
受到你这样哀求 我就没办法了
好粗
肉壶初次体验我的肉棒 就这么的滑顺
不愧是前任A…好险
不要说 求求你
我知道啦
这么样…
不要…这样子激烈
怎么样呀 佐田先生
佐田先生好像 中意你淫荡的样子哦
哦呀哦呀 你好像已经听不见了
那么
被用惯的肉壶
品味起来相当有深度啊
好棒 再深 再深
要去了哦
高潮了
您是不是看得很尽兴
肉壶第五号
逮到你了
好耶 肉壶生活
待续
强奸是犯罪行为
会受到法律制裁