我说 在逃跑的时候车子冲了过来
就是这样
死掉了吗？
对他来说 这样说不定比较好
可是这所音乐学校的名声很好啊
发生这种事真是可怜
所以本来就不应该有老头子
讨厌
真是的 好色的风
这张脸不知道会是怎样的表情？
当女生宿舍的管理人
就算偷偷摸摸的也不会怎样
发生这种事都是很平常的
是
去世的母亲这么说过
想要的东西就要自己去争取
要慢慢吃才能品尝出味道
请你适可而止吧
拜托了 请…请住手吧
很遗憾
住手
这个丰满的屁股到底是什么味道？
不可能这么轻易就停止吧
不管怎么说双胞胎的哥哥也是
不希望我就这样
轻易地让这种机会溜掉吧
校正：小8酱
[牺牲的女学生]
第一发
[恋父情节的女儿在父亲面前]
就是这样 先回到正题
首先是我伊头鬼作的第一代表作
姬野优里 贵族世家的大小姐
[一个月前]
那2小时后在108站牌前面
OK
不是吧 讨厌
讨厌
切
好不容易联络到哥哥本人了
可是又找不到像样的工作
站在这里的又都是笨蛋
哪里有好货色呢？
白嫩嫩又青春的身体
散发出一股春天的味道
抓到你了
猎物第一号 发现
而且我和那愚蠢的哥哥不同
我会好好利用这份工作
所以我就调查她的名字
结果就这样变成有趣的事了
部长真是好坏
在太太不在家的时候做这种事
想去旅馆又怕被抓到吧
这样比较不会被抓到啊
圆香被抓到也无所谓的
不要说傻话了
喂
在女儿的房间
吓倒了吗？
部长最喜欢这样了
很挑逗吧 很适合我吧
虽然圆香的屁股穿起来有点紧
这次换部长你来为圆香服务呢
至于这女人是谁会稍后再说吧
问题是在这男人身上
很棒
部长 还要
在营业部上班的年轻小姐
而正在享受的是姬野拓也
则是担任部长的工作
这正是我的第一号猎物 姬野优里大小姐的父亲
部长 还要 还要
本人看来非常的正直
是女儿的好榜样
还有…还有这个
跟朋友借的隐藏式摄影机
让我们一起接着欣赏吧
优里大小姐 并不知道父亲正和母亲以外的女人乱搞
并不知道父亲对自己的爱 正在一步一步的被瓜分
不过 这就是所谓的恋父情结吧
姬野
明天放假也没事就来我家吧
好吗？
不过 门禁
难道你在担心门禁吗？
没…没这样的事 真的
我们最喜欢对优里这么做了
捉…着…她…
现在把这画面追加保存下
他真的这么说啊
他该不会真的当真吧
就在我的面前发生
这个时候呢
真想高呼隐藏式摄影机万岁
不…不行 这样的…
等一下
裙子太长了
会给看到的
没关系 没关系
好的女人就要尽量吸引男人注意
不要
喂 喂 不要遮起来啊
这可是我梦中的画面啊
那个…
对我还是…
好啦 没问题的
那个 可是…钱…
没关系 喜欢这内裤就好
不用每样都付钱嘛
看
那么 走吧
这样我就有证据了
接下来该进行计划了
再见 拜拜
怎么办？如果被发现的话
我…会令父亲伤心的
即使让父亲难过也无所谓
真棒 真棒
坏东西闻到味道了
会穿这么短的裙子
就是要引诱男人吧
好过分 竟然这么做
如果当时有填那张问卷的话
就能像打工一样拿到零用钱了
高贵的大小姐就是不一样
再多比较一下吧
没问题 马上就来了
今次我只是要试试看本公司的新货
女人兴奋时的荷尔蒙我最喜欢了
在这种地方
都没有人 做什么都不会被发现
这是犯罪者的天堂
怎么啊？
看 那里有同伴呢
本公司的产品不错吧
这可是很受用的呢
看到吧 不只有我们这样
你乖乖的任我们摆布吧
请…请住手啊
不要动
不要
不要 不要
不要啊 不要
不要
这是很辛苦的
接下来
讨厌 讨厌
层次太低做起来就是特别肮脏
真是没用
住手 不要
不要
接着像学生一样用身体来学习吧
不会死了吧
笨蛋
这样…
这样做不会有问题吧
女人是很没用的东西
你们动作还真快
谁？
知道这种地方的都是犯罪者
哦呀哦呀
喂
如果再过来的话 就对你们不客气了
快点滚吧 不要再打这大小姐处女的主意了
可…可恶
快…快走吧
连跑起来都比女人慢
喂
你也是
这不是你高兴就来的地方
制药审议会理事 佐田贤治
官阶真大 算了 还有事要做
我会教你们什么才是技巧
你们就好好的学习吧
如何？很爽吧
不…不要 没有
很…很棒 很爽啊 所以住手吧
住手啊
你如何呢？
好痛
这边不是这么说的
很…很棒 很爽啊 所以…
不…不行 不要在里面
外面…在外面
不要
真是贱 说不要还吸得这么紧
真拿你没办法
就是这样子
我进行我的计划
开始狩猎第一号猎物 姬野优里
爸爸 真是的 在我恩人面前喝这么多
把他扶到床上 我们也去吧
因为你看起来很累的样子
你应该有很多烦恼吧
不懂得好事和坏事的差别
真是个坏女儿
偷…偷窥是最可耻的
不来满足一下吗？那么…这个呢
正面拍到的照片还不止这些哦
照…照片请全部还给我
拜托别人的时候礼貌很重要吧
何况大人的世界没有免费的事
任何东西都要付出代价得到
来
不要
特…特地要我穿制服 却摆这种姿势
变…变态
这真让人受不了
这个发育良好的身体
不要
如果不让父亲欣赏就没意义了
不要 不要
警察会和你爸爸一起到哪里呢？
饶…饶了我吧
只要别这样
那就成为我的东西吧
拜托 请住手
乖点比较好 对你有好处的
不管多拘谨的女人
一但被绑住 就全变了样了 会把好色的本性表露出来
我才不是这样
说的也是 大小姐还没学到这吧
现在开始学吧
不要
住…住手
而且 我会全部教你的
看招
好…好痛
哦呀哦呀
这还只是前面而已
不要啊
爸…爸爸 救我
拜托 在爸爸看不到的地方
到我的房间 我不要被他看到
马上就找男人到房间去了 跟刚刚的样子完全不同
你是真的很想干淫乱的事吧
不管怎么装都骗不了人的
我懂了 马上就给你吧
好…好痛
不要
好了 体会第一次成为女人的感动
告诉你的爸爸吧
抓到你了
就这样 姬野优里大小姐 成了我的俘虏
对 宝贝 很爽吧