肉壶的锻炼不可或缺 鬼畜道 伊头鬼作写
校正：小8酱
第三发
「柜台美女在海水浴场无路可逃」
接着嘛
肉壶第四号已经决定了
好了 结婚纪念日你会早点回来吧
回来前要打电话给我哦
气质好 人也好
在邻居口中 风评很好的年轻太太
路上小心哦 老公
她就是三波抚子
剩下的就等老公回家 又咸鱼般的过一天
老是丢下我一个人 发生什么我可不负责
来了
怪了…
鬼畜道要领一
对付人妻 力量重于技巧
今天不想工作
想到他对别的女人也下手
亏我们那么激烈做爱过
不对 不对  我不可以追人 一定要别人追我才对
干脆翘班算了
这 这 这…
等等！
早安
这是特别服务
不要！
哦呀哦呀
没在里面射精 让你无法满足是吗？
这个你再忍耐一下就有了
不要  饶了我
谈不上什么饶不饶
一般常理是 在夫妻的床上射精的
不要
鬼畜道要领二
让女人服从的方法是 搞到让她上瘾
我…不行了
快坏掉了
大叔
我可以跟三波科长打小报告 说你强暴他太太哦
等待已久的肉棒的滋味 怎么样呀？
没有前戏的这种
你很中意我的肉棒吗？
我可以成为大叔的女人
请大叔成为只属于我的
非常遗憾 你的立场仅限肉壶了
怎么这样
你 你不是人
老公 你要保护我啊
真是奇遇啊  太太
鬼畜道要领三
趁女人身体发热时进攻
白天时都是我在射精 我觉得过意不去呀
住手啊
忍耐对身体不好
不要
好了 请别客气
社员旅行？
这是人事部的决定
今年要去海边
当然 也请你参加
本来还打算周末跟肉壶们享受
等一下啦
大叔也一起游泳吧
鬼畜们是最怕阳光的
你们感情真好
很羡慕是吧？
是呀
大叔！？
很美的屁股
你们认识吗？
欢迎到杉本制药公司
请问有什么事呢？
她是柜台小姐 白石桃子
长得还算可爱 挺受欢迎的
确实不错…
我看上啦 就是这样！
好臭
好臭…
乡下就是这样
感觉怪怪的 有热气？
荒唐 不可能有那种事
肉壶第五号
来吧~哦~
三波科长的太太
要不要喝呀？
一点就好
人妻真好
穿上和式浴衣更漂亮了
等等…
别这样子啦
别在意 别在意
不要这样
太吃惊了
我很少看到老公 跟别人谈得这么开心
他是心目中只有工作 不擅长与人打交道的
找他商量工作的事情 不知不觉就意气相投了
以后也请你们好好相处
当然  我们就像兄弟一样
啊…不…
我们是拥有同一个肉壶的 算是表兄弟吧 你看
不要！
我不行了 会坏掉的
住手啊
这样就好
若是有个孩子 你们夫妻就更圆满了
虽然发生了很多事情
在这里一泡 感觉很多事都能释然呢
只是打工费都泡汤了
对不起
怎么回事啊 那么慌张
该不会 她看到杀人现场了
得到一对用过即丢的肉壶啦
那是三波科长的太太
看到不该看的事了
大姐姐 只有你一个人吗？
有时间的话 到我们的店里逛逛怎样
不找客人上门 老板会骂我们的
等等…
老板 我们带一个人来了
欢迎光临
很好喝吧
那是老板特制的饮料呢
对 那是快速生效的春药
滋味特别不同哦
大姐姐 你还好吧
今天阳光很强烈
到里面休息一下比较好吧
我没事的
瞧 交给我们就好了
不要
我们应该怎么做 你明白的
不行
不…为什么
我会遇上这种事
因为这是你的本性
肉壶的命运
什么？
不然的话…
就不会长出这么性感的身体
就因为你太性感了
我的肉棒才会勃起
住手 不要
昨天看到的事
我不会说出去的
那些都不重要
那是连接小姐与我的红线呢
接受我的肉棒吧
什么？好大！
会有小孩的
到时候 我会激烈插你 让你流产
有小孩的话 必须结婚了
只要入户籍就好 婚礼与蜜月可以延后
逮到你了
夏天的天空 不焦不急不满
一发入魂！！
伊头鬼作
那么下集 看我搜集肉壶的生活