我陪人家偷东西的时候 被拍下照片
逮着你啦
就是这样
好过分
现在这个时代 连偶像都会被偷拍
最近偷窥狂都很多 得小心点才行
可是…
失去处女的对象 居然是个老头子
你不觉得糟透了吗？
老头子最讨厌了
专找女孩子下手
讨厌
讨厌…
好色的风哦！
有人肯理你们就该感谢啦！
讨厌死了
夏天还离很远呢
大叔
再慢吞吞的话 我就把你丢下了
多亏优里小姐的父亲 善心替女儿的恩人帮忙
让我告别多年的失业生活
使我找到了 业务员这个好工作
我真的不想照顾下去了
那个大叔不适合当业务员
你想想办法呀
站在女性的背后 最好考虑一下避嫌
你这种类型的人 本来就容易被误会了
且说您还记得这位小姐吗？
她与优里小姐的父亲 有不寻常的关系
名字叫末广圆香
是我这位新业务员 “伊头鬼作”的指导员
喂！等一下啊！
开门 开门
辛苦你了
好讨厌哦 那个人 一定是做小弟的
我可是伊头家 最有希望的男人啊
却把我当成小弟
这种人就算受到天谴 也没资格抱怨！
您怎么了吗？
才没有
在我没说好以前 不准你过来
而且要认真看好 不能让人靠近
是…这个我知道了…
头不准转过来
是
任何女人…
小便时的表情是骗不了人的
而且在尿尿时有快感 证明她有当被虐待狂的素质
她适合当 第二号的年长型肉壶
我要操到她腰酸
让她彻底知道厉害
校正：小8酱
第二发
[与美女护士相亲大进攻]
一个人睡太冷了
你听我说 上次搭讪的那个人好啰唆
欢迎光临
欢迎到本餐厅
是 是 我知道
这么快就接到男友电话
照我们说的做 保证没有问题
请别在朋友在的时候 打电话找我
那可不行哦
本人的原则 是不挑时间地点的享受性奴服务
照约定 你应该做好预习了吧
太期待了
你那些优秀的同学们 教授给你的实战技巧
请一个专扫厕所的大妈不就好了
干嘛委屈我们来洗…
不行
还是那么的敏感
特别是屁股那里…
如何呀？
好棒
什么？
好棒 请不要停
请饶了我吧
一个人不够用
我请那位小姐来代劳
怎么样！
对不起
讨厌！
接着嘛…
这次换我来服务你了
你也感到兴奋吧？
肛交
你一脸那种表情哦
不是的 我
讨厌！
你的抵抗意味着你的敏感
请不要说奇怪的话
部长 去喝咖啡吧
我说过今天不行的 圆香
不行 今天要一直陪着我
部长好狡猾
你有家庭了 但我可是只有你一个人哦
优里
优里！优里！
不行啦 部长 不可以在这里…
真是的 出乎意料的事件啊
讨厌 部长真是…
这么不负责任
留下我一个人走掉…
等等  住手
住手啊！
讨厌啦
不要土里土气的玩这套
不准插手！
对那个女人不用抢钱啦 直接强暴怎么样
什么？
观众席在那边啦
我救了你哦
你应当给我谢礼
没有前戏的鬼畜道怎样？
最近的相机很好用
来 摆个姿势
死心吧
不然…
这个会在收藏家之间流通
多豪华的景色
全是你的照片
我说过不可以看的
敢在路边小便
那是违反法律的
是明显的犯罪
真不错
大爷我的肉棒 跟柔弱的上班族部长的肉棒
是不是滋味不一样啊？
求求你一起高潮…
求求你
射在外面 太狡猾了
得到你了
想要我在里面射精的话 就多让我勃起几次
是
要相亲吗？
对方叫秋本葵
是会长的亲戚 虽然有点特殊
但听说是个气质高贵的小姐
姬野那家伙的用意太明显了
一点也不适合你
你真的要去相亲？
没办法 我们同时上班会产生不良影响
激起他的防卫本能
这跟部长无关
我问你的是…
等等 不要啦
讨厌
你勉强人家做那种事 我才没有原谅你
好痛…
我有点吃惊
伊头好像很受欢迎
可能是上了年纪的关系吧
相亲什么的 我还是第一次
看到你好像是温柔的人 就放心多了
虽然单独在泳池相亲 让我有点犹豫
可是这样不用太拘谨 反而好多了
运气来的时候 真是挡也挡不住…
讨厌 我怎么光顾着自己讲话
请问伊头先生的兴趣是什么
闲的时候打手枪
手枪？射击吗？
不是射击 是一种本能
也可称为烦恼
呆了的样子
这就是鬼畜模式 全开的火力
这哪是 二十几岁的女人穿的泳装？
她的精神跟小孩差不多
不过…
肉体方面好像急着想当女人
我来带你 参加第二次成人礼了
对不起 难得你过来 可是这里刚好午休
医生与护士都外出了
那太遗憾了
所以我才挑这时候来
听说你在制药公司当业务
平时你都是这模样吗？
在我们故乡 这是正式装扮
顺便一提 这当领带用
哇 鬼作你好特殊哦
对了
关于喜欢一个人…
请问…这是真的吗？
我可能有病？
我在大学时代有学医的经验
上次你不是说 读小学时就退学了
那是开玩笑的
说的也是 现在不可能有那种事
总之在我看来
葵小姐的心…
不 心脏有病哦
B罩杯
D罩杯
然后是这个F罩杯
抓到你了
心脏病有必要做这种检查吗？
小学毕业以后就没这样了
居然要验尿…
让你久等了
这边也准备OK了
这到底是…
你是问X光片吗？
我有你三张胖次照 什么的呢
不要
骗子
住手啊
我会让你的身体 跟你的脑袋一样
都回到孩童时代
再动动你的腰啊
服务是护士的根本
住手啊
「肉壶三号捕获完成」
社员宿舍真是太方便了
接着 该走了
肉壶表演秀开始了