翔子
你打得真好
太令人羡慕了
真的
别吹捧我了啦
真的好吗？？
不用送到大宅吗？
今天非常开心
下次再一起玩
那么祝你开心
再见
真受不了 社交界的这种往来…
再说了 我跟学校的朋友玩还开心些
优里酱
优里酱 好久不见
去年你的生日聚会以后 我们就没见面了
啊 对了 对了
今年的会场 是在轻井泽的别墅哦
怎么了？
优里酱你有点变了
好像很有成熟感
腰变细了
屁股那里性感多了
胸部也从B罩杯毕业了吧
那是…
难道你有男朋友了？
不是的
真的吗？
不行哦 小姐
绫乃
你这样做 是不行的哦
是DV摄影机吗？
社长的兴趣太令人伤脑筋了
坚持要在为翔子大小姐的 生日宴会放映影片
像是社内运动会的运动裤光景
社内小姐的比赛过程
平时他就已经很惹女性社员的反感了
可是上次是谁为了拿到冠军而得意忘形的
还好啦
我能了解爷爷想向大家炫耀 孙女的可爱心情
我认为拍泳装 就太过火了
不管啦 我要强调我已经不是小孩了
确实不是小孩 很大…怎么讲…
很丰满 很有肉感
我在想什么呀 真是的…
要拍可爱一点
我会拍的
拍到你满意
哎呀 阴毛都没有整理
果然是不知世事的大小姐
那个好色男了 是不会放过你的
校正：小8酱
第五发
「社长千金生日派对 大追击！」
睡的时候？
还是穿薄纱睡衣？
以我这年纪
穿薄纱睡衣没人会高兴的
是熊图案的睡衣哦
你猜我会这么说吧？
答错了
正确答案是
裸体
我只穿胖次
特别服务
一共…呃…
大概有30件吧
因为我没有数过嘛
优里酱 你有几件呀？
颜色有奶油黄色
熏衣草色
还有草莓的哦
做身体检查时就穿这个
被看也不会太煽情吧
诶 决胜胖次？
那个我保留给将来替我脱衣服的人
真的可以吗 这种内容？
很有趣 没关系的
又不算什么秘密
我真正的秘密是…
连优里酱都保密的
再见 优里酱 剩下的交给你
你要帮我剪接成很有趣的影片哦
晚安
录影带…等一下你拿过来
真的要交给他吗？
你也…
被掌握了弱点对吧
你只能照着做
把这个交出去的话
翔子会…
没有被看到吧
最近…我…
每次进入厕所都很紧张
被看到拉粪的样子 应该是羞耻得要死
却有种奇怪的亢奋感
不会进来吧…
光是被听到声音 我就很不愿意了
要是被看见的话…
讨厌…
可是 好舒服
除了他以外 还有人会拍这种照片吗？
是我…
不要动
尿尿完以后要擦干净
这是礼节
你不想被看到 这么丢人的模样吧
好可爱的哭脸啊
下面的嘴巴 也开始流泪了哦
瞧
还是说
这是口水呢？
最近是不是发生了奇怪的事呀
进厕所就很紧张吧？
被我说中了吗？
不…不是的
没有那种事
我呀 那天晚上做了恶作剧
因为你…
不 因为你的屁股太可爱了
我就在灌肠液里面
加了很多的春药
春药？
那是让女人疯狂的药
让你…
忍不住想做那种事
非常的想被人搞
特别是与灌肠一起
灌肠…
这个叔叔很厉害
我们哭着拜托他也不罢休
一直灌肠到天亮
这女孩一边拉一边高潮哦
你还不是一直求着他灌肠
优里的屁股好热
我马上帮你弄凉
我来做比较好
对吧
不对 不是的
不要！
那个女人 跑去哪里浪费时间了
我想要…别停…
快点做
你这样一直要求做 真的会怀孕哦
怀孕也行
我要精液 我要你的精液
哦呀哦呀
这太太 真伤脑筋…
紧的真舒服呀
再来一炮吧
不要…
不要…不要…
不要 住手啊
对不起哦
叔叔是只属于我的
你就满足于那个人吧
不要…不要…
住手啊
不要 我不行了
到天亮为止
每次休息就给你灌肠
让你成为肛交奴隶
对了 今天要做健康检查
所以
该这个出场了
如果再大一点就好了
差不多了
回来时得去拿药
好可爱
早上了哦 哥哥
早安 阵野君
大小姐 为什么？
吗·了·妙·不·事·大
啊咧 阵野君 你在害怕
说的也是
我若跟爷爷说你吻我了
你可能会被开除
这种事…
这是不能告诉人的关系
讨厌
那样子你就大声尖叫
拜托以后别偷偷溜逛 独居的男人房间
不是的
我是因为太意外 吓到了而已嘛
我知道哟 那是晨勃
可是…
那么大真的能恢复原状吗？
还是说 必须我帮你做？
肉棒蠢蠢欲动
是不是某个地方在上演 过时的爱情戏呀？
我是主角耶
这种时候…
来搞一炮吧
听说今天健康检查取消了
我们都换衣服了耶
为什么呢？
不知道 不要问我啦
啊咧？可是刚才翔子好像被找过去了哦
我看看
为什么大家都回去了？
为什么只有我一个人
喂！
平时你就使用这个吗？
你在说什么 我不知道
杉本翔子
听说你一入学就找保健室老师商量便秘的事
是何时开始使用的？
不知道
其实这个有副作用的
小姐你有体会吧
我不知道！
症状是…
五年前开始的
五年前吗？还真是早呀！
讨厌
不行哦
正式的检查
现在才开始
我这么说
可是为了你哦
太棒了
你都这样做了五年？
这种事又不能拜托别人
你不想被别人看到的 是别的东西吧
比如异物插入肛门时 很爽的表情？
不是的
说谎就开枪
是怎么样啊？
怎样…
就是会颤抖
最初那次是保健室老师做的
我想起那时候的感受
拉出时的舒畅感…
让身体忍不住发痒
甚至夜里有时还会梦到肚子胀胀的
忍不住拉出来的梦…
自慰的时候也是
手自然而然移到屁眼
难道这是副作用吗？
她这么说哦
阵野君？
讨厌
从刚才你肚子胀的样子看来
这一点还不够哦
我多花一些时间
帮你做喜欢的灌肠
就在你男友面前！
过分 太过分了
很高兴吗？
不要！不要！
泪水保留下来吧
因为待会儿你还要哭呢
这个东西
让一个女人的人生疯狂了
这样桃子也完了
虽然做法…
有点太霸道
不要 请住手
不要…不要…
桃子找到一个热心的男友
以后不用我再关照了
应该不会这样就完了吧？
我还没有开始活跃…
太过分了吧
待续
强奸是犯罪的行为
会受到法律的制裁