优里
求求你 饶了我吧
哦 饶你什么呀？
讨厌
讨厌 乳头都尖了
呀…
呀！呀！
讨厌
知道我为什么找你吧
君崎宏美
不知道
昨天 会计部长跟会长秘密报告
计算第一营业部的交际费时
发现月底结算 有百万元经费流向不明
我什么都不知道
你以身体笼络营业部长 这件事部长已经招了
昨天起他就闭门思过了
我说啊 君崎小姐
我不认为女人以身体做武器是坏事
甚至可以说 我很欢迎
对于这个男人毫不在乎践踏 女人的权利与生活的社会
要报仇是无法挑选方法的
要去了哦 下一个也拜托咯
这笔钱是用来做为 你我未来的积蓄的
你想起谁啦？
营业部长？
还是
佐田？
我无法一直承受侮辱
助我一臂之力吧
校正：小8酱
第六发
「社长千金生日派对 大追击 (后篇)」
鬼作登场一年前
啊！宏美酱！
难道你…
还不可以告诉大家
对象是他吗？？
去看一下嘛
我到底在做什么呢
不行 脑袋无法思考了
现在只能…
想要我停止吗？
让我满足 我不爽快呀
几小时前
我与他来到这里
我是君崎宏美
本来是想请他做媒人的
我们不知不觉待太久
被留下来过一夜
然后…
男朋友会醒来的哦
住手
不要…
你不必强忍的
宿便是美容的大敌
想拉的话 随时欢迎
媒人与新人的关系 如同父女
得彼此先熟悉才行
不要
还不行 不让你上厕所
讨厌
怎样？灌肠的滋味如何？
你一定会上瘾的
还有这个室外游戏
不要…
很好 就是这样 就这样拉出来
不！
不要忍耐 快放松啊
对啊 我想轻松
只要当成找不到厕所 只好在外面解决
拉出去一定很舒服
佐田是大变态
等着我拉出来 还射在里面…
我光是一个晚上 就几乎疯掉了
你怎么能忍耐一年呢
因为我被退婚了…
好表情！
托你的福我有元气多了
出去！
讨厌
没用的
我动过手脚了
讨厌！讨厌！
讨厌啦
叫太大声 观众会涌过来的哦
跟少女肛交 爽的令人上瘾啊
那里…好脏…讨厌…
明明有洗过哦
不是的
讨厌
不行…
不行 会裂开 讨厌
不要…
这是牛奶灌肠哦
讨厌 好想死哦
啊！不行！
刚刚才尿过的啊
乱小便的孩子 需要尿布哦
不要 不要乱动我的运动裤！
讨厌
遮住屁股…
遮不住洞洞
我不是叫你别穿内裤吗？
对不起主人
别欺负人啦 人家希望你脱
我不喜欢小鬼型内裤
人家也要吃啦
哦呀哦呀
我也要
圆香小姐的口交技巧 开始进步了
但还是比不上两个年轻少女啊
好 差不多到吃点心时间了
这是用了很多 山果的女体大餐
全都是我最满意的杰作
如何
啊 那是…
毒蘑菇哦
啊？
好麻呀
这招叫做以毒攻毒 看
不行啦
太粗了
好了 这次是这根大香菇
这个也麻麻的吗？
讨厌 会颤动
这个蘑菇好吃
可是我喜欢更大的
讨厌
不行了…
到底了 碰到底了
插得好深啊
好好吃 太棒了
秋天的香菇散发 最引发人的食欲了
主人 人家想要牛奶
射出来嘛
射出来呀
我买果汁来了
辛苦你了
你真享受
哦呀哦呀 绫乃小姐
如果要来做肉壶维护的话 请按照顺序等待
你的点心被人给偷吃了哦
你 你说什么！？
仁野同学
告诉你吧！
在你还小的时候 我拜访过你爷爷
帮你换过尿片哦
从那天起 我一刻也未曾忘记
你的…
屁眼！
讨厌
不要放进去啦
男人插刺 女人逢迎
这是人之道
爱的基本
再被灌肠下去 我怕会失控
那么我用嘴巴帮你口交 请不要插我屁眼
好大
这么粗…
刚才还在我的屁眼里
我从没拉过这么粗的大便
再被插进的话 一定会裂开来的
我要在那之前 把他的精液吃出来
男人射精就完了
可是好臭
虽然臭 也只好忍住了
好 他快射了
不行 不可以全部射出来
我帮你吸出来 吃下去
呐 我做得很好吧
你还可以再射的
我想再吃更多
你这个少女太淫乱了
这么熟练的手法
我才不淫乱
我是为了仁野同学才学习的
那么…
就在你的男朋友面前 让你成为女人吧
不要
不要 好痛
灌肠比肉棒更好吗？
对不起
我…
我会乖乖听话的
好 跟我接吻看看
好粗
不要
大叔的太…
好人家的女孩果然紧啊
不要
讨厌
讨厌 好痛 好痛
你干什么 不要
我受够了
讨厌
好奇怪的感觉
好奇怪
大叔的…
又粗…又硬…碰到底
讨厌 我会崩溃
别在里面 别在里面
不行 再射会怀孕的 别射啊 不要…
就是这里
逮到了
鬼作之踢
你这个变态
竟然抢别人的猎物
你也是
怎么可以轻易把我的肉壶 借给别人用！
警察 这边
就是那些人
躺在后面的胖中年人是共犯
差不多该做个了结了
大叔
我根本没有插她
你来得正好
快开车
可是我…
我叫你快开
真是千钧一发
大叔 圆香我…
我没有驾照啊
你怎么不早说
大叔
这里到底是？
一定是极乐世界吧
你怎么是这样子？
像婴儿一样呢
不过说回来 这里…
那种事情怎么样都好
那我们像妖艳贱货一样 随意的结合吧
哦呀哦呀
大叔
逮到你了
完