敦哥哥…
肉棒好熱啊
不過沒想到會變成這個樣子呢
受千鳥學姐之託
我第一次的家教老師工作
是去當我一位熟人女兒的家庭教師
事情都告訴你了
阿敦,能請你幫個忙嗎？
嗯,到了
這可是千鳥學姐拜託我的
要好好加油啊
來了,請問是哪位呢？
那個,我是受一谷千鳥小姐之託
來當家教老師的生田敦
咦…啊,好的,請稍等
請…請進
是,打擾了
到了,請進
打擾了,初次見面…咦？
哎呀,亞貴,這位年輕人是誰啊？
那個…
初次見面
我是受託這次家教老師工作的生田敦
咦,是嗎？
請多多指教囉
初次見面,你好
媽媽,我說過我不要什麼家教老師的嗎？
喂,亞里沙
再說我又不喜歡唸書
而且我說過要女的啊
咦,女的？
咦,怎麼了嗎？
這是怎麼回事啊,亞貴？
不,老實說…
想說男老師可能會比較好的說
是嗎？
這樣不是很好嗎,亞貴？
反正他看起來又不像個壞人
看起來是個不錯的年輕人呢
拜託你囉,家教老師
嗯,對啊
欸,我才不要呢
好了,亞里沙,妳還是接受吧
請…請問…
啊,老師,我們還沒自我介紹吧？
我叫佐藤那美,是住在附近的鄰居
而這位是我女兒,麻耶
你好
妳好
吶,老師,我們能遇到也算是緣分
能拜託你一件事嗎？
能不能拜託你也來當我家的家教老師呢？
咦？
等一下,媽媽
我才不要什麼家教呢！
妳又來了
自己一個人唸書不好哦
反正這也是個好機會嘛
就讓老師教妳更多東西吧
才不要呢！
怎麼樣啊,老師？
拜～託～你～嘛
這到底…是怎麼回事啊？
前編,第一次當家教老師
就因為這樣,我也當了佐藤家的家教了
真是個意外的發展呢
都怪我沒跟她們好好說清楚
對不起哦
不會,不過我會好好加油的
謝啦,阿敦
吶,阿敦,今天有什麼事嗎？
不,沒什麼事
那我就請你吃晚餐當作回禮吧
來我家吃吧
學姊的廚藝還真不錯呢
很好吃呢
阿敦真是的,不用那麼客氣啦
吶,阿敦
我從以前就知道你的心情哦
嗯,不
我的確從以前就很喜歡學姐
不過我知道妳已經有男朋友了
那種男朋友…
我去準備點心
啊,好的
學…學姊！？
吶,來做吧
我要你的肉棒從後面插進來
那個認真又努力的學姊…
竟然會擺這種姿勢…
學學…學姊！
要上了,學姊
好…好厲害啊
阿敦的大肉棒在我面攪動著
插到最裡面了
硬硬的肉棒插到最裡面了
不行了,要去了…要高潮了
我…我也是…
高潮了…
因為我現在和男友感情不順
所以才會把你叫來家裡的
對不起
學姊,這些我都知道的
我們就忘了這件事吧
謝謝你
今後還是跟平常一樣吧
好
那我們在學校見
嗯,再見
阿敦老師竟然從千鳥姊姊的公寓裡出來
為什麼呢？
亞里沙,有什麼事嗎？
看妳好像都不能集中精神的樣子
那個,老師…
你跟千鳥姊姊在交往嗎？
之前不小心看到
老師從姊姊的公寓裡走出來
沒有,我沒有和學姊交往
真的嗎？
嗯,是真的
我只是喝多了有點醉
在那裡住下來而已
什麼嘛,原來是這樣啊
老師,你喜歡亞里沙嗎？
嗯,亞里沙開朗又活潑
老師最喜歡了
真的嗎！
我也很喜歡老師哦
那個,老師
現在開始我可以叫你哥哥嗎？
咦,哥哥？
那從現在開始我就這樣叫囉,哥哥
好好,來,快做功課吧
好
是,馬上來
啊,是亞里沙啊
早安,我剛從學校的社團活動回來
打擾啦
等…等一下
整理得比我想像的還要乾淨嘛
亞里沙,倒底怎麼了啊？
吶,老師,在我還沒說好以前
先把眼睛閉起來轉過去
為什麼啊？
別管這麼多
我知道了
好了,哥哥
亞…亞里沙,妳這個打扮是…
男生不是都喜歡這樣嗎
我從朋友那裡聽來的
難道妳是為了我？
嗯,因為我想讓哥哥高興
亞里沙…
我要把我的第一次獻給哥哥
真的可以嗎,亞里沙？
嗯
身體在發抖
這種感覺還是第一次
好舒服啊
亞里沙,現在要插進去了哦
我想和哥哥合而為一
會痛嗎？
有點痛,不過沒關係
全部都插進去了哦
哥哥的插進來了呢
要動了
這樣子我和哥哥就合而為一了
對啊,亞里沙
好開心啊
我要加快了
在動了…哥哥的肉棒在裡面動著
這是什麼感覺啊？
好熱…身體好熱啊
哥哥…舒服嗎？
亞里沙的裡面舒服嗎？
嗯,非常舒服呢
好高興
哥哥覺得舒服的話,亞里沙也…
亞里沙,我已經…
一起…一起去吧
亞里沙感覺好奇怪啊
我快瘋掉了
要…要射了,亞里沙！
要高潮了,哥哥,要高潮了！
那個,麻耶
妳是不是有什麼不愉快的事啊？
沒事
是嗎
不過感覺妳好像在生氣呢
老師這陣子好像跟亞里沙處得很好呢
她好像還叫你"哥哥"呢
不,那是因為…
雖然那跟我沒關係…
辛苦你了,敦老師
啊,謝謝
吶,敦老師
是？
今天我老公會很晚回來呢
所以我跟麻耶開車送你回去吧
可是那怎麼好意思呢
你在客氣什麼啊
麻耶,可以吧？
請進
打擾囉
打擾了
味道不錯嘛
看來可以待很久呢
媽媽,待太久不好啦
吶,老師
我想叫你來上堂補課
補課嗎？
媽媽？
怎麼樣啊？
我很擔心呢
麻耶她只知道讀書
該不會是對男生沒興趣吧？
那樣子不太好吧？
對麻耶來說,最重要的是性愛方面的教材呢
你知道的吧,老師
那…那美小姐！
變得那麼有精神了啊
麻耶要好好看哦
這就是男生亢奮狀態的性器官哦
麻耶,過來這邊
來吧
來,摸看看吧
好熱
妳看,又熱又硬的吧
站起來
內衣褲自己脫吧
可以吧？
是
那個熱熱的東西要插到麻耶的裡面哦
老師,她是第一次,你要溫柔一點哦
是的
那麼,為了要好插一點
要先刺激陰部讓它潮濕
好的,老…師
老師,覺得怎樣呢？
嗯,已經很濕了
那老師就趁現在快插進去吧
是
媽媽,我要怎麼做啊？
沒事的,麻耶
交給老師就行了,妳就好好放輕鬆吧
我會慢慢插進去的,麻耶
好的,老師
好痛…
沒事的,麻耶
媽媽來幫妳放鬆一下吧
媽媽…
媽媽,感覺身體好像熱起來了
老師,可以了,趁現在
是
裡面好熱啊
身體裡面好熱啊
麻耶好像很舒服的樣子呢
老師
快點讓麻耶高潮,來幫我上課吧
我快瘋了
你要慢慢來哦
不過別讓我等太久哦
老師…老師…老師…
老師…我已經不行了…不行了
舔看看,麻耶
不要…媽媽的舌頭好厲害啊
要去了…
要去了
麻耶,妳變得很敏感了呢
一定是有老師指導的關係
老師,今後我們母女倆就要你多關照囉
我才是呢,請多多指教了
老師好厲害啊,那裡好熱啊
老師…麻耶…還有媽媽…
亞里沙,差不多可以唸書了吧？
還沒啦
不要任性了,過來這邊
好的
好了,開始吧
是…是
怎麼了嗎,一題都還沒解開呢？
因為…
沒什麼因為的吧,亞里沙
這可是為了妳自己呢
要好好做才行
哥哥好壞哦
和學姊作愛…
和兩個學生作愛…
還有那美小姐也是…
亞里沙,叫那麼大聲會被聽見的哦
就算你這麼說…
這件事要是被亞貴小姐發現就糟了
還是不要當家教老師好了
高潮了…
可是…
看來不做不行呢