亞里抄還在二樓上課
可是我卻在做這種事情
這種事要是被老師知道的話…
亞里抄,該好好做作業了吧
大哥哥好壞,這樣子沒辦法做啦
不行…
太大聲的話會被樓上的老師聽到的
不可以哦,亞里抄
太大聲的話會被亞貴聽到的哦
但是…
老師,要…要去了
啊,大哥哥…
嗯,我要射了
那麼老師,下次也拜託你了
是,那我先走了
哎呀,敦老師
啊,那美小姐
你來幫亞里抄上課的嗎？
嗯,現在正要回去
是嗎？我也是呢
麻耶上次好像很高興呢,老師
那個…那美小姐
家庭教師做這種事情,我還是覺得有點…
敦老師…
果然還是要好好想一下吧
老師,請等一下
那美太太？
晚安,亞貴太太
剛好在回家的路上遇到老師
正在和他聊關於麻耶唸書的事情
是這樣啊
亞貴小姐有什麼事嗎？
那個,可以的話請收下吧
準備晚飯的時候不小心做太多了
沒關係嗎？
請帶回去吃吧,不過不知道合不合你的口味
真是太謝謝妳了,我一定會全部吃完的
老師真是的
媽媽
麻耶
早安,麻耶
老師,早安
妳不用去學校嗎？
嗯
對了,老師
嗯？
老師,你再來有要去哪裡嗎？
不,是沒要到哪裡去
那樣的話,我能去老師的家嗎？
嗯,可以啊
沒有果汁了
咖啡或紅茶可以嗎？
老師…
麻耶？
難道不和媽媽一起的話就不行嗎？
如果我一個人的話…難道我沒有魅力嗎？
才沒那回事呢
麻耶很可愛很有魅力呢
老師,我想一個人跟你做
麻耶…
麻耶,妳好漂亮啊
老師…
大哥哥,我來啦
這是…怎麼回事？
大哥哥,你和麻耶在做什麼？
不,這個是…
難道你不只跟我做而已嗎？
那是怎麼回事,老師？
我一直以為大哥哥只和亞里抄做
老…老師才不是亞里抄一個人的東西呢
亞里抄是真的很喜歡老師的
我…我也是真的很喜歡老師的
亞里抄可是從一開始就很喜歡老師的
我也是,我對老師的喜歡
絕對不會輸給亞里抄的
妳們兩個先等一下
你們兩個的感情我都知道
不管哪邊對於我的感情都是真的
還有我也是真心的喜歡妳們兩個哦
老師
大哥哥
所以妳們別再吵了
一起繼續當感情很好的好朋友吧
我知道了
但是…
看來麻耶了解了呢
不知道亞里抄妳能了解嗎？
大哥哥…
我…我知道了啦
大哥哥,你看
大哥哥喜歡這個吧
亞里抄
過來
大哥哥…好厲害啊
我不會認輸的
老師…
請看看我的樣子吧
麻耶,在那之前…
亞里抄,今天是麻耶先來的
所以麻耶先,可以吧？
好大…老師熱熱的東西進來了
妳穿著泳裝也很可愛哦,麻耶
不過先讓我看看胸部吧
好厲害啊,老…老師！
好厲害
老師的肉棒我的身體裡在抽插著
好像很舒服的樣子啊
亞里抄已經忍不住了啦
大哥哥,快點也來弄亞里抄啦
亞里抄,妳的樣子…好色啊
這…這是因為…
老師…我…快要…要去了
高…高潮了！
老師…
麻耶…
再來換亞里抄了哦,大哥哥
進來了
大根的肉棒進來了
大哥哥…在裡面用力的搞吧
好厲害…
大哥哥…大哥哥…
亞里抄,這個借我
麻耶…
可以哦
謝謝
麻耶也很色呢
亞里抄,動作這麼大的話…
因為…大哥哥太用力了…
就這樣大家一起高潮吧
大哥哥,要去了…要去了！
老師…亞里抄,我也…
做了不得了的事情了
算了,又不是我錯
等一等
那…那美小姐？
老師
三個人怎麼在一起啊？
在街上偶然遇到的,正要送她們回家呢
是這樣啊
那麼我就送到這裡
先失陪了,那麼下次上課的時候再見了
大哥哥,再見
老師再見
來,我們也回去吧
好
對了,亞里抄
等一下要不要到我家來啊？
我做了好吃的蛋糕哦,怎麼樣？
咦,蛋糕,要去要去
我還有有趣的話要告訴妳哦
嗯？是什麼事啊？
媽媽,大概又在計劃什麼了
早安
歡迎光臨,老師,都在等你哦
來,快進來吧
嗯,那麼打攪了
老師,早安
那個,這到底是？
那個,我也不怎麼知道
來了呢
來,請進
嗯,不好意思
千鳥學姊？
阿敦？這是怎麼回事啊？
那美小姐說只邀請我過來啊
好了,這樣就全都到齊了呢
那美小姐,這到底是怎麼回事啊？
千鳥小姐,亞貴太太
妳們兩個是怎麼看敦的呢？
那美太太,妳在說什麼啊？
就是,喜不喜歡之類的
那美,怎麼突然說這些啊？
我很喜歡敦老師哦
那美太太妳在說什麼啊？
而且還在麻耶的面前說
麻耶的話沒關係哦,她知道的
而且亞里抄也是哦
對吧,老師？
啊,難道說…
對不起啊,大哥哥
這麼說的話…
亞里抄為了蛋糕不知不覺就…
她們兩個都告訴我了哦,老師
特別是亞里抄在蛋糕的誘惑下呢
被…被抓包了
大哥哥還不是一樣跟那美阿姨做過了
那個,到底在說什麼事請啊？
就是說啊
我們三個,都和敦老師做過了哦
不是三個人
我也…和敦…
學…學姊
啊,果然就跟亞里抄猜得一樣呢
老師你也真厲害呢
那麼,就照說好了來做囉
啊,這樣只剩下亞貴太太一個人了呢
媽媽
麻…麻耶？
妳們在幹什麼？
媽媽安靜一點啦
亞里抄快住手,麻耶也是
亞貴太太真是的,妳也差不多該誠實一點了吧
不是的,我…
不行啊,這種事情…
真是的
還真不老實呢
其實妳已經被敦老師迷住了吧
沒有這種事情…啊
麻耶快把內褲還給我
亞里抄也是,快把胸罩還給我
好不容易脫下來的說
那麼,千鳥小姐呢,要怎麼做啊？
我…我也…
我也…
我也不會落後的
麻耶？亞里抄？
老…老師…
大哥哥…
妳們兩個別那麼急嘛,還有人是第一次哦
還是要讓那位先來吧
那…那美太太,不行,這種事情…
亞美,妳就放開一點嘛
老師,那就交給你了
好...好的
亞貴,都已經這麼濕了啊
那…那美太太…
沒關係的,讓他進去吧
這種事我還是做不到
老公…我不能對不起我老公…
現在就把那種事情忘光吧,很舒服對吧
怎麼會,說什麼舒不舒服的
亞貴小姐,要停下來嗎？
不…請不要停下來
那麼,我要動了哦
好…好厲害,老師
已經可以了吧
麻耶
來,歡迎光臨
來,麻耶
媽媽,這樣的我不要
妳在說什麼啊,麻耶
要好好讓老師看哦
老…老師
請看…我的那裡
麻耶,我有在看哦
啊,老師,像這樣子還是第一次…
媽媽…老師他…那麼用力的…
大姊姊…
來用這個吧
我知道了,亞里抄
大哥哥…
請看亞里抄吧
亞里抄
阿敦,也看看我吧
老師,肉棒在裡面動著
吶,老師,像這樣的話
你會繼續做家庭老師吧？
不能再有"不做了"這種想法哦
對啊,老師！
我也會…幫忙的
大家一起唸書吧
從今以後也要…
H的授課…要一直下去哦
對啊,這樣就可以了
要…要去了！
好了,老師
再來換我了哦
不行,請讓我先弄
咦,亞里抄先來的哦
阿敦,我也想要
我還要更多
老師,給我們更多吧
之後,我仍繼續當著教授H的家庭教師
後來亞貴小姐和那美小姐懷孕了
雖然大家都以為是她們老公的孩子
不過
毫無疑問的她們兩個懷的都是我的孩子
這兩個孩子長大後就…對吧,亞貴
對啊,那美太太
老師,要一起教色色的事情哦
啊,弟弟妹妹們也可以一起學嗎？
老師,要一直做我們的家庭教師哦
我也會…幫忙的
好！下次就是8個人一起上課囉
好,老師
看來母女們的H課程,還會繼續下去呢