本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
连接上了  蛭子之灵
祝贺您
如今您吸收了二神
与在隐世的真身也有了联系
公主称霸现世已成定局
今后我也将为您出生入死…
滚吧
您刚刚说什么
我让你滚
你没什么可做的了
您这是什么话
我对您可是赤胆忠心…
好大的胆子  居然敢对我动刀
不可能…
为什么  公主
只消须臾
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気づいた
太过专注 到现在才发觉
意外なほど速く　進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
あなたに　（あなたに）
还是没能（还是没能）
いまだ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
カタチ変えていくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がっているんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
受け止めて　答え　刃にこめる
把它们全都接受 把答案注入刀尖
重なるその日々は　ねえ
一起度过的时光
色あせたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
塗り足していくんだ　新しい私たちで
全新的我们 要为它填上新的颜色
高鳴るその胸は　ねえ
激荡的心声
かご
自由を忘れた鳥籠の中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
ハート
心臓にならってできるはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
第22集  隐世之门
师傅没来…这还是第一次
妈妈…
散得更大了
真庭总部长
情况  紧急召集
时间  07时05分
现场  东京都杉并区一带
发生多个荒魂袭击事件。
卫藤可奈美携标准装备与先行部署的部队会合，
开始镇压行动。
依情可使用S装备。
好  今天也要打起精神
就袭击首都的神秘现象与荒魂的频繁出没
湍津姬氏以及刀剑类管理局监察室
均未做出任何声明…
你们怎么看
十有八九是把她甩掉了吧
是啊
湍津姬已经完全复活
雪那…人类已经对她没有用处了
最后肯定是这个下场…
不过她大概是没想明白吧
那现在摸清楚湍津姬的位置了吗
情况不乐观
不断出现的荒魂也不能放着不管
美浓关和平城派来的刀使在这方面帮了很大忙
没事  朱音
我们能做的也只有这些了
但是把苦差事都压在了孩子们身上
心里很是过不去
对不起  彩叶
该心疼的是孩子们  我没事的
姬和的朋友们现在怎么样了
打击还是很大
但第二天起就都回到了讨伐荒魂的任务中
她们应该是好好想过了
觉得这样才做是最好的吧
卫藤的表现尤其突出
明明她应该是受伤最深的人…
是个坚强的姑娘啊
和美奈都真是一模一样
可奈美也尝尝吧
我得好好想想
都想吃  可吃太多又会影响明天出任务
放心吧  你要吃撑了我替你出勤
你们瞅啥
薰  你还好吗
没发烧吧
什么意思啊
别拿抓过甜甜圈的手碰我额头  黏糊糊的
那我就吃这个了
这是巧克力薄荷味?
还挺不错的
怪不得姬和就认准这个味道了
可奈美  你真以为我们没发现吗
啊  是说我这边手里拿的吗
居然被看穿了啊
别硬撑了  可奈美
我们都知道你拼命忍着
我都看得出可奈美在骗人
哪有骗人啦  别闹
我看上去有那么不正常吗
不想笑就别逼着自己笑
我对姬和说了
一个人承受不住的
我会为她分担一半
可在最需要我的时候  我却没能帮到她
我没有信守承诺
到头来还是让姬和一个人扛下一切
我什么都没能做到
可奈美  我们都是一样的心情啊
舞衣…
没错  我们也一样
我没有说到做到
对不起  把痛苦都推给了你
所以可奈美
不用再忍着了
嗯…
我已经没事了
对不起  让你们操了好多心
Nothing啦
嗯  以前都是你帮着我们
添了这么多麻烦  我还是有个请求
下雪了?
荒魂?
可恶…
门打开了
湍津姬彻底复活
荒魂不断从隐世中涌出
仿佛是二十年前噩梦的重现
能把一线指挥交给你吗  真庭总部长
我虽然挂名代理局长却什么都做不到
实在不好意思
这担子可真不轻啊  朱音
二十年前  我也只是个小队员而已
不过大人可不能光指望孩子努力  自己逃避
抱歉  正在兴头上给您浇凉水
我有一个一线指挥官的人选
紫?
姐姐  你之前都去哪儿了
这人太冥顽不化  说服她可把我累死了
唯独不想听你这么说我
结月前辈?
各位…
能让我也出一份力吗
恶鬼结月终于复活啦
嗯  是连美奈都也要忌惮三分的恶鬼结月
哟  魔鬼  恶魔  结月前辈
我有那么可怕吗…
姐姐?
朱音  剩下的事交给你了
姐姐…
总部长  我们有一个请求
指挥官刚刚变成你们身边的相乐校长了
不过先说说看
请允许我们出击
至少要把小乌丸…
要把姬和的御刀夺回来
简直像是世界末日
要是我们输了  就真玩完了吧
舞衣  看那个
嗯  湍津姬就在那里
看好吧  姬和
我会夺回你的小乌丸的
听好了  接下来的战斗中我们要做的是…
那还用说吗
嗯  大家想的肯定都一样
包在我身上  舞衣
我们会为可奈美开辟出道路
舞衣  还有各位…
你的背后有我们保护
你只需要勇敢前进
狮童  还有此花
还有呢  可奈美
听得到我说话吗  各位
累姐?
话不多说  收下我们送过去的礼物吧
是风暴装甲吗
没错
不过当然不只是以前的风暴装甲了
弗里德曼爷爷
是大幅延长了运转时间的新型号
你们一定要回来
等回来了  请你们吃好吃的甜品
好的
紫  所有部队都到达规定的位置了
可以开始了吗
没问题  交给你了
那么…作战开始
薰  你来
知道了  喝…
祢祢!
祢祢好强啊
可奈美  你走前面
嗯
紫大人  可奈美交给你了
就算都变强了
不还是赶不上你吗
卫藤前辈!
你休想
卫藤同学…
沙耶香!
去吧
嗯
为什么我会…
为什么
有何贵干
把小乌丸还给我们
怎么了  千鸟
是这样啊
她还活着  卫藤可奈美
十条姬和还活着
她在湍津姬体内
这共鸣就是小乌丸的意志
姬和…
还活着
是吗…
这样的话
千鸟和我
可都不是哭的时候
湍津姬
滚开
滚开  滚开  滚开
区区荒魂  知道我是谁吗
不要  别过来
为什么没有人在
我为你们付出了一切
我是那么爱着你们
可为什么
公主  紫大人…
到底是为什么
不要丢下我
不要丢下我一个人
什么…
水神切兼光
夜…见…
喝
为什么要碍我的事
丝见  这跟你无关吧
那还是有的
我可以算是你的前任
我知道的  你逃走了
我只是发现了什么对我更重要
还有比变强更重要的吗
右边
还是右边
再是左边
为什么
为什么我追不上
追不上你  也追不上卫藤前辈
这次轮到我来拯救你
这种没有灵魂的剑
糟了…
什么都斩不断!
因为我把一切都倾注在这一刀里
我好像有点明白了
卫藤前辈…
你心中一定也有这份温暖
不要  我受够了
还以为你早就死了
生命力还真强
想要力量的话  我就给你吧
放心吧  你有能接受这力量的资质
区区一个残次试验品
倒来嘲笑失去一切的我了吗
不要过来  不要靠近我
别过来  别过来…
我回来了  高津校长
夜见  你…
辛苦了  夜见
已经用不了假身了…
抱歉  戏弄虫子不好控制力度
还没完  还没完
你的剑术不过如此吗
不是还杀死过我一次吗
还给我…
什么
把姬和还给我
愚蠢
何等坚韧的精神
还给我
还给我!
这是…
姬和!
是因为对十条姬和的感情吗
回来吧  我就在这里
姬和!
真是的
被你追到天涯海角啊…
可奈美
姬和…
你的嗓门可真不小
姬和
终于成了比翼之鸟吗  雏鸟们
久别重逢很是高兴吧
但这就结束了
休想得逞!
紫
吓我一跳
可这是…
祢祢?
太好啦  赶上了
你没事啊  姬和和
你还有什么脸回来啊
胸部这么单薄但脸皮还挺厚嘛
其实薰是最担心你的
好痛  好痛
让大家担心了
那个…
谢谢
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静かな夜に思い出すんだ
静谧的夜晚 悄然回忆起
君と過ごしてきた日々を
与你一同度过的时光
暗闇に射す星明りのように
你像黑暗中的闪闪明星
照らしてくれた
照亮了我的心
きっと目には見えないけど　大切な絆に
一定是因为有无形却又紧密的羁绊
ひとりじゃないって信じることができたから
我才能相信自己不是孤身一人
君と出会えて本当によかったと
能和你相遇实在太好了
いつかはちゃんと伝えたくて
希望有一天能好好告诉你
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
下集  刹那的尽头