本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
雨停了啊
翻译:Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣   特效:萌えリリ
有月光照着  可以行动
走吧  可奈美
要尽快赶到指定的汇合地点
终于找到了
原来是在这种地方亲亲热热地躲雨啊
是刚才的…
恭喜!
你们合格了
咦?
哎?
すべてを薙ぎ払えるような
能够斩断一切
すべてを守り抜けるような
能够守护一切
そんな未来を見ていた
梦想着这样的未来
考える暇もなくて歩いていく
不断前进没有思考的时间
夢はいつも見えるようで見えないんだ
梦想总是若隐若现捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白应该怎么做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不断冲开挡在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的证明 必然的命运
ただ見ている真実さえ
就连仅是旁观的真实
切先が指した方へ
都走向了刀锋所指的那边
すべてを薙ぎ払えるように
为了斩断一切
すべてを守り抜けるように
为了守护一切
息を止めて　振りかざす 一筋に光って
屏息凝神在这白刃一闪
諦めたくない思いとか
不想放下的情感
悔しくてたまらないことも
无比后悔的事实
この胸に刻む
全都刻在心底
これからの糧にしてもう一回だ！
化作继续前行的动力 再来一场！
まだまだまだまだ止まんないから
现在还不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守护好一切 从这里开始
成功咯
第5集  搜山之夜
妈的  受潮了啊
开什么玩笑!
姬和?
敢再妨碍我们  这次就不客气了…
放心吧
不用这么着急  石廊崎是不会跑的啦
你怎么知道我们要去那里
回答你之前…
我们先把这些收拾一下
绝对不能在山里乱丢垃圾
那么…
刚刚说到哪儿了
还什么都没说吧
你们是艾伦同学和小薰吧
刚刚说的合格是什么意思啊
等下  我可是和艾伦一样大的
我也觉得叫我艾伦就好
好啊  艾伦  小薰
可恶  怎么就定下来了
合格就是字面上的意思
两位通过了「舞草」的测试
「舞草」?
是指日本刀起源之地的那个「舞草」吗
作为一个对抗折神紫为首的改革派
旨在让御刀与刀使恢复应有形态的组织
起这个名字很Nice吧
对抗折神家的组织…
也就是说跟姬和一样吗
Yes  我们的目的是一样的
太好了  姬和
「舞草」吗…
你对FineMan这个名字有印象吗
我觉得那个虚拟形象太不搭了
一直在说不要用它
原来如此
是否让我们加入那个什么「舞草」
就看你们两位考官的意思啊
像这样随便试探别人的组织  谁会相信你们
这话说得我也怪难受的
想抱怨就跟命令我们的老太…上司说去吧
不光是这个
身为刀使居然使役荒魂
这和折神紫又有什么分别
不一样
祢祢是我的宠物
胡扯什么
可是姬和  它真的好可爱啊
是这个问题吗!
可奈奈  姫和和
你们知道薰的御刀祢祢切丸的来历吗
姫和和…
来历?
据说很久以前有一把御刀自己动起来
把在栃木的二荒山神社一带作乱的妖怪祢祢教训了一顿
之后那把刀便被叫做祢祢切丸了
但不知为何  它并没有把祢祢消灭掉
那就是说…
祢祢确实是荒魂
但同时也陪伴着祢祢切丸的代代继承者
是益子家的守护兽
荒魂居然会保护人类
我倒不记得它保护过我
隐世和荒魂现在还没有完全研究清楚
也是为了弄清楚这些问题
上面的人允许祢祢作为特例留下来
怎么可能有这种离谱的事
而且请看
连续体计没有反应…
我的也是?
祢祢是No problem的  能理解了吗
好痒
姬和你看  它是个好孩子啊
你瞅啥
怎么了
对了
祢祢最喜欢大胸了
而且还能分出胸部有发展潜力的女性
你可真是的  快给姬和道歉
怎么了  祢祢
是荒魂
被包围了
等下  祢祢
薰  别乱跑
要来了
数量好多
为什么会这样
不知道
虽然个体很小  但有这么多就不能大意…
先别管其他的  有事就等冲出去再说吧
知道了
彻底和大家走散了
可这荒魂到底是什么啊
就像是一个整体在行动
没有反应吗…
这可是折神家配发的最新型号
看来她们八成不是干好事的了
接下来…跟薰她们会和是很重要
不过感觉还需要再来那么决定胜负的一招
就用这个法子吧
没追过来
怎么回事
不知道
但是感觉我们好像是被赶到这里的
荒魂能做到这种事?  不会吧
艾伦她们没事吧
也有可能是她们指使的荒魂
还是没法相信她们吗
这样啊
那利用她们不就好了
如果是为了达成你的目的  我觉得应该这么做
而且愿意让我留在你身边  也是这个理由吧
看着大大咧咧的  还真不能小瞧了她
不过现在能稍微相信我一点了吧
啊?
所以以后肯定也能够相信艾伦和小薰的
咦?  难道说还…没有信任我吗
谁知道呢
姬和…
不愧是夜见  干得不错
是啊
多亏了她  毫不费力就能抓到叛徒了
你们是…
亲卫队的…
有点调皮过头了啊  学妹们
我们可不会像你朋友那样放水
等等  听姬和解释一下吧
折神家的家主…
亲卫队第一席  狮童真希
亲卫队第二席  此花寿寿花
看招
这宠物真麻烦
总是这么折腾老娘
忘了吗  以前也这样抢先行动  结果迷路了
嗷
没办法了
嗷…
妈的  真烦人
有完没完!
视野总算开阔点了…哇
真疼
真是没完没了
糟了…
祢祢!
得补充一下了
去吧  为了那位大人
找到了叛贼?  确定吗
是的
皋月队员刚刚发现了二人
狮童和此花正与其交战
夜见…
明明只是个御刀都用不利落的废物
必须要赶快完成她
为紫大人而生  为紫大人而死的最强刀使
那个…沙耶香
能和你聊聊吗
可奈美没事啊  太好了
对不起  不该在沙耶香面前说这个…
没关系
因为确实是我输了
沙耶香是镰府的吧
不回自己的房间吗
因为收到了命令  不许我出这个房间
是高津校长说的吗
那个…
咦  你脸上受伤了
不好意思  先别动
这样就行了
抱歉  只有这么孩子气的创可贴
家里大些的妹妹喜欢这种的
没事的  我不在意
对了  不介意的话
把手伸出来
给
是饼干
想要做点饼干冷静下  不小心做多了
沙耶香喜欢甜食吗
嗯
太好了
你能尝尝的话我会很开心的
开心?
被人看到我在这里会挨批的  我就先走啦
对了  下次再和可奈美比一场吧
用不着和她客气
进来
紫大人
来玩吧
拿下!
讨厌  怎么又输了
就这么无聊吗
那当然
要是放我出去  三两下就能收拾掉那些菜鸟
现在先等等  到时候会准备好地方给你玩个够
真的?
那我就听你的话再等等
妈的  居然把我逼到这个份上
祢祢…
不许跟过来  荒魂
刀使可是要干掉魂的
发现荒魂
嗷
爷爷  妈妈  奶奶  爸爸…
祢祢
是啊
你一直都保护着我  但是…
抓紧我
说实话  进什么「舞草」只是陪着艾伦瞎搞
这下我也要动点真格了
这招已经见过了
姬和
还有工夫左顾右盼吗
追着我的迅移使出了迅移  就像是…
「像是知道我什么时候会用迅移一样」
全都写在你脸上了
这个人果然很强
第二次吗
还能用多少次
还是说这是最后一次
我不能在这里结束
不愧是小乌鸦  居然躲过了
这强硬的剑…
这就是狮童真希
到此为止了
姬和
你的对手是我
你是在小看亲卫队  小看我此花寿寿花吗
怎么回事  这种时候还在担心我吗
先担心好你自己吧
不对  那家伙会只是在担心吗
不可能
无论何时  她都在冷静地观察所处的状况和条件
然后绝对会找到突破口
还挺从容啊
敢在我面前走神
看好我
仔细思考  好好思考
是这样吗
啧
能稍微相信我一点了吧
是啊
居然愣头愣脑地冲正面
够了  了结你吧
你看够了没有
姬和
满身破绽
真希
姬和  快逃
知道了
被摆了一道啊
输了…
真希?
我…
我…被砍到了?
我…我…
身为紫大人利剑的我…
我明白了  此花
好的  马上派出增援
真不得了
人类制造出了荒魂
不  是生出的吗
记得你是亲卫队的人吧
折神家这嗜好可真不敢恭维
亲卫队第三席  皋月夜见
原来如此  看来你是「舞草」的人
关我屁事
但是…
我的宠物受你的宠物照顾了
老娘只是来算这笔账而已
是吗
请随意
我只会破坏眼前的一切
超烦人
看我一秒
不  一瞬间把你们全都碾死
嗷
其他三个人可不会这么好对付
关我屁事
累死了
睡一觉就去找…艾伦…
什么人  站住
我不是什么可疑人物
只是个路过的刀使而已
Let's hang out
I wanna talk with you
待ち合わせは何時？（10時）
约好的时间是几点（十点）
駅前に集合（OK！）
在车站前集合（OK）
着いたら教えて
到了就告诉我
使い慣れたスタンプで
能够拿用惯了的表情
話合えちゃうスタンスが本当
来交谈心事的关系
心地良くて愛しい
实在让人舒心爱怜
一人胸にしまいこんだ言葉も
独自藏在自己心里的话语
上手くいかない減らない悩み事も
过得不顺 越来越多的烦心事
全部忘れて遊びに行きたいね
想要全都忘掉 和你一起出去玩
心のメモリア
留在心中的回忆
笑顔が溢れるよ
是洋溢在脸上的笑容
冗談混じりで頷く
是半开玩笑的点头
何気ないありふれたやり取りが
是不经意间毫不稀奇的交谈
心のメモリア
留在心中的回忆
涙が零れても
哪怕泪水夺眶而出
頑張れるよ
也能够努力下去
君がくれた今日が
你留给我的今天是如此温暖
優しくてありがとう
谢谢你
Let's hang out
I wanna talk with you
下集  人与污秽的夹缝