本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
到此为止
协作上还有些不到位的地方
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣   特效:萌えリリ
不过已经好很多了
难道是在夸奖我们吗
不用难道  就是在夸呀
难得见孝子夸人
太好啦
可别得意
你们还一次都没击中过我呢
知道了
洗澡洗澡
すべてを薙ぎ払えるような
能够斩断一切
すべてを守り抜けるような
能够守护一切
そんな未来を見ていた
梦想着这样的未来
考える暇もなくて歩いていく
不断前进没有思考的时间
夢はいつも見えるようで見えないんだ
梦想总是若隐若现捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白应该怎么做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不断冲开挡在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的证明 必然的命运
ただ見ている真実さえ
就连仅是旁观的真实
切先が指した方へ
都走向了刀锋所指的那边
すべてを薙ぎ払えるように
为了斩断一切
すべてを守り抜けるように
为了守护一切
息を止めて　振りかざす 一筋に光って
屏息凝神在这白刃一闪
諦めたくない思いとか
不想放下的情感
悔しくてたまらないことも
无比后悔的事实
この胸に刻む
全都刻在心底
これからの糧にしてもう一回だ！
化作继续前行的动力 再来一场！
まだまだまだまだ止まんないから
现在还不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守护好一切 从这里开始
第9集  祭典之后
沙沙的后背又小又可爱
叫人放不下心来  心生保护欲
太刺激人家的母性本能啦
什么
一对一是很好玩  团队战也好有趣
我们还没什么实战经验
什么「攻击手」「游击手」的
听着还挺新鲜
可奈美真厉害
舞衣也很是啊
和聪美相持的时候  你和薰同时想攻上去
所以赶紧让了一下吧
要是毫不犹豫地扑上去  就能拿下一回合了
连这个都给你看到了啊
不知道该说是看见了还是映到眼里了…
可奈美真的很厉害
听过妈妈的那些事  还是选择战斗
不  也可能就是因为听过了妈妈的事吧
但是我却…
没有战斗的理由吗
没有理由的话不战斗就好了
留在村子里吧
在事情平息下来前  舞草会把你藏好的
但是十条和可奈美是要去战斗的吧
因为这是绕不开的宿命
她们俩是舞草的人  也会有她们的理由去战斗
但是你和丝见就不用跟来了
就由我来打倒折神紫
舞衣…
外面好像有点闹
那当然  因为今天有祭典啊
祭典?
这个村子每年会搞两次
听到了吗  舞衣
训练也结束了  等下我们去逛逛吧
好啊
是祭典啊  好期待
奇怪
我的校服不见了
我的也是
难道说…
你们的校服都拿去洗了
傍晚就能洗好了  先穿这些吧
来  接着
浴衣  太有情调了
弗里德曼博士给各位准备的
说让你们穿着去祭典好好玩
不愧是Grandpa  真懂我们
好棒  穿着正合适
那个臭老头  是怎么量的
不愧是Grandpa…
姬和  你也快穿上吧
现在没工夫瞎玩…
这可是祭典啊  今天不玩更待何时呀
来  快穿上吧
喂…
姬和穿浴衣真好看
不是要去祭典的吗
我们走吧
走你…
是哪个系列的哪个英雄啊
艾伦  时间快到了
是啊
可奈奈  姬和和  还有舞舞和沙沙
有个东西想给你们看看
什么啊
爷爷想招待大家参加今天祭典的重头戏
重头戏?
好美啊
找到姬和跟可奈美了
累小姐?
你们俩过得还好吗
累小姐呢  那之后还好吗
怎么可能还好啊
听说累累被逮捕了
被当成了折神紫遇袭案的嫌犯之一
都怪我们不请自来…
别在意
羽岛校长帮我做了些工作
很快就释放了
这样啊
你就是舞衣吧
还有好久不见的沙耶香
是沙耶香的熟人吗
我袭击了她家
没错  那我们走吧
你们也是被FineMan叫过来的吧
是孝子和聪美
那就是御神体吗
里面装了什么呢
是残渣
原来还有没被折神家回收的残渣
吓到了吗
虽然数量少了很多
但国内还是有不少像这样供奉残渣的神社
供奉残渣…
没错  郑重地敬畏和供奉
可奈美知道残渣是怎么产生的吗
那个…
是精炼御刀的材料「珠钢」的过程中
分离出的不纯物质
不愧是舞衣
从足以铸出御刀的珠钢分离出的残渣
有着几乎和御刀同等的神性
以人类目前的技术还不能将其消除
但就这样放着不管的话会变成荒魂
所以说是由折神家管理着
不对
稍微换个地方说话吧
在过去  残渣都是像这样在全国各地的神社供奉着的
变成现今的集中管理是明治末期的事了
主要考虑到经济方面  当时的政府想减少神社的数量
于是大力推行合祀
当然这样的话残渣会连续体化  变成荒魂
为了防止这种情况
当时的折神家严密地管理着残渣的量
但随着战争逐渐临近
以军部为中心  希望将残渣用于军事的声音越来越大
以至失去了约束
用于军事…
他们想增幅残渣所拥有的神性
也就是干涉隐世的力量
分析你们刀使才能使用的力量  将其于战争
战后  由于美军加入研究
收集残渣的速度加快了
对外说是不分散保存危险的残渣
集中在一个地方管理会更安全
把整个日本的残渣都收了过去
但却产生了意料之外的结果
残渣的结合  即「连续体」化的程度越高
它们也就越具有智能
那收集很多残渣的话
就会产生脑子好的荒魂了吗
简单来说就是这样
现在折神家储存着前所未有的大量残渣
那就是…
湍津姬如神一般的理由吗
问题可不止这个
如果这大量的残渣偶然变成荒魂
不  是成为大荒魂的话
我们没有任何能控制住它的方法
就会像那次相模湾大灾难一样
什么意思
那次大灾难是想将残渣运往美国时
在运输用的油轮上载满了残渣而引发的事故
也就是因人类的傲慢而引起的人祸
不能妨碍它们沉睡
残渣是人类为了获得御刀强行创造出的
换句话说就是牺牲者
不能让它们回到原本姿态的话
至少要把它们供奉在神社里  让它们安眠
这是我们现在唯一能做到的赎罪
牺牲者…
荒魂是牺牲者?
那我们所做的事…
作为刀使  使用御刀  祛除消灭成为荒魂的残渣
这确实拯救了无数人  但是…
据说刀使的起源是神社里的巫女
既然要斩杀荒魂
你们也必须把巫女的工作继承下去
她们怎么样了
还是不太好接受
我想也是
五传教的都是被折神紫扭曲了的事实
不会这么简单就能接受
尤其是舞衣这种好学生
必须要让她们接受
既然身为刀使就更应如此
她们会做出什么反应呢
我不知道
但不管她们作出什么样的抉择
我都会尊重她们的想法
这也是我们舞草的职责
你也换衣服了吗
祭典真开心啊
是啊
妈妈她们是不是也一起去逛过
不好说啊
可奈美
小乌丸…
千鸟也是…
这可能是命运吧
命运让我们拿起妈妈用来战斗过的御刀
也是命运让我与姬和相遇
可能是去过吧
嗯?
是说祭典
我们两个人的母亲  可能一起去过吧
嗯  一定是这样
我到底能做些什么呢
舞衣什么都能做得到
我也会想想我能做到什么
沙耶香…
祭典也快结束了啊
再把残渣分开供奉的话
全日本都会举办这样的祭典了
到那时候大家再一起玩吧
姬和和  可奈奈  舞舞  沙沙  大家一起
是啊
键屋!
就是说你们想和我们一起行动  对吧
是的
如果是拨乱反正  让刀使回归原本使命的话
那我们的目的是一样的
我要打倒元凶折神紫
我觉得有优秀的刀使加入是件值得高兴的事
你这人啊
说得也是  我明白你们的想法了
舞草欢迎你们
但是…
糟了
什么事
我们是特别机动队
这个地区被指定为特别灾害预计受灾区了
请按照我们的指令  迅速行动起来
重复一遍
折神家?
看上去不是来讨伐荒魂的啊
我们已经成罪人了吗
可为什么会知道这村落的位置
现在不是追究这个的时候
他们是想把这村子里的人全抓起来吗
应该是吧
是打算之后再筛选出和舞草相关的人  逮捕起来吧
您看现在该怎么办
决不能在这里被抓到
那就战略性撤退吧
撤退  要怎么撤呢
现在这样可能有些难  可还得靠潜水艇吧
现在它还是属于美国海军
他们是警察组织  无权对它动手
这样可以吗  朱音大人
那就这么定了
兵分两路吧
我们把朱音大人送到栈桥
我召集刀使  在这里迎击他们
聪美  之后就靠你了
好
那我们呢
你们跟我来  艾伦和薰也是
居然还藏着这样的退路
这里很久前是个海军基地
应对不测的措施是很齐全的
快走吧
有本事就过来吧
久等了
你是…
折神紫亲卫队第四席  燕结芽
虽说是第四席  不过我可是最强的
拔刀
笑面青江
太强了…
是大姐姐们太弱了
果然被抢先一步了吗
他们会向我们开枪吗
大概会吧
你们看  他们都拿着连续体捕捉仪
但舞草的成员都是人类
抓我们会需要这种东西吗
那为什么…
回想下伊豆那时的情况
明明荒魂就在眼前
连续体捕捉仪却毫无反应
难道配发的仪器上做了手脚吗
恐怕是这样的
那东西和S装备一样
是由折神家带来的技术制造出的
现在的话  应该是改了设置
是对御刀起反应的模式吧
发现多个荒魂反应  就在附近
大家小心
这样下去我们会被当成荒魂处理掉的
荒魂竟然把人喊作荒魂
混蛋  我上了
请等一下
他们也只是在服从命令而已
我知道的
这些刀使真的变成了荒魂吗
开枪!
那已不是人类  是荒魂
别解除假身
小心
振作点
现在解除假身  箭会留在肉体里
会稍微有点痛
拔吧
忍住
这是…
是用来限制刀使行动的武器吧
姐姐竟然还准备了这种东西
真没劲  根本没打够
在那边啊
朱音大人  请快些
不好意思
卫藤  柳濑  动作快点
大家快进去
舞衣  快来
嗯
你们先走
朱音大人就拜托了
孝子前辈!
没赶上呀  可惜了
留在神社的刀使呢
刀使?  那也能叫刀使?
跟砍瓜切菜一样
不过拿着这把御刀的  算是稍微能打一点吧
聪美…
要跟我玩吗  就凭你现在这样?
我会等你的  把箭拔了吧
要不然我来帮你一把?
不需要
我决不会输给依赖荒魂的刀使
是吗
我战斗的时候可没用过一丁点儿荒魂
这全都是我自己的实力
不知道现在结芽怎么样了
那孩子  下手没轻没重的啊
Let's hang out
I wanna talk with you
待ち合わせは何時？（10時）
约好的时间是几点（十点）
駅前に集合（OK！）
在车站前集合（OK）
着いたら教えて
到了就告诉我
使い慣れたスタンプで
能够拿用惯了的表情
話合えちゃうスタンスが本当
来交谈心事的关系
心地良くて愛しい
实在让人舒心爱怜
一人胸にしまいこんだ言葉も
独自藏在自己心里的话语
上手くいかない減らない悩み事も
过得不顺 越来越多的烦心事
全部忘れて遊びに行きたいね
想要全都忘掉 和你一起出去玩
心のメモリア
留在心中的回忆
笑顔が溢れるよ
是洋溢在脸上的笑容
冗談混じりで頷く
是半开玩笑的点头
何気ないありふれたやり取りが
是不经意间毫不稀奇的交谈
心のメモリア
留在心中的回忆
涙が零れても
哪怕泪水夺眶而出
頑張れるよ
也能够努力下去
君がくれた今日が
你留给我的今天是如此温暖
優しくてありがとう
谢谢你
Let's hang out
I wanna talk with you
下集  迈向明天的决心