本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
可奈美!  姬和!
我要关上门
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
柳濑  扶我一下
我要拼上全力
哪怕耗尽我所有刀使的力量
恳请诸位神明
怜悯世人  救我等于水火
紫大人!
等等!
祓除万般灾厄罪恶污秽!
紫大人…
喂  可奈美和姬和呢
十条和卫藤…她们做到了
那她们…
这两个蠢货!
第24集  结之巫女
年底的灾祸之后
舆论对刀剑类管理局的非难愈发猛烈
但随着荒魂的出现更加频繁
刀使出击的次数也理所当然地增加了
米村队和小川队去本厅
岩仓队去立川
各队出击
是
游击手上一号车  守备手上二号车
四队上六号车
大家跟我来
那之后已经过了两个月
卫藤可奈美与十条姬和二人依然下落不明
但是大家一定…
都相信着…
姬和
已经过了多久了呢
这是…我家?
爸爸  哥哥
一个人都没有
可奈美?
这是我家?  怎么回事
我和妈妈的鞋子…
是这样啊
这是记忆中的我家吗
气氛和味道都像真的一样
不知道过去多少天了
可奈美…
我陪你一起上路
虽然可能不够让你忘却孤独
你一个人的性命差得太多
整个现世都要与我同去
对不起可奈美  我对你说了谎
我知道的
新阴流中  刺击是决死一刀
这就是不存在第二击的最后一剑
我给不了你全部…姬和也是
但我会给你一半的生命
可奈美…
不是说好了吗  我会分担一半
母女两代人  最终走上了相同的结局吗
缘分真是奇妙啊  湍津姬
缘分…
姬和!
好!
这个可奈美…
一开始就是这么打算的吗
早就发现我要做什么了
蠢货!
分担一半是指的这个意思吗
我们两代人  都被她们母女…
至少让我再见可奈美一面
见到她以后  这次一定要…
请问…
是谁!
你是哪位
妈妈
妈妈…
我是姬和  十条姬和
是你的…
是柊篝的女儿
这里是可奈美家啊
妈…师傅肯定不知道吧
妈妈和爸爸结婚  搬进这里之后
哥哥和我才出生的
真不愿意想象
我居然跟那种人…
你很早以前就认识爸爸了吗
他是跟我同年级的欢喜冤家
想不通是怎么跟他搞到一起去的…
肯定是发生了奇迹大逆转啊
爸爸妈妈那时候可恩爱了
不过也是这样才有了可奈美
是啊
那就行吧
妈妈还是这么随意
那个…你是发生大灾难时的妈妈
所以应该和我的妈妈不是同一个人
再说年龄差不了多少的女孩
突然自称是你的女儿也太…
小乌丸
你也被小乌丸选上了啊
我没有经过正式的流程
而是从妈妈…从我的时间中的你手中继承的
从我手上…
还有这个
这是我用过的…
是的
是我在要去陪伴紫大人左右时
从柊家老家带出来的
这两把相同的小乌丸
大概你的那把是真的
而我的只是隐世中类似幽灵一般的东西吧
和我一样
都是不存在于现世之物
不存在于现世之物…
千鸟和小乌丸
跟藤原美奈都和柊篝两个人一样
不存在于现世之物
我懂了!
就像你和妈妈分成两人一样
小乌丸也分成了两把
缺少的部分用了隐世中的什么来补上
和荒魂的性质相同是这个意思吗
分成两半…
可奈美…美奈都用的千鸟也是一样
千鸟?
难道美奈都前辈也跟我一样…
你斩开了姬和的雷啊
那它就不再是千鸟  而是雷切了
师傅用的也是千鸟啊
说不定我能见到你是这同一把千鸟的功劳
还真有可能
这是…
美奈都前辈…
这样啊  原来在另一边发生了这种事
都是我没用  把美奈都前辈也牵连了进来
但也正因如此  才能打败湍津姬
紫大人呢
跟我们一起战斗到了最后
你恨紫大人吗
我妈妈…
我的世界中的你一直后悔不已
后悔没有彻底消灭湍津姬
后悔把可奈美的妈妈…把美奈都牵连了进来
那是…
我现在都忘不了
得知美奈都去世的噩耗时
妈妈握着电话听筒哭得有多伤心
晚年…卧病在床的妈妈几乎没有笑过
偶尔会在噩梦中喃喃自语
说一定要消灭大荒魂  打败折神紫
这样啊
看来是认识上出了偏差
是美奈都前辈和紫大人救了我
本来我是必须一个人送湍津姬去隐世的
但美奈都前辈用自己的生命替我扛下了一半
所以我…另一个我得救了
然后…
才会有在这里的我
而我们的力量和湍津姬势均力敌
不  湍津姬还是稍胜一筹
从现世阻挡住她的  就是紫大人
不如说这二十年来
用肉身做抵抗的紫大人  才是最艰辛的
所以  姬和…同学
请你不要恨紫大人
我们所在的这个地方
大概是飘荡在隐世间的一片小小缝隙
我和美奈都前辈  紫大人  还有湍津姬
应该是这几方角力之下  拉开的缝隙
但是湍津姬将被送往隐世
这里最终也会消失在隐世的尽头吧
是这样吗
最后能见到你真是太好了
姬和  能不能跟我讲讲你世界里的我呢
我很喜欢妈妈煮的菜
还跟妈妈学了熬高汤的手艺
我是我的妈妈…也就是你外婆教的
我听妈妈说过
感觉好神奇
你知道很多我不知道的我的未来
是啊
这是什么声音
是共鸣?
可奈美或许就在这附近
又来了  而且更强烈了
姬和就在附近
我能到这里来也是靠的千鸟的指引
然后见到了师傅
所以现在肯定又是它在指引我
姬和!
姬和…
可奈美…
姬和!
可奈美!
可奈美
真怕再也见不到你了
姬和
太好了  真是太好了
好久不见  美奈都前辈
哟  篝
美奈都前辈  我…
我…
对不起
好啦好啦
能再见到你太好了  篝
你就是姬和?
是的
和我听说的一模一样
你都说了什么
没…没什么
特别像篝
可奈美也很像美奈都前辈
哎  一点都不像啊
可奈美是可爱路线
我是性感路线
性感路线?
不然呢
粗野路线
篝!
你真是一点儿没变
不过啊
我们都有了这么可爱的女儿啊
真开心啊  篝
嗯
篝  叫叫她的名字
姬和…同学
这可是你女儿  还什么同学啊
姬…
姬和
来  姬和也叫声妈妈
哎  可妈妈一直都不愿意我这么叫啊
现在是现在
妈妈
姬和
这是…
可能是飘荡在隐世间的小小缝隙
正逐渐被隐世的尽头吞噬
妈妈  最后能和你在一起我就放心了
说什么呢
哎…
你们要回去
可是要怎么回啊
怎么回…那谁知道啊
去了隐世尽头的人不就回不去了吗
谁说的
没有过回去的前例
是吗
不过你们的身体还在
可能还可以回去
你们需要…
还是得这样才对
怎么就变成这样了
尽可能了却心事比较好
不然可能会妨碍到回程
可我没什么…
嘴上这么说
其实可奈美也是想和我打一场
心里憋得直发痒吧
还是露馅了吗
女儿心里想什么当妈的都懂
我上了
来吧
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気づいた
太过专注 到现在才发觉
意外なほど速く　進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
还是好强啊  根本赢不了
あなたに　（あなたに）
还是没能（还是没能）
いまだ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
就这么认输了?
这样可就回不去了
カタチ変えていくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がっているんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
我要回到大家的身边
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
和姬和一起
这才对
受け止めて　答え　刃にこめる
把它们全都接受 把答案注入刀尖
我们也比一场吗
我就不用了
重なるその日々は　ねえ
一起度过的时光
我们的这种地方可能也有点像
色あせたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
有件事想问你
塗り足していくんだ　新しい私たちで
全新的我们 要为它填上新的颜色
怎么了
你…后悔吗
高鳴るその胸は　ねえ
激荡的心声
自由を忘れた鳥籠の中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
姬和
现在的你  幸福吗
嗯
因为痛苦时有心爱的人和我一同扛起重担
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
心臓にならってできるはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
有同伴们在我身边
是吗
那我就没有一丝后悔
好疼啊  输给你了
美奈都前辈有时会不堪一击
这种白玉有瑕才是美奈都前辈的剑
所以在大赛上才赢不了啊
要是这也算赢那我已经有好几次…
没错  就是这个意思
可奈美已经和我一样强了
免许皆传
谢谢!
迷茫的时候就握紧它
这是…
在心中用力念起大家的模样
就肯定能回去
师傅!
我可爱的可奈美
好想用真正的身体抱紧你
不过剑就是我的一切
已经全都托付给你了
妈妈…
姬和
妈妈!
迈出步子以后就不能再回来了
明白
走吧  可奈美
嗯
拜拜  注意身体
妈妈也是
我哪儿来的身体可注意啊
你不是一直都很精神嘛
也是
看着她们  就能知道对面的自己有多幸福
是啊
喂  你也过来吧
你不是跟我们一样吗
消失之前不来比一场?
输给我没机会复仇肯定很不服吧
好吧
虽然不知道还剩下多少时间
可奈美
没事  我在这儿
绝对不要放开手
嗯  我绝对不会放开
念起大家的模样…
舞衣  沙耶香  薰  艾伦
对了  这个是…
跟着它走吧
好
一  二  一  二…
大家注意  手臂不要松懈
是!
一  二  一  二…
可奈美
樱花已经满开了
通往外面的世界的护照
本来是握在它们手中的
对于无依无靠的它们而言
我们是否成为了它们的好邻居呢
没问题
看看薰和祢祢就明白了
是啊
喂  薰!
在哪磨洋工呢!
正在执行警戒任务
游击队的队长不是你吗
交给沙耶香就没问题的
通信结束
好好听我说话!
这个混球  等回来了有她好看
纱南可真不容易啊
真是折腾死我了
还连任了总部长
嘴上这么说  干起来不是挺像样了?
唉  想要休假和奖金
优先疏散附近的人
各位队员迅速展开  到位后依次转入攻击…
安睡吧  以后就不再寂寞了
丝见前辈…
是特别游击队的…
听说了吗  那个丝见沙耶香
又是一个人完成了任务
嗯  这么短的时间内  镇压的数量着实惊人
简直像是以前的真希
丝见在努力填补卫藤和十条的空缺
再可靠不过了
本来我也应该像她那样才对
扛起属于结芽和夜见的担子…
能别说得像是只有自己是前亲卫队队员一样吗
也对
寿寿花  我们也一起变得更强吧
哎…
好…好的
加油  步
我要加油  要重新和卫藤前辈一起…
夜见…
雪那
结月前辈?
这是…
水神切兼光算作了镰府管理  寄放绫小路
感激不尽…
祭祀残渣的神社重建得如何了
一切顺利
各地自治团体也很配合
也有很多新创建的神社
应该会以此为契机
转变回过去人与荒魂相互扶持时的
自古传承下来的相处方式吧
从结果上来看  湍津姬的所作所为
还是影响到了人们
数十年数百年后她回到这边时
我们不会再把她当做祸神
而是把她当作和魂来供奉
卫藤和十条找到了吗
还在搜寻  但还没有音信
继续找  不要让篝火熄灭
是
樱花也要谢了
各校即将开始预选赛
如果卫藤同学在  肯定很想出场
是樱花
已经春天了啊
我们回来了
嗯
好想快点见到她们
不知道大家会是什么表情
肯定会吓一跳
姬和想先做点什么
果然还是吃巧克力薄荷?
嗯  挺想吃的
两位晋级决赛选手  上前
是!