本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣   特效:萌えリリ
怎么了  可奈美
那时是在这里遇见的大家
没想到又能和大家一起回来
是啊  我也没想到能回来
还不是感伤的时候
沙沙说得对
算上备用电池  风暴装甲也只能用30分钟
必须在这段时间内干掉大荒魂
看来时间是我们的敌人啊
是那边吗  祢祢
我这里也有反应
应该就在这个方位上
这个方向是祭殿
祭殿?
是折神家的最深处
只有家主才能进入的禁区
那大荒魂就在…
看好我吧  妈妈
她是…
我看看
就是你了
可奈美
是亲卫队的…
不错哦
有姐姐当我对手
我肯定能…
すべてを薙ぎ払えるような
能够斩断一切
すべてを守り抜けるような
能够守护一切
そんな未来を見ていた
梦想着这样的未来
考える暇もなくて歩いていく
不断前进没有思考的时间
夢はいつも見えるようで見えないんだ
梦想总是若隐若现捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白应该怎么做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不断冲开挡在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的证明 必然的命运
ただ見ている真実さえ
就连仅是旁观的真实
切先が指した方へ
都走向了刀锋所指的那边
すべてを薙ぎ払えるように
为了斩断一切
すべてを守り抜けるように
为了守护一切
息を止めて　振りかざす 一筋に光って
屏息凝神在这白刃一闪
諦めたくない思いとか
不想放下的情感
悔しくてたまらないことも
无比后悔的事实
この胸に刻む
全都刻在心底
これからの糧にしてもう一回だ！
化作继续前行的动力 再来一场！
まだまだまだまだ止まんないから
现在还不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守护好一切 从这里开始
第11集  月下一闪
燕结芽已与入侵者接触
正在本殿内部交战
我们也上  寿寿花
这几位永远都不会让人无聊啊
果然是这样  那时候我就觉得了
姐姐肯定比任何人都强
所以只要打倒姐姐  我就…
好猛的气势  她为什么有这么强的敌意
看招
好强  这就是天然理心流的顶峰吗
我也要…
还没完呢  姐姐
她好像有点心急?
真开心
是啊
我来插一脚
Dynamic!
走了  可奈美
喂  姬和
舞衣等等
我还没跟她分出胜负
行了
可恶
就差一点了  为什么来碍事
光是看到你这张脸  就值得我们留下来了
害那么多舞草的伙伴受伤
我们跟你有一大笔账要算
怎么了  谁叫她们那么弱
我知道的
两个姐姐是因为太弱  才被丢在这儿的
而且跟那个拿千鸟的姐姐不一样
你们只有两个人一起上才能扛住我吧
是啊  虽然感觉有点来气
有能冷静地掌握情况  做出最佳判断的指挥在
我们放心得很
那又怎么了
算了  这就收拾掉你们追上去
啧  慢了一拍啊
放心吧  会让你爽几下子的
我…没有时间了
时间…
怎么了
我们没有时间了
舞衣…
我们最强的战斗力  毫无疑问是可奈美和姬和
至少也要把你们俩送到大荒魂那边
我们之中其他任何一人  都很难独自挡住那女孩
就算是两个人也很难说
所以我判断在刚才的最佳选择
是留下擅长两人组战斗的薰和艾伦
所以  所以我…
抱歉  我没事了
我不会再脑子一热忘记什么才是最重要的了
可奈美…
还好有舞衣在
我也会听舞衣的
沙耶香  姬和…
嗯
舞衣
可恶
亲卫队第三席  皋月夜见
姬和
不好  被包围了
「明眼」
左前方  一口气冲过去
好
舞衣
这就是这次的最佳选择  快走
但是…
没事的
我会保护好舞衣
沙耶香
可奈美
你们俩都快点赶上来啊
我们先走一步  等着你们
嗯
舞衣  你生气了吗
是啊
不听话的孩子惹我生气了
所以要罚她吃掉所有我新做的饼干
交给我吧
为什么你会…
晚上好  伊豆之后就没见过了啊
我就知道你们肯定会来
可奈美
嗯
来吧  上次还没打完
不是你死就是我亡
她们的眼睛…
这股邪气…果然是用了残渣
宁肯变成半个荒魂也要保护折神紫吗
没有力量的正义是脆弱的
有些东西不靠力量就无法保护
有些幸福也只有力量才能带来
只要有人能给我这种力量
那到底是神是鬼我都无所谓
沙耶香
之前被折神朱音演的无聊把戏耍了一场
不过幸亏我赶回来了
沙耶香  总算见到你了
你终于也打算接受紫大人的力量了啊
看在这个份上  就原谅你之前耍性子吧
我不会把沙耶香交给你的
怎么了  沙耶香
没什么可怕的
你绝对不会变成这种失败作
所以不用担心
来吧  沙耶香
成为向紫大人尽忠的刀使…
不  成为她的御刀吧
就像以前挥舞在我手中
而现在握在你手里的妙法村正一样
这才是工具该有的样子
嗷
可恶
这什么招式啊
三  二  一…
零
骗人
真的
嗷
可别太…
小瞧我们了
混蛋
混蛋…
混蛋!
你们这种弱鸡…
你也是  别给我出来
我不会用荒魂的力量
可恶…
这算什么!
这点本事就想赢我吗
别以为没有假身我就不会砍下去
现在可不一样了  十条姬和
姬和
休想得逞
先拿下一回合
这是回敬伊豆那时让你们偷下的一击
好强  但是…
不能在这里停下来
不然怎么对得起…
把我们送到这里的大家
不要这样了
你说什么
不要再做这种过分的事了
沙耶香
否则  我只能把你…
怎样  杀了我?
就凭你?
你以为你是什么东西
只要闭上嘴老实听话就行了
高津校长才是  不要再说了
我无法认同只会把人当作工具的你
我决不会让你和折神紫…
不会让你们随意摆布沙耶香的
可笑
持御刀者  其身皆为紫大人而在
虽然里面也会有这样的失败品
你说什么
真是让人作呕
从随便选你出来当试验品到现在
从来都不知道你在想些什么
站起来
怎么了  有怨言吗
我会捉住叛徒
这是亲卫队的工作
皐月  为什么这么执着
舞衣
嗯  我们上  沙耶香
别杀掉沙耶香
薰
薰!
居然让…这种弱鸡…
让她们浪费我的时间
一个个的…
就知道碍我的事
得抓紧了
已经没时间了
我还要再战斗  再多打几场
必须要…快点过去
就知道四处溜
看招
糟了…
故意卖给我破绽?
我这么推下去就能了结你了
明明…明明身具这般实力
为何还要接受荒魂
我从未觉得自己强大
追逐的身影远在天边
仰望的顶峰高不可攀
我要得到与其并肩的力量
为了达成目标我会不择手段
你不也是吗
这下就结束了
你的同伴陷入危机了
这次不去帮帮她吗
姬和是很强的
喔  是吗
得手了
竟然用了我的招式?
你说的可能没错
为了达成目的  为了现在赢过你
我会不择手段
姬和
走吧
太惊人了
得到了御刀的认可
这么小年纪就做到了
一人打倒了那么多刀使
简直是神童
好难受啊
爸爸  妈妈  救救我
这孩子的家人呢
很久没有来过了
自己选吧
是要就此凋零
从所有人的记忆中消失
还是在刹那间闪耀
把光芒铭刻在抛弃了你的人们眼里
这就结束了吗
还完全不够啊
还想让大家记住更强的我啊
我什么都不要
只要能记住我  这就够了
这里面就是祭殿
她就在这里
感觉完全不一样了
嗯  这里应该就是…
回来了吗  两只年幼的小鸟
这个感觉是…
折神紫…不…
姬和
嗯
是足以展翅离巢
抑或还是幼雏
就用你们的剑来证明吧
Let's hang out
I wanna talk with you
待ち合わせは何時？（10時）
约好的时间是几点（十点）
駅前に集合（OK！）
在车站前集合（OK）
着いたら教えて
到了就告诉我
使い慣れたスタンプで
能够拿用惯了的表情
話合えちゃうスタンスが本当
来交谈心事的关系
心地良くて愛しい
实在让人舒心爱怜
一人胸にしまいこんだ言葉も
独自藏在自己心里的话语
上手くいかない減らない悩み事も
过得不顺 越来越多的烦心事
全部忘れて遊びに行きたいね
想要全都忘掉 和你一起出去玩
心のメモリア
留在心中的回忆
笑顔が溢れるよ
是洋溢在脸上的笑容
冗談混じりで頷く
是半开玩笑的点头
何気ないありふれたやり取りが
是不经意间毫不稀奇的交谈
心のメモリア
留在心中的回忆
涙が零れても
哪怕泪水夺眶而出
頑張れるよ
也能够努力下去
君がくれた今日が
你留给我的今天是如此温暖
優しくてありがとう
谢谢你
Let's hang out
I wanna talk with you
下集  一之太刀