本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
刀使们  打算怎么办
要再度挑战我吗
还是任凭隐世将你们连同现世一并吞噬
无论如何  可都没有时间了
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気づいた
太过专注 到现在才发觉
意外なほど速く　進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
あなたに　（あなたに）
还是没能（还是没能）
いまだ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
カタチ変えていくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がっているんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
受け止めて　答え　刃にこめる
把它们全都接受 把答案注入刀尖
重なるその日々は　ねえ
一起度过的时光
色あせたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
塗り足していくんだ　新しい私たちで
全新的我们 要为它填上新的颜色
高鳴るその胸は　ねえ
激荡的心声
かご
自由を忘れた鳥籠の中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
ハート
心臓にならってできるはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
第23集  刹那的尽头
湍津姬没有追过来啊
她吸收了田雾姬和市杵岛姬
肯定已经不把我们当回事了吧
可奈美  趁这机会休息下吧
还好吗  姬和
嗯
万年飞机场  手举起来
这是…
薄荷巧克力饼干
是薰特意为了姬和准备的?
可不是我提前备好的
是从那边顺了一条过来
请投入   日元
!
是办公室里备着的点心?
不过「顺」不太好吧
现在事态紧急  应该能放我一马吧
偷东西是不好的
你们等下
账单请择日寄送折神紫
巧克力  饼干  软糖  硬糖
最近公司里备的零食都这么丰富啊
沙耶香也来点吧
嗯
我要这个
怎么样  好吃吗
尝尝吗
我就不用了
该不会想说味道像牙膏这种没品的话吧
不会  那我就来一块吧
真是独特的味道
什么意思  一点不怪好吗
笑那么尴尬是什么意思
不是的  只是觉得人各有所好…
什么?
天空在下落
嗯  我们也了解到了
是15分钟左右前开始下落的
刚刚对部署在东京23区的
含特别祭祀机动队在内的所有警察和自卫队
下达了撤退命令
撤退命令  队员都上车了就撤
我们殿后  你们快撤
但是…
我们也会一边牵制敌人一边向后撤
不用管荒魂  快走
抱歉
你们也千万小心
好的
那个掉下来会怎么样
说不好啊
说不好?
说实话  我们也想象不到会造成多大损害
怎么会这样…
别太责怪我们嘛
爷爷?
虽然是很对不起你们
可我们确实什么都不了解
不光是激光
各种波段的电波声波都试过了
但无论用什么手段
都无法观测到那东西的后面是什么情况
不过无法观测这个事实也就自然揭晓了答案
答案是什么
那就是现世与隐世的边界
那它对面就是…
没错
就是隐世
两个世界的边界开始消融
残渣逐渐渗透到这边
但这只是副作用而已
湍津姬应该是想让隐世与现世碰撞
彻底消除掉边界
消除边界?
那会怎么样
现世的无数可能性背后是无数的阴影
隐世就是将这些阴影全部聚集起来而成
听不懂你说什么
打个比方  我们所在的世界是块方糖
而隐世就是波涛汹涌的大海
方糖和大海?
没错  现世会转瞬间溶解消逝
而我们的物理法则便会通通失效
世界将变成时间空间全都模糊不清的混沌
实打实的世界末日
看来还是得砍了她了
想法还是这么单纯
不过我并不讨厌
本来就是这个打算
是啊
你们…
没时间了  我们走
嗯
就知道你们会这么说
卫藤  古波藏  益子  丝见  柳濑  十条  还有紫
不会给你们下撤退的指示
命令只有一条  打倒湍津姬
拿出全力  击杀祸神!
是!
各位
我…把电池…带来了
累小姐?
好沉
您还好吗
为什么会到这里来
还是跑上来的吗
这可是大楼的48层
电池装运输仓里射过来不就行了
何必来这么危险的地方
是这个道理  不过感觉还是这样最快
谢谢您
别忘了  虽然我们不在现场
但我们  以及所有知道那里发生了什么的人
都和你们站在一起
事已至此  我不会提醒你们小心
但不要忘记  平安回家也是郊游的一部分
明白了吗
爷爷…
只能眼睁睁送她们上战场  心里真不是滋味
嗯
但她们肯定不会这么想吧
就像二十年前的我们一样
姬和
嗯  走吧
为了结束这一切
也是为了和大家一起回家
嗯  没错
加油啊
导弹?
这都什么时候了  瞎折腾
对不起
只能为你准备这些
人类也在为我们的重逢放烟花庆祝呢
对吧?
看起来是挺有气势
那就和我一起见证这个世界的终结吧
你讲话也是越来越像人类了
大概是因为吸收了田雾姬和市杵岛姬吧
但你知道吗
最终头目存在的意义就是被打败
没错  会毁灭的不是这个世界
而是你  湍津姬
梦里什么都有
可惜这是现实
全是破绽
中招了
太天真了
有趣
来吧
怎么了  一刀都砍不中吗
可奈美!
所谓老鼠急了也会咬猫吗
不过也到此为止了
真希  已经没时间了
你先回去吧  我一个人过去
都什么时候了还说这种话
怎么能让你一个人去
找到了
是在为她送别啊
太卑鄙了
这还让我怎么对你动刀
真希…
夜见
今晚是平安夜  你的生日
是最该得到祝福的日子  你却…
已经没法带夜见回去了  至少要…
走吧
不要
夜见回到我身边了
不是其他人  而是我的身边
所以我不能离开这里
别说傻话了
这样下去你也会被残渣吞噬的
没关系  只要能和夜见在一起
夜见到最后都在用自己的生命保护你
可以不要糟蹋夜见的心意吗
走了
夜见…
这里是…
是现世和隐世的夹缝
夹缝?
我们会被吞进这里
说明离隐世的边界到达地面只剩几分钟了
正是如此
现世和隐世的相融已是必然
但胜负未分  就这么让你们被隐世吞噬着实可惜
时间所剩无几  就让我享受到最后一刻吧
迅移?
反应不错
但下一招能跟得上吗
我们也追上去
休想逃
提升了迅移的等级?
舞衣
抱歉  我们到极限了
你们上吧
一定要赢啊
好的
舞衣
在这速度下还这么机灵
继续让我好好享受下这永恒的一瞬吧
舞衣…
我没事  大家快去吧
舞衣  之后见
嗯
大家…千万小心啊
没想到能有三个人跟得上来  着实意外
来吧  刀使们
我还是第一次这么兴奋
真可悲啊  湍津姬
可不要说你自己没发现
你心底里藏着深深的孤独
你通过跟人类融合
知晓了那深深扎根在残渣中的孤独
喔?
人与人结合生子
子子孙孙将资质和宿命不断继承下去
就像我跟可奈美一样
但你们不同
残渣孤独地存在于生命的连环之外
我是独一无二的
超越了时间的束缚
根本不在乎什么连环
没错  你们不畏惧时间
唯一畏惧的是御刀
如果用御刀把你剁到无法维持知性的程度
就算再次融合那也不再是你了
是记忆和性情都不同的另一个荒魂
这就像是生命所畏惧的死
有着死的概念  却身处生命的连环外
你想要治愈这份孤独…
不  你明知道无药可救却还是…
因为寂寞  想要人陪伴而到处胡闹
跟小孩子一样
你们刀使也配说这个?
千百年来用手上的御刀斩杀我们的不就是你们吗
没错  我们能做的只有将你斩杀祛除
没有拯救你的力量
所以…我也会陪你一起去
可奈美…
终于只剩一个人了啊
小乌鸦的刀使
本就打算独自了结你
是吗  那就在死在这刹那之间吧
该不会是把我忘了吧
走吧  湍津姬
随我到奈落的深渊!
紫!
这次轮到我了  十条
我来打倒湍津姬  你来将她封印
这是继承了柊家力量的你的使命
紫!
怎么能在这里功亏一篑…
你也是人类
抵抗了二十年  想必很难消除影响吧
连使用假身的余力都不剩  真是可悲
十条…
谢谢你  紫大人
但这终究还是我一个人的使命
等等…
姬和!
是可奈美吗
可奈美?  怎么到这里来的…
努力追着姬和来的
努力…
来吧  可奈美
一起把湍津姬…
嗯  把她救出来
因为湍津姬不是这么说的吗
第一次这么兴奋
就是说很开心对吧
我上了  湍津姬
这家伙挺有趣
是要为了取悦我
而在这接近永远的刹那牢狱中
跟我一直交手下去吗
当然不是了  是为了我自己开心
剑会告诉我你是谁  湍津姬
你是说湍津姬在享受这场对决吗
没错  一样的
不论是挥舞御刀的对决
还是和大家比试较量
都是在通过剑对话
这也是对话…
这就是你的剑啊  可奈美
抱歉  可奈美
我对你说谎了
我知道的
十条  卫藤…
可奈美…
沙耶香  可奈美她们呢
紫紫!
局长!
究竟发生了什么
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静かな夜に思い出すんだ
静谧的夜晚 悄然回忆起
君と過ごしてきた日々を
与你一同度过的时光
暗闇に射す星明りのように
你像黑暗中的闪闪明星
照らしてくれた
照亮了我的心
きっと目には見えないけど　大切な絆に
一定是因为有无形却又紧密的羁绊
ひとりじゃないって信じることができたから
我才能相信自己不是孤身一人
君と出会えて本当によかったと
能和你相遇实在太好了
いつかはちゃんと伝えたくて
希望有一天能好好告诉你
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
这里是…
步!
你醒了啊
卫藤前辈呢
哎?
我必须去跟她道歉
下集  结之巫女