本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
单打独斗  是想当孤胆英雄吗
不  我只是…
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
结芽的事  紫大人的事  还有湍津姬的事
你以为只有你一个人为这些忧心吗
狮童  此花也在战斗
为了想办法除去与人体融合的荒魂
她参与了我们很多研究
因此研究有了飞跃性的进展
虽然可能要花一些时间
但总有一天  应该能除掉你们体内的荒魂吧
除掉荒魂…
狮童  此花  我不会让你们的战斗白费
当然  还有燕的战斗
你们…都在一直战斗的吧
这把薄绿和我们鞍马流有着很深的渊源
不过看它现在的样子
只能暂时放在你这里了
寿寿花…
接下来只要夜见回来
我们就还是之前的四个人  全员到齐了
是啊
明天你们要和朱音大人同行
这次要去哪里
去见刀剑类管理局局长  我的姐姐折神紫
重新挑亲卫队候补?
嗯
现在哪有这时间啊
田雾姬的位置已经拿到手
公主又负伤而归
必须立刻让近卫队就位
要的数量已经足够
事先做的候选人适应性测试也没有问题
为什么还拖着
近卫队必须要舍命保护公主
队伍的士气至关重要
就这点小事…
接受了荒魂的人不可能反抗公主
下令让她们当肉盾送死
就会毫不犹豫地交出性命
就像那边的夜见和燕结芽一样
绫小路学生的事
是我绫小路校长决定的事
轮不到你多嘴
丑话说前面  现在已经没后悔药吃了
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気づいた
太过专注 到现在才发觉
意外なほど速く　進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
あなたに　（あなたに）
还是没能（还是没能）
いまだ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
カタチ変えていくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がっているんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
受け止めて　答え　刃にこめる
把它们全都接受 把答案注入刀尖
重なるその日々は　ねえ
一起度过的时光
色あせたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
塗り足していくんだ　新しい私たちで
全新的我们 要为它填上新的颜色
高鳴るその胸は　ねえ
激荡的心声
かご
自由を忘れた鳥籠の中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
ハート
心臓にならってできるはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
第17集  女神们的狂乱
姬和
给  多放糖的奶茶
谢谢
心里还很乱吗
因为母亲去世后  我心里想的
就只有杀掉大荒魂  杀掉折神紫
朱音大人说
紫大人已经不是湍津姬  而是原本的她了
我知道
心里还是没法接受吧
姬和就是这样  性子耿直
你还说我呢
剑术对你比什么都重要
也是
哎  真想再跟紫大人交个手
之前打那么激烈  还不够啊
下次要跟二天一流的原本的紫交手
真羡慕你  心思这么单纯
我觉得姬和也挺单纯的啊
我可不单纯
是说你真是一点没变
你是你  我是我
是啊  我就觉得薄荷巧克力是牙膏的味道
什么!
沉思什么呢
没什么
不知道该怎么面对她  对吧
什么都瞒不过你啊
只是真希太好懂了
可能是吧
我早就知道紫大人吸收了荒魂
但不知道那是湍津姬
要是能早点知道…
就会对紫大人动了刀吗
不知道
不过至少我大概不会接受荒魂
为什么会愿意接受的呢
因为我想要让我战斗下去的力量
无论怎样的光  最终都会被黑暗吞噬  无影无踪
要直面巨大的黑暗
我觉得自己也应该接受黑暗
堂堂亲卫队第一席  居然是胆小鬼
胆小鬼…
那天晚上  长船的女孩也是这么说我的
我认识到了自己的软弱
所以才决心面对这一切
要第一个找到湍津姬  亲手结果她
甚至下了不惜同归于尽的决心
不只胆小还愚蠢  思维走极端
是啊  不仅没解决掉湍津姬
还给周围的人添了乱
没想到荒魂分成了三方互相争斗
你也是  十条姬和也是
平城是规定学生必须这么直来直去的吗
对了  寿寿花
你为什么会接受了荒魂
没问过你呢
服了你了  就没感觉到吗
因为我不想被某个人拉开差距啊
就这个原因吗
真羡慕能让你用情那么深的人
迟钝!
抱歉  让你等到这么晚
你是最后一个接受最终面试的
好的  请多关照
虽然适应性测试的结果没问题
但希望你再仔细想想
使用强化药会伴随着很多危险
你还是想用药  想加入近卫队吗
是的  我想入队
你为什么这么想加入
前些天被派去镰仓时  我深感自己的弱小
我想变得更强
变得更强  成为能为社会做贡献的刀使
没考虑过靠常规课程变强这个选项吗
我…不知道只靠它能不能变强
那个  在镰仓我见到了很憧憬的人
是位非常强的刀使
我也想尽快变成她那样能帮助他人的刀使
告辞了
落选
折神紫…
没想到本应在医院疗养的局长
竟藏身于配备了武装的潜艇里
潜艇医疗设施齐全  也不全是骗人的
紫大人已经不再是荒魂了吧
卫藤…
我说你啊…
嗯
检查了很多次
没有在局长的身体里发现荒魂
虽然肉体年龄还是停留在17岁
狮童和此花身体里的荒魂还没能完全清除
实在抱歉
哪里
是怎么克服过来的
不是我克服了荒魂
而是被荒魂抛弃了
被抛弃了?
应该是湍津姬以自己的意志将局长排斥了出去
在那天晚上吗
你和湍津姬之间发生了什么
十条  说话注意点…
那天晚上  跟湍津姬同化了的我被你们打倒了
就快要一起消亡的时候
它把这副肉体抛弃掉
逃进了隐世里
让荒魂散落在各地  是为了干扰后续的追踪
蜥蜴断尾求生啊
可奈美  稍微再注意下措辞吧
是啊  我正是那条被舍弃的尾巴
但是现在的情况不太一样了
是说三女神吗
嗯
曾经的湍津姬分裂成了三部分
在各地夺取残渣的湍津姬
在防卫省手中的田雾姬
剩下的一个是…
市杵岛姬
是宗像三女神啊
荒魂居然以神自居
湍津姬盯上了田雾姬
她们本是一体  为什么会互相争斗呢
我把你们叫来这里就是为了说明这个
还有位想让你们见一下的对象
剩下的第三个…
市杵岛姬就在这里啊
连续体计没有反应
这可是用来避开湍津姬耳目的潜水艇哦
做了不少功夫的
卫藤可奈美  十条姬和
是这样吗  我要在这里被消灭掉啊
虽然我成为我这一个体后时日尚浅
但这也是没有办法的事
真是短暂的一生…
真想消灭你的话一开始就不会保护你了
这是荒魂?  怎么看是人吧…
不  湍津姬也是这样的
真的像人类一样
此花寿寿花  狮童真希
我和紫本是一体的
所以也很了解你们
这个人  跟之前那个田雾姬的氛围很不一样啊
你们见过田雾姬了啊
是的
田雾姬的位置被湍津姬得知  遭到了袭击
我们要负责护卫田雾姬
这样啊  你们站在田雾姬那边啊
又没人需要我了
我们想要的是你们分成三部分的现状
可能的话希望维持下去
对啊  也应该是这样
我本来就是被那些家伙抛弃的
被抛弃?
田雾姬让我们把你交给她
她想得到你的力量
你们要把我交出去吗
吸收了我  田雾姬的胜利就稳如磐石
她会打败湍津姬  也会获得这场战争的胜利吧
不  刀剑类管理局会保护好您
那个…
我不是很明白  吸收啊胜利啊说的都是什么
这得从她们分成三部分的原因开始说起
累小姐
是
残渣的连续化
是指残渣互相融合  形成类似脑一样的组织
从而逐渐获得高度的智能
在这个过程中残渣产生感情  变成荒魂
一般认为所有荒魂最先有的感情是丧失感
丧失感…
被夺去珠钢这份神性的丧失感
为了填补这份类似饥饿的丧失感
残渣会发自本能地寻求结合
向体内注入了荒魂的我们很能理解
那股饥渴难以抵抗
经过不断结合  智能更加发达后
丧失感会变成愤怒
对夺走了珠钢这自己的一部分的人类的愤怒
我们认为这就是荒魂袭击人类的根本原因
唯一能镇压荒魂的武器  就是产生荒魂的根本原因
真是讽刺啊
没错  全都是因为你们贪婪的人类
从我们身上偷走了神力的缘故
回归正题
跟我化为一体的的大荒魂分成三部分是因为…
我的智能高度进化  最终陷入了逻辑矛盾
逻辑矛盾?
对人类的想法分成了三种
并且开始各自对立起来
由愤怒和怨恨等原始感情产生的是湍津姬
她追求的是对人类的报复
另一边  想要支配、管理、引导人类的是田雾姬
她打算成为神  君临世界
那你呢
我思索了我存在于这世间的意义
这个世界真的不需要我们荒魂吗
不需要的东西的存在有什么意义
我不断思考  然后终于找到了
找到了让人类与荒魂融合的方法
让人类这个物种进化的方法
让人类与荒魂融合?
没错  以荒魂来强化人体的技术
正是这位市杵岛姬带来的
那这股力量是你…
我找到了存在于这个世界的意义
在镰仓的那一晚
我和紫分离  逃往隐世
为了解决已经严重到无法修复的逻辑矛盾
将不同的想法分离成独自的个体
三女神将互相战斗
胜者会吸收败者
最终留下的能得到隐世中的本体
胜者得到本体变成祸神的话
我们就会遭遇超过二十年前大灾难的危机
要先保护田雾姬
市杵岛姫只要还在海里就是安全的
不擅战斗的市杵岛姫早早就来向紫大人寻求庇护
没错
我无依无靠
但也无意战斗
如果打起来你也很强的吧
还算强  但是我不会做已经知道结果的事
不说这个  你们想站在我这边吗
我将让全人类与荒魂融合  完成种族的进化
开什么玩笑
我们…结芽经历的…
我倒感觉燕结芽是欣然接受的
那结果呢
就到这吧
虽然理论是市杵岛姫完成的
但制成药物  让她服药的  都是我
还把镰府和绫小路两校的校长牵扯进来
真希…
果然不止镰府的高津校长
绫小路的相乐校长也插手其中啊
是的
而且湍津姬大概也正以绫小路为据点活动
根本上来说  三女神中最危险的是市杵岛姫
虽然就当下的危险程度来看  第一位是湍津姬
先和防卫省合作  保护好田雾姬
只要打倒了湍津姬
应该可以通过对话和剩下两位女神进行交涉
现在分别击破并封印市杵岛姫和田雾姬  这个方向可行吗
这不就等于是在帮助湍津姬获胜吗
没错
有办法打倒在隐世中的本体吗
隐世在理论上是无限大的空间
如果没有能从现世确定其坐标的特殊联系
就连捕捉它的存在也很困难
特殊联系…
也就是说三女神与本体间存在着这种特殊联系吧
十条  卫藤  能占用点时间吗
是
坐吧
现在还是无法原谅我吗
不…
是
你被荒魂附身的二十年间
母亲把一切都归咎与自己
直到去世前都一直在懊悔
十条  卫藤
对不起
紫大人…
二十年前的大灾难那天
担任特攻队队长的我与你们的母亲一起
发起了最后的战斗
我的职责是将盘踞于现世的湍津姬赶进隐世
堵住连接两边的洞口
这样一来  湍津姬便会和篝一同坠入隐世深处四散消逝
湍津姬寻求苟全性命的方法
它提议以保住二人性命为条件  与我化为一体
不想失去朋友的我  接受了杀死数千人的荒魂
之后的事你们也都知道了
我没能拯救美奈都和篝
只留下孤身一人  苟活于世
但是我妈妈直到死前都很幸福
不过去世了也确实无所谓幸不幸福了
她还教了我了好多剑术
并且以身为刀使为荣
可奈美的妈妈是这么想的吗…
是吗
篝和美奈都几乎失去了刀使的力量
从内部封印了湍津姬
美奈都分担了一半本应由篝承担的结果
因此两人成为了罕见的同时存在于隐世与现世的人
那时  你们现在所持的御刀
千鸟和小乌丸也发生了同样的事情
偶尔发生的共鸣原来是这个原因啊
已经好晚了呢
这下糟了  不快回去就没有宿舍的饭吃了
是啊
咦
住手!
这下就只能用那个了吧
混蛋…
动作快点比较好
趁她们还有一口气
千鸟和…
嗯?
千鸟和小乌丸上是不是附着我们母亲的什么呢
你指的是什么
我也不知道
不过可能我们就是因此走到一起的
谁知道呢
对了  市杵岛姫真是个怪人啊
不是人  是荒魂
嗯  不过…
啊!
又怎么了
忘记和紫大人过两招了
你不想去切磋一下吗
不想
怎么突然就想通了
也罢
各位经过无数适应性测试的考验
被选入了现人神湍津姬的近卫队
各位当以性命相抵护卫公主
是
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静かな夜に思い出すんだ
静谧的夜晚 悄然回忆起
君と過ごしてきた日々を
与你一同度过的时光
暗闇に射す星明りのように
你像黑暗中的闪闪明星
照らしてくれた
照亮了我的心
きっと目には見えないけど　大切な絆に
一定是因为有无形却又紧密的羁绊
ひとりじゃないって信じることができたから
我才能相信自己不是孤身一人
君と出会えて本当によかったと
能和你相遇实在太好了
いつかはちゃんと伝えたくて
希望有一天能好好告诉你
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
下集  荒魂横行