本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
调整万无一失
她们都是公主忠诚的士兵
任凭您调遣
您下定决心了吗  相乐校长
事到如今已经无法回头
是啊
嗯  已经不能停下来了
既然如此…
紫…
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気づいた
太过专注 到现在才发觉
意外なほど速く　進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
あなたに　（あなたに）
还是没能（还是没能）
いまだ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
カタチ変えていくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がっているんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
受け止めて　答え　刃にこめる
把它们全都接受 把答案注入刀尖
重なるその日々は　ねえ
一起度过的时光
色あせたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
塗り足していくんだ　新しい私たちで
全新的我们 要为它填上新的颜色
高鳴るその胸は　ねえ
激荡的心声
かご
自由を忘れた鳥籠の中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
ハート
心臓にならってできるはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
第18集  荒魂横行
戒备好严
因为湍津姬要是再来的话
最有可能从这里下手
舞衣
怎么了  沙耶香
你觉得湍津姬会来吗
嗯…
那肯定还会发生之前那样的战斗
沙耶香
可奈美跟姬和从紫大人那里回来后说过嘛
虽然湍津姬吸收了荒魂  增强了力量
但还有方法对付
嗯
还有什么心事吗
要是田雾姬和市杵岛姬站在我们这边
能不能和湍津姬沟通呢
薰和我说过
要想清楚再做决定
为什么摸我的头
你猜猜
不过你说得对
如果能实现  或许就不用战斗了
一刀砍了什么田雾姬得了
这可不行哦
益子家的刀使怎么能说这样不过大脑的话
开玩笑
但是对面一点没有跟我们对话的意思
是谁都会忍不住这么想吧
今天朱音大人也在和田雾姬交涉
不知道结果会怎么样
愚蠢的人类  臣服在我面前
田雾姬肯定一直这态度
这货一点儿都看不起我们人类
是啊
就算真和田雾姬合作打倒了湍津姬
之后说不定又要与田雾姬为敌
就算这样…
只要有一丝携手合作的可能
就不能把田雾姬拱手相让
别小瞧益子家刀使四百年的历史
所以说我最喜欢薰了!
烦人
说起来…没看见祢祢啊
去找希希花花玩了吧
希希脱了肯定更惊人
缠胸布下面肯定藏着一对高耸的双峰
怎么了  真希
没什么  就是突然觉得脊背发凉
打起精神来
遇到袭击时我们可是打头阵的
打头阵吗…
为了不给我们接触机密  通常警备不让参与
只有敌袭时才会下达交战许可
不如说是把我们当炮灰吧
毕竟之前犯下了大错
只能用行动找回信任了
说得没错
已经下了决心  要两个人一起夺回一切
不只是湍津姬
还必须阻止在绫小路协助她的夜见和高津校长
没空在这里长吁短叹了
这才是你的样子
别忘了填饱肚子也是工作的一环
来  热过的腌菜和饭都热腾腾的  可好吃了
我记得你是大小姐吧…
再次向您恳求
能否助我们一臂之力  田雾姬
如果我们可以携手对付湍津姬
这便是实现您所期望的人与荒魂共存的第一步
傲慢
我需要的不是你们的协作  而是隶属
交出市杵岛姬
我会允许你等在我的庇护下生存
请等等  这就是您所说的共存吗
不错
人类只是幼稚的种族  与虫兽无异
只有由我将其引向正确的道路
才是真正的共存
不必再谈了  朱音大人
十条同学…
听过这番话我可以确定
她不过是湍津姬的一丘之貉  都是荒魂而已
根本不可能与其共存
田雾姬  能和我交手吗
什么…
可奈美  这种时候你还在说这个
你这是什么打算  千鸟
你从没有正眼看过我们
这样双方之间根本没有商量妥协的可能
所以  就是…互相仔细看一看
人类和荒魂  可能都会更了解对方一些吧…
然后你就觉得认为直接以刀交心是最省事的?
嗯…
退下
不行啊
这是当然
不过  这才是可奈美啊
没错  虽然有些异想天开
不过也有可以肯定的地方
朱音大人…
不管还要来多少次  都要看清她的本性
好的
仔细看  好好了解…
出来吧
是荒魂?
不  失去了荒魂本应有的污秽
是荒魂又不是荒魂
你到底是什么
为什么要到我的胸前
虽说没有污秽  但人类为什么会放着你不管
你也是生于人类的无知和愚蠢的吗
但为什么你身上没有污秽
还挺能闹的嘛
是这个时代的刀使吗
可别在益子家的地盘上太放肆了  混账荒魂
你个荒魂  让我费这么大劲
想打的话我随时当你的对手
下次再来一场吧
这个人
这些人…
是这些人吗
是她们用了漫长的岁月除去了你身上的污秽吗
残渣…污秽本应是无法被祓除的
但人类却做到了
这短命且有缺陷的种族
仅是和你一起生活  用这单纯的方法就做到了
这如奇迹一般的可能性  真的能实现吗
所以  就是…互相仔细看一看
人类和荒魂  可能都会更了解对方一些吧…
祢祢  怎么了
是要我跟你去那边吗
不拔刀吗
你之前不是想和我打一场?
是…
十分感谢
交过手后  我感觉能看到你的样子了
我一直就在这里
我不是这个意思
怎么说…就像平静的大海一样
大海?
非常宽广  感觉能包容一切
简直连人类和荒魂也都可以…
大概就是这种感觉
请问  我的剑…
我看起来是什么样子
手执千鸟的女孩  你…
是  好
我明白了
发生什么了  舞衣
纱南老师说了什么
市谷周边出现了大量荒魂
正在无差别地攻击平民
真的假的
我们该怎么办
还能怎么办  能放着不管吗
但我们的任务是…
别慌
是啊  没见过这么明显的佯攻
但是…
我和真希去解决
看来是老相识来了
交给她们是有点不爽
不过再怎么讲也是亲卫队  有点本事
她们作同伴真是让人放心
这边是佯攻的话…
各位  立刻准备好S装备
可恶  这次又是什么
这边才是真正目的
大家  抱歉来晚了
太慢了  可奈美
那是绫小路的刀使?
那果然是湍津姬的袭击…
小步?  为什么她会在这里
你们知道自己在干什么吗
没用的  姬和和
她们根本听不进我们的话
卫藤前辈  真的是卫藤前辈啊
这力量是怎么回事
虽然是穿着风暴装甲  也太不正常了
请看好  我学会卫藤前辈展示过的招式了
小步  为什么…
再多让我见识下吧  卫藤前辈
有种不祥的气息
各位  无论如何也要把她们压回去
我们身后就是…
这我们都懂  可是…
久等了  田雾姬
好久不见  夜见
看你这么精神真是太好了
果然来了啊
回来吧
你已经不用对高津校长惟命是从了
紫大人也依然健在
回归亲卫队  一起尽忠吧
夜见居然…笑了?
有什么好笑的吗
因为狮童和此花…你们什么都不懂
那就无需客气了
我会阻止你
决不再让别人重蹈结芽的结局
小步…
再多过几招吧  卫藤前辈
陷入危机了  姬和和  快想想办法
说得容易
要来了  舞衣
湍津姬…
久违了  我的分身
田雾姬!
这便是你的答案吗
我只是做出了判断
失去人类的可能性有些可惜
愚蠢
田雾…
让开  小步
终于能一起战斗了
我终于追上卫藤前辈的剑了
田雾姬!
我们之间本来并无实力上的差距
但对于区区人类  你认为需要他们而我不需要
招致的便是这般结果
田雾姬!
等等…
来  回归一体吧
田雾姬…
原来你是这般模样啊  执千鸟的女孩
田雾姬!
我看到了你飞向无限天穹的身影
就如那把刀的别名
连闪电都能斩断
飞翔吧  人类
更快  更高  更远
田雾姬…
着实舒畅
那接下来…
舞衣
必须要…站起来…
喂  还能用假身吗
嗯  适应得不错啊
这就是田雾姬记忆里的那个吗
原来如此  有意思
真是吃惊
这般荒魂竟会被人类驯服
祢祢…
祢祢  快住手!
一点薄礼不成敬意  好好品尝下吧
湍津姬!
小乌鸦
你们失去了田雾姬
也失去了最理想的未来
就放轻松享受我带来的毁灭吧
祢祢  你个蠢蛋…
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静かな夜に思い出すんだ
静谧的夜晚 悄然回忆起
君と過ごしてきた日々を
与你一同度过的时光
暗闇に射す星明りのように
你像黑暗中的闪闪明星
照らしてくれた
照亮了我的心
きっと目には見えないけど　大切な絆に
一定是因为有无形却又紧密的羁绊
ひとりじゃないって信じることができたから
我才能相信自己不是孤身一人
君と出会えて本当によかったと
能和你相遇实在太好了
いつかはちゃんと伝えたくて
希望有一天能好好告诉你
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
下集  祸神的呼声