本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
荒魂也会用假身吗
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣   特效:萌えリリ
亲卫队的人也会  没什么奇怪的
好强
一只手就挡住了穿着风暴装甲的进攻
这套装备  我尖兵所着的铠甲
穿上它能和身有荒魂的亲卫队抗衡
还算不错吧
有趣
什么
可以好好解下乏了
妈妈留下的使命  就由我来完成
那你就试试吧
最后再问一遍
你是折神紫  还是湍津姬
还有空闲聊吗
可奈美  全力猛攻
嗯
すべてを薙ぎ払えるような
能够斩断一切
すべてを守り抜けるような
能够守护一切
そんな未来を見ていた
梦想着这样的未来
考える暇もなくて歩いていく
不断前进没有思考的时间
夢はいつも見えるようで見えないんだ
梦想总是若隐若现捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白应该怎么做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不断冲开挡在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的证明 必然的命运
ただ見ている真実さえ
就连仅是旁观的真实
切先が指した方へ
都走向了刀锋所指的那边
すべてを薙ぎ払えるように
为了斩断一切
すべてを守り抜けるように
为了守护一切
息を止めて　振りかざす 一筋に光って
屏息凝神在这白刃一闪
諦めたくない思いとか
不想放下的情感
悔しくてたまらないことも
无比后悔的事实
この胸に刻む
全都刻在心底
これからの糧にしてもう一回だ！
化作继续前行的动力 再来一场！
まだまだまだまだ止まんないから
现在还不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守护好一切 从这里开始
第12集  一之太刀
祢祢
可恶
喂  艾伦
死了啊
别把活人说成死鬼啊
那个小鬼不见了
我们应该给了她不少伤害
大荒魂就在那边吧
要是姬和她们能打倒它就省事了
装备的运作时间没多少了
怎么办
而且身上也都是伤
去了也成不了什么战力
真想躺下来再睡一觉…但是
还是会去的吧
英雄就得这样
I'm with you
流了那么多血  你会死的
要死也是你们先
继续  运作时间就要到头了
沙耶香
压制住荒魂  一小会儿就行
我来斩断她
知道了
我要靠自己的意志使用这股力量
这就是折神紫的二天一流
没时间犹豫了
可奈美  下一招定胜负
明白
这就完了吗
姬和
为什么她能躲过刚才的一击
我们的剑技全被她看穿了
嗯  我是能看到的
看到一切
沙耶香
漂亮
沙耶香  你居然把村正对向我
沙耶香
好热
接下可奈美的剑的手好热
被舞衣抱紧的肩膀好热
但是对您举起御刀  心中还是好疼
沙耶香
你个人偶还有这种感情
不  是后来才萌生的吧
那好  沙耶香  我来告诉你
如何才能消除这种痛苦
向我乞求原谅吧
这样就能放开那些多余的感情…
你不明白
我心疼  是因为你太可怜了
走吧  去找可奈美她们
嗯
沙耶香
去吧  真希
去紫大人那里
可惜我已经无力再战斗了
我留在这里处理结芽的遗体
处理?
放着不管的话  结芽会变成荒魂的
对啊  结芽还能再…
真希
你明白的吧  那就已经不是结芽了
只是把结芽当作容器繁殖出的荒魂
到了那个时候  我们必须再次杀死结芽了
我来负责处理  对你来说太残忍了
结芽  还有我们
连安静地死去都做不到了吗
我们应该早就做好了这样的准备
自从接受荒魂的那一刻开始
快去吧
亲卫队第一席
我的眼能看透一切
你们的身体能力  蕴藏的力量  思维
我预料了所有可能性  从中选择最优的一步
我来回答你们刚才的问题吧
我乃湍津姫
她真的能看穿我们吗
只可能是这样
是这样啊
那时候能接下我的一之太刀是因为…
没错  我全都看到了
我若有心杀你那很简单
但我故意放走了你
结果你就牵出了所有人
舞草之辈被悉数歼灭
然后现在为了被我杀掉而重新来到我面前
混蛋
不行
我看得到
你干什么
刚才那下没被看穿
可奈美让开
那么…
不行  不是这样
为什么不攻上去
她看到的太多了
我要是进攻的话  之后的行动就能限制在一定范围内
但是这样的话  就会看到太多可能性
选择不出下一手
原来如此
看来这副容器很难做出更精细的计算了
但是…
千鸟…
千鸟和小乌丸
跟藤原美奈都和柊篝两个人一样
不存在于现世之物
变成了和我一样的性质
为什么没看到这个可能性
是这样吗
紫…
趁现在
什么
用手上的刀杀了我
跟那时一样
朱音大人  又来了
姐姐…
是鬼吗…
沙耶香
下一击要来了
姬和
退后
抱歉
没事
我第一次感到害怕
我也是
大概那个人也是
必须要亲眼确认下
怎么可能
那么多残渣都消失了
理解是什么情况了吗
这是什么地方
这里是折神家所回收的残渣的储藏库
直到数小时前  这里还存着二十年份的残渣
它们全都结合起来  怪物复活了吗
配合波长持续施加电流的话
残渣就不会连续化
比起在各地祭祀少量残渣
这样管理更安稳
很遗憾  这是假的
在湍津姫支配下的残渣  只是在装老实而已
这个国家被她骗了足足二十年
一直勤勤恳恳为她收集着残渣
这可是你们的责任
但是  从折神家开始管理
荒魂引发的事故就急剧减少
殉职刀使的数量也是
全都是为了今天而演的戏吧
荒魂是污秽的实体  怎么消灭都无法斩草除根
要跟它们对抗  需要有同等的力量
只能以毒攻毒  以污秽制污秽
这就是你接受荒魂的理由吗
意思就是害怕了呗
什么
就因为有你们这种怕死鬼
荒魂才会被当作污秽  遭人厌恶
紫大人
不  那是…
等等
薰  艾伦
敌人是六刀流
我们也刚好六个人
可奈美  先退一些
艾伦  注意背后
薰  不要靠太近
舞衣
舞衣  沙耶香
嗷
应该用那个了吗
母亲用过的那个秘术…
我乃祸神
紫大人  请下命令
让我完成使命
使命?
紫大人
拜托你了  篝
封印湍津姫
好的
喂
非常抱歉  让您做出这样艰难的决定
与大家一同度过的校园生活
是我这此生无以替代的宝物
美奈都前辈  说实话我不太会和你相处
但我也真的…真的很感谢你
篝…
湍津姬  就由我来封印你
这就是我在这里的意义
篝
美奈都
美奈都前辈
不行  你也会被…
我绝不会把篝给你
篝  美奈都
我…
折神紫
和我做个交易吧
我的意识诞生在黑暗冰冷的储藏槽里
最先感受到的是一种失落
感到我的一部分被剥离  重要的东西被人夺去
感到必须要将其取回的冲动
那如同饥饿感一般
最终我成为巨大的祸神
驱使我进化的是复仇心
回顾着过去的灾害  我的智力也在不断提高
最终预见到了这样的结局
化为祸神的我  终将被人消灭
于是我便开始摸索生存下去的办法
而我现在不过是在将其付诸实施罢了
怎么可能…
把你困在江之岛  投入特攻队  都是…
没错  折神紫
一切不过是引你到此的一出戏
那…篝呢  美奈都呢
与我同化吧  如此便能拯救她们二人的性命
我将与你同化  潜藏于隐世的浅滩中  治愈伤口
从现在起  给你数十年的时间
若能在这段时间内将我消灭
便是你的胜利
太荒唐了…
你已经得出结论了吧
虽然身负折神家代代相传的使命
但紫却选择了她们二人的生命
可奈美
资质不错  但比你母亲还差远了
妈妈
你呢  打算怎么做
像你母亲那样使用秘术吗
不过也要先能用剑命中我
但是…
你的剑是不可能碰到我的
这世上没有能超越折神紫的刀使…
紫  好久不见
美奈都
可奈美
不可能
可能的啦
可奈美
不可能
藤原美奈都已经死了
好像是呢
不可能会有这样的未来
不过我就正在和你战斗
可奈美
二人交わす声も
二人交谈的话语
過ぎる年月も
一同度过的时光
今は愛しく思う
如今是这样留恋
胸が痛むほど
不舍到心痛
ああ　この想い
啊 这份思念
時を超え　信じ続ける
我会一直坚信 超越时空
誓おう　君を守ると
我发誓 会永远守护你
这就是我真正的一之太刀
今この身が果てようとも
纵使在此消逝
漂亮
跟我一起到隐世的彼岸吧
不行  姬和
湍津姬?
ああ　悲しみも憎しみさえも消え去って
啊 悲伤憎恨 尽皆消散
ああ　安らかに目を閉じるその日のために
啊 只为能安然瞑目那一天
誓おう　君を守ると
我发誓 会永远守护你
今この身が果てようとも
纵使在此消逝
下集  下一代英雄