本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
走吧
翻译:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
又有学生转学啊
这是人家父母的意思
而且最近危险的任务变多了
刀使受到的非难也是有增无减
她本人是怎么想的
她应该是想继续当刀使
但你们还都是学生
要是监护人不同意  也只能让你们交还御刀了
因公缺勤申请 本次因以下理由 提出因公缺勤申请。
缺勤理由
执行特别祭祀任务
缺勤期间
至外派行动结束为止
因公缺勤申请 本次因以下理由 提出因公
因公缺勤申请 本次因以下理由 提出因
因公缺勤申请 本次因以下理由 提
因公缺勤申请 本次因以下理由
因公缺勤申请 本次因以下理由 提出因公缺勤
因公缺勤申请 本次因以下理由 提出因公缺勤申请。
下周又要去镰仓
辛苦你了  加油
好的  谢谢您
先告辞了
爸爸打来的?
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気づいた
太过专注 到现在才发觉
意外なほど速く　進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
あなたに　（あなたに）
还是没能（还是没能）
いまだ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
カタチ変えていくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がっているんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
受け止めて　答え　刃にこめる
把它们全都接受 把答案注入刀尖
重なるその日々は　ねえ
一起度过的时光
色あせたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
塗り足していくんだ　新しい私たちで
全新的我们 要为它填上新的颜色
高鳴るその胸は　ねえ
激荡的心声
かご
自由を忘れた鳥籠の中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
ハート
心臓にならってできるはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
第14集  家人之间
我回来了
咦  舞衣姐姐回来了
今天不住宿舍了吗
嗯  想回来一趟
美羽呢
美羽姐姐啊…
欢迎回家  舞衣姐
还欢迎回家呢
又穿着校服就趴在这
我玩完这局就去换衣服
这样校服会起皱的
来  脱了吧
好麻烦啊
爸爸他们马上就要回来了
别邋里邋遢的
爸爸要回来吗
原来他在日本啊
那妈妈也会来吗
嗯  说是一起回来
真难得
一家人有多久没聚齐了
上次还是给诗织庆祝生日吧
爸爸他们真挺忙的
喂  别站着就吃零食
知道了知道了
说一次就够了
怎么了
舞衣姐就是因为这么唠叨才交不上男朋友
不用你操心
欢迎回家  爸爸妈妈
欢迎回来
欢迎
我们回来了
舞衣  有话跟你说
好的
舞衣  从美浓关学院退学吧
爸爸妈妈给你找好新学校了
随时能转学过去
这跟说好的不一样
你们说高中毕业前  都随着我的意思来的
你不是不明白吧  现在情况不一样了
任务中受伤的刀使也越来越多了吧
我听说你也遇到过不小的危险
没错
但是这把孙六兼元选择了我
而我选择了成为刀使
我有决心承担一切
这不是能随口说的
舞衣  不要忘了
你也是这个家的一员
柳濑家出了个刀使
就这么让你们脸上无光吗
舞衣
对不起  我说太过了
老公  你也是
也是  就给你点时间
好好考虑一下
是
本部通知戒备中的各组
发现目标后就立刻开始行动
不能让污秽污染更多地方了
佐久间
只用一刀  就解决了那么大的荒魂
那是什么人
舞衣姐姐做的早饭真好吃
我还是喜欢吃吐司
不要抱怨  好好吃饭
知道了知道了
说一次就…
够了
爸爸早上好
早上好
妈妈…还在睡觉吧
嗯  最近她都挺忙的
周日也要上班吗
嗯
吃早饭吗
爸爸一直是只喝杯咖啡  对吧
那我马上沏咖啡
不用了  时间来不及
柴田  把车开出来
遵命
舞衣  你也做下出门的准备
这里是?
以前叫做「特殊稀有金属研究开发机构」
名字应该还是听说过的吧
嗯  但是刀剑类管理局体制发生了变化
这里被关闭了吧
确实不再有这个国家主导的独立行政法人了
但我们家提供资金重启了它
现在是名为「特殊稀有金属利用研究所」的民间研究机关
利用?
没错
我们在这里探索珠钢在锻冶御刀之外的用途
这是?
这里在正研究如何以珠钢为媒介
从隐世中获取能量
这是可能的吗
理论上可以
珠钢是存在于现世
却能对隐世产生影响的金属
利用这种特性
能模糊现世与隐世间的界线
从而让不存在于这世上的物质出现在这里
如果这可行的话  就能无视现有的物理法则
获得取之不尽的能量源
请问…您是…
抱歉  我是这里的研究主任
名字是古波藏公威
我是他的妻子杰奎琳
请多指教
请多关照
古波藏这个姓…
没错  我们是艾伦的爸爸妈妈
吓到你了吗
弗里德曼先生
好久不见了  舞衣
为什么您会在这里
是受你父亲所托
在这研究所里担任名誉顾问
我父亲?
就是这么回事
不过你先结识了我孙女
又连女儿女婿都认识了
看来你跟我家的因缘不浅啊
我听说过你的事哦  舞舞
舞舞?
艾伦同学…这两位的女儿是这样称呼我的
这样啊
主任  接近反应实验结束了
我们想进入下一步的数据解读
我知道了
将残渣放回保管它的地方吧
残渣?
怎么了  舞衣
那是什么实验
是在观察让珠钢和残渣相互靠近发生的反应
这里把残渣用于实验吗
是这样的
看来舞衣太过畏惧残渣了
不是畏惧  是敬畏
告诉我应该这样的
不正是弗里德曼先生吗
我确实说过应该将残渣分散在神社中供奉
不过这只是相对更好的做法
而不是最好的
残渣有意识  也有自己的意志
更不用说湍津姫和祢祢这样的例子
您的意思是残渣不希望自己被供奉起来吗
比起放着不管要好多了
但会不会有更好的方法呢
更好的方法?
我认为残渣中的污秽其实是寂寞
寂寞…
将残渣供奉起来
大概就是要表现出我们没有遗忘它  仍然在意它
就像那个村子里举行的祭典那样
残渣为什么会感到寂寞
它们在追求珠钢
追求被人类强行分离出来的另一半
这个实验想证明通过让残渣靠近珠钢
能够消除残渣中的污秽
事实上  现在已经观察到污秽的减少
与距离和时间成正比
这不正像被母亲抱在怀中感到安心的孩子一样吗
可是…
没错  遗憾的是
没有让残渣与珠钢重新结合的方法
那孩子叫尼莫
尼莫?
就像怕寂寞的小尼莫一样
我想听听那孩子在讲什么
它真正想要的是什么
比起被供奉在神社里  有没有更舒适的地方
是为了让它告诉我而做的实验
我是听了这番话  才决定资助这里的
可以的话希望将来你也能协助这边
我…
舞舞
好久不见
艾伦?
那艾伦是执行任务来的这里?
Yes  最近连续发生抢夺残渣的事件
所以正在严加戒备
可美浓关离这里更近啊
是祖父听说要加警卫
说难得有家族团圆的机会
就指名了我过来
这就是所谓的公私不分吧
这在日语里可不是什么好词
话说回来  你这身打扮…
这是爸爸送给我的礼物
虽然不适合穿着执行任务
不过机会难得  想穿上让大家看看
是这样啊  很合身哦
谢谢
舞舞的爸爸是个很好的人啊
很好?
要是这里关门的话  爸爸妈妈就要流落街头了
虽然爷爷是有钱人  想帮他们是能帮得上
可他说公私不分不是好事
跟你刚才说的好像不太一样
舞舞觉得你爸爸为什么会资助这里
这个…
是觉得珠钢的研究能赚钱吗
不对
要是这研究能赚钱
那一开始就不会濒临倒闭
那是…
如果珠钢能祓除残渣中的污秽
大概就不会再需要刀使了
舞舞也不会再遭遇危险
所以无论如何都想要实现这项技术
大概是这样想的吧
你想太多了
真的吗
我这一家子比较特殊
爸爸妈妈和爷爷都是把人生倾注在研究上的人
虽然现在都聚在这里
但其实很少有这样的机会
跟我家一样啊
不过爸爸会在我的生日送礼物给我
即使不能直接见面
每年也一定会送我新衣服
那这身衣服是…
没错
是我古波藏艾伦16岁的生日礼物
穿着像小孩子一样吧
说实话不怎么对我口味
真是不懂我啊
但是  但是啊
这件衣服里满满凝聚着爸爸的爱
这点我可以确定
舞舞  你又怎么样呢
我…
这是…
是昨天深夜在爱知县拍摄到的影像
就是这个人抢走了残渣吗
看来你知道这事啊
果然还是堵不住人的嘴
这个人拿着御刀
所以才要隐瞒这件事吗
什么意思
上头的人还在怀疑是内鬼作祟
在这里看到的听到的都要保密
管理局也真是信誉扫地了
既然要秘密  为什么告诉我们
是啊  为什么要给我们看这段影像
这个啊…
你们对她的刀法有没有印象
这是…狮童?
果然看起来是她吗
怎么回事
御刀?
难道那就是抢夺残渣的犯人?
Yes  是刀使
艾伦  你做什么
爸爸  抱歉
之后会好好缝回去的
爸爸  妈妈  爷爷
我去去就来
等下  我也一起
舞衣
对不起  爸爸
我还是选择当刀使
舞衣
柳濑先生
我们去了也只会碍她们的事
站住
敢反抗我们就出刀了
舞舞  看来不用客气了
嗯
舞衣…
真是预料不到啊
孩子都会在不知不觉间变得坚强  变得成熟
成长的速度远超父母的想象
是啊
这种时候  当父母的该怎么做呢
艾伦  这样下去的话…
别想再往前走
艾伦
我没事
快去追她
嗯
是吗  尼莫不在了啊
非常抱歉
不  多亏了你们才没出现伤员
干得好
爷爷…
艾伦
爸爸
对不起
我把这么珍贵的礼物…
爸爸?
爸爸根本不在意衣服
只要艾伦平安  这就够了
嗯
舞衣  你也去吧
爸爸…
昨天是我说得太过了
不是柳濑家如何的问题
你是爸爸妈妈心爱的女儿
希望你不要忘记
爸爸…
舞舞
我很清楚你要坚持姐姐的身份
不过偶尔撒个娇不也挺好的吗
艾伦…
舞衣
谢谢你  爸爸
气息消失了?
是嘛  不转学了啊
你倒是接受得挺快
你不担心她吗
那当然担心了
不过早就觉得会变成这样
因为你最宠舞衣了嘛
怎么又是和食
为什么不喜欢啊
舞衣姐姐做的饭很好吃啊
都说了  我更喜欢吃吐司
不要抱怨  好好吃饭
知道了知道了
说一次就够了…对吧
妈妈
今天起好早呀
嗯  因为想吃舞衣做的早饭啊
爸爸也是吗
嗯
不只喝咖啡了?
可以吗  舞衣
当然
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静かな夜に思い出すんだ
静谧的夜晚 悄然回忆起
君と過ごしてきた日々を
与你一同度过的时光
暗闇に射す星明りのように
你像黑暗中的闪闪明星
照らしてくれた
照亮了我的心
きっと目には見えないけど　大切な絆に
一定是因为有无形却又紧密的羁绊
ひとりじゃないって信じることができたから
我才能相信自己不是孤身一人
君と出会えて本当によかったと
能和你相遇实在太好了
いつかはちゃんと伝えたくて
希望有一天能好好告诉你
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静候多时了  公主
夜见
失礼了
下集  懒鬼的脸面