本字幕由极影字幕社制作仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容请于下载24小时之内删除
翻译：Applejack  校对、监督：校对也不是那么恶魔  后期：秋沫  繁化：saber  手抄：dkl070418
#46 改变风格
谢谢各位
以上就是研修生组合莉娜&结衣
还要再来哦
果然单独开演唱会还是不行啊
特别是结衣的粉丝数一直没怎么涨
不过也有刚加入的原因吧
等时间到了就会涨了吧
话说回来 极道少女你们真是很厉害啊
刚岀道就火了
因为耗时一年 被改造成偶像机器人了吧
我是不是和极道少女的粉丝们气场不和呢
我还是趁早放弃的好
你在说什么呢 现在就这么说也太早了吧
其实 我前不久在剧场附近被人挖角了
什么挖墙脚
老大店里又有小姐被挖走了
这次是No.2的Reika
甘霖娘 这么下去店要被搞垮了啊
又是大大组吗
是的 那帮混账东西 仗着有本家罩着就为所欲为
我快忍不了了啊
要开片了 去准备准备
老大你认真的吗
那可是大大组啊 和本家直系打起来真的没问题吗
丢雷楼某 都是流氓怕个屁啊
放手干吧 兔崽子们
我知道了 让他们好好看看犬金组的骨气
马上进入战斗准备状态
是哪里的事务所 是知名的事务所吗
我不是很了解这些 但是对方开出的条件很优越
所以应该挺有名的
是吗 知名事务所的话就麻烦了
那么 结衣你准备怎么做
那个…
大体情况我都知道了 这件事以后再说吧
木下和结衣你们先回避一下
赶快给老子去查 只有挖墙脚我绝对不能容忍
老大冷静一点 如果是知名事务所的话反倒我们会被做掉啊
丢雷楼某 都是流氓怕个屁啊
这种时候才想起来自己是黑道吗
我知道了 我马上做好战斗… 不做好侦查工作
日本料理 银座 暗之协商
你决定好了吗
来我们这儿的话马上就能岀道哦
现在虽然不能明说 但我们社长是业界里的一把手
也有不俗的资金量和影响力
抱歉 请再给我点时间
我知道了 如果能早点给出正确的答复那就最好了
抱歉啊
就别搞海选了 直接挖角好了
挖角？
得到优秀的人才外加让对方丧失战意 一石二鸟
原来如此 真是个不错的想法
正好最近那边来了个研修生 明早我就去接触看看
这茶还真不错啊
这是妈妈老家拿来的茶啊
把他们全都做掉 开战了
#47 我的天使
主管经理
HGS事务所
冈本铁平
这是结衣拿到的 好像是那家伙的名片
总觉得很可疑 只写了电话号码
说不定对方也是黑道办的事务所
跟踪结衣或是用其他办法调查 把他们统统做掉
如果被对方挖角了你们也别想好过
你准备怎么办 结衣
要答应他们吗
我还在困扰
说起来 结衣你本来就是想加入极道少女的吧
话是这么说 不过越做越觉得自己不适合这里
总觉得从根本上和姐姐们不一样
你察觉到了吗
要怎样才能变成适合极道少女的人呢
投胎成男人
再去性转一次
不过 结衣你到时候就会熟练了
我回来了
哟 我总算买到了 限定版「赤仁义妻」
真不愧是领队
我们等了好久了
你们两个到屋顶上去喝吧
你不喝吗
我有些事要和结衣说
这是酒吗
对…对 偶像也偶尔会缓解下压力的 很常见的
真的很好喝啊
在屋顶上喝酒真是太棒了
那差不多准备回去吧
是啊 我先解个手 憋不住了
我也是
你小子这是干啥呢
怎么了嘛
哪儿有黑道摆个蹲坑姿势尿尿的啊 我打死你个混球
十…十分抱歉 那要怎么尿才好
你痴线吗 为什么连这种事都要我教你啊
这没什么好困扰的 结衣
我们都很高兴啊 大家都很喜欢结衣
再加把劲吧
你不干的话老子小命不保啊
爱理姐 没想到你这么关心我
姐姐们就是我的天使 我还是不想放弃
我去告诉她们两个
你看就跟长着鸡X一样尿就好了啊 多简单
再把腰往前挺一点 多展现点男人的气概 一口气射岀去
想想当年的感受啊混蛋
那…那个 结衣…
不是你想的那样
听我解释 结衣
#48 真不愧是前辈！！
不是这样的 结衣
听我们解释
这个啊 就是那个 偶像训练的一环
到底是什么意思呢
你看 我们的粉丝基本都是男人吧
是的
所以要了解男人的心思才行
这我也可以理解 为什么是尿尿
别小看排泄啊！
人类的四大欲望是什么
是食欲 睡眠欲 性欲还有排泄欲啊
食欲和睡眠欲是男女共通的所以无所谓
性欲这点没有丁丁也没办法
那剩下的是什么 就是排泄欲啊 你这都不懂吗
懂你姥姥 话说应该是三大欲望吧
原来如此
你还真懂了啊
果然姐姐们的魅力不是随随便便弄出来的吧
我也要做
等等等等
别这么做
为什么啊 让我也来做啊
我也想知道男人排泄时候的感觉
等等等等 都说了别这么做
为什么只有我不行啊
就…就是那个 排泄欲这块我们搞定了 已经够了
那
性欲就交给我了
我要在这里加个小鸡鸡
加个鸡X变成男人是要闹哪样 话说别掀裙子了
稍微体验下啪啪啪 再做手术弄回来
这是哪门子体验啊
别小看性转换
我才没小看 我只是像体验男性做爱时的感受
你真觉得变性就能体验异性的性欲那就大错特错了
真的是这样吗 你们知道的好详细啊
不我不知道
好厉害 前蜚们什么都知道呢 简直跟神一样
非常抱歉 我还是想留在极道少女
好厉害 社长原来是田中夏子吗
为什么那种屎一样的组合到底好在哪儿
你会后悔的
老大 我们拍到对方的照片了
就是这张这个死老太婆
夏子
我现在就去绑了他们
#49 爱惨惨…
你们几个 这是在干什么呢
你们以为我是谁啊
吵死了臭老太婆 虽然不知道你是个什么艺人
但找我们犬金组的麻烦 可别想就这么算了的
犬…犬金组？
等等 犬金组是我…
什么意思 你是指结衣吗
除此之外还会有谁啊死老太婆
那就是说 极道少女也是犬金组的
所以不都跟你说清楚了吗 唧唧歪歪的烦死了臭老太婆
等等 夏子小姐
怎么能随便动手呢 你们是黑道吗
我们就是黑道啊 一眼不就看岀来了吗
老大 就在这儿
我稍微教训了一下
夏子
老大
我的工作让你如此痛苦吗
你不用做这些事 跟我讲清楚就好了啊
我觉得…
老大 你这是怎…
比起其他事你更重要啊
亲爱的 是我误会了对不起
等等 老大 冷静一点到底…
你没必要道歉
我爱你 我一辈子都爱你啊
我说过 绝对饶不了让你受苦的家伙
我他娘的就是个混蛋 不得好死
小犬！
小夏~
这是演的哪出
#50 爱灿烂和
我爱你爱的要死
那死了 就不爱了吗
烦死了 我的爱可不会结束
那来生没有我要怎么办呢
那我知道下下辈子再等你
我好幸福
我也是
这…这是那个牌子狗粮
好恶心
不过 那三个女孩原来是男人嘛 真是难以置信
是吧 泰国就是实现我梦想的圣地
喂 你们几个唱个新曲儿 当心我宰了你们
这是老师献给夏子的曲子
请欣赏吧
亲爱的
讨厌 重量级就行了
不行 要宇宙级
导弹级就好了啊
只有导弹级可不行
还会从海上飞过来 太可怕了
你身上的157颗黑痣美如宇宙中的繁星点点
连我有多少颗痣都知道吗
当然了 你的身体我无所不知
你当我抱过多少次你了
你在孩子前面说什么呢
有什么关系吗 这是宇宙级爱
我才更爱你
想吐
谁让你们停下的小王八蛋
唱首浪漫的蓝调啊
好
向后转 别看这边
我是真的不知道那是嫂子啊
在这之前你个扑街对软妹子动手了吧
软妹子？
实在对不起 请饶我一命
不会要你命的
老夫毕竟不是什么恶魔
真的吗 老大 没齿难忘啊
凶手是你那对手啊
和认识的医生说好了
明天去动个小手术吧
等等老大
你喜欢奶子吗
啥
喜欢吗
这是要干嘛
嗯
泰国
手术成功了
真是精彩的手术啊 医生
这是我装过的最棒的奶子
#51 被温柔包围
极道女孩来解决JK的烦恼
极道少女咨询室
要解决烦恼了哦
今天拜托你姐三别说胡话了
让我们来赶紧听听第一位的烦恼吧
真麻烦啊
你好
自我介绍一下
我是住在神奈川的沙耶
请多指教
沙耶有什么烦恼吗
有点不好意思 我有点胖
想变得像极道少女那样
你还是高中生啊 最好不要过度节食哦
最重要的是自信
是啊 最近肉乎乎的也很受欢迎啊
是吗
是啊 拿出自信吧
好
先进一段广告
虽说咨询过程很顺利
但是太顺利了反而没意思了
是吗 那要怎么办
那就稍微说点现实的具体的实际能用的方法
知道了
现在节目继续
你好
请自我介绍
你好 我是高一的幸子
幸子有什么烦恼吗
在学校被欺负了
被班里的人劫钱还挨揍
要怎么办才好
真实的实际的解决方法
小幸啊
那个欺负你的是学校第一强的人吗
大概不是第一强的吧
那金钱和暴力起码想回避一件吧
嗯 是
反正都要交钱 那就给更强的要他保护你
这就是王道的解决方法
这是什么意思
胡说八道什么呢 又开始了啊
等等 爱理
要不要拜托我们的事务所
一次性解决啊
事务所？
啊 那个那个
是那个 是极道少女咨询事务所
耶！
先进一段音乐
爱理你干什么呢
怎么说话呢 搞不懂你们啊
现实也要有个度啊 才高一啊
对不起
到底要怎么办啊
举个例子 就像说教…也不是
就像姐姐或老师有点生气那样
就不能这样吗
真是求你们了 节目都快毙了
是 我们会努力的
那么接下来有情下一位咨询者
你好
下一个到我了吗
要怎么办
我是大阪的由美
有什么烦恼吗
我想和男朋友分手
和男朋友有什么问题吗
味道有点难闻
要怎么办啊
老子知道个屁啊 JK真麻烦
现实的 具体的 好使的说教
具体来说是什么气味
我也说不好 外表挺好 但是一靠近就真的受不了
哦 我懂了 我懂了
你用爱的力量给那玩意洗干净不就行了吗
好好的包着包皮垢当然会攒起来
当然很臭啊 但又不是它的错
为有包皮垢的男人想想啊
老子以前也是惊天地泣鬼神的…
喂
你说什么呢 我说的是口臭
进一段广告
好就不见亮 谢谢你
你果然是这么想的 谢谢你理解我
我还没有被你放弃啊
这样就能没有迷恋的去了
谢谢你 下辈子还长你身上
#52 取材
地方电视台 讲谈频道
明天就要摄影了 计划还提不岀来是怎么回事
寻找老街美食
上了这个节目店就会倒了 都拒绝摄影了
制作人
真的吗 说起来要是味道好也就不会被埋没了
店烂不要怪节目啊
这是你丫的节目啊 傻逼制作人
随便让极道少女干点什么吧
我知道了
寻找老街美食
本期特别节目是「极道少女的一天」
没听说啊
大哥 这个不太妙啊
不好啊
这个烂节目要干啥啊
听说大家在专属剧场的顶层合宿
是被监禁啊
是啊 但是突然就…
没事没事 大家都这样那就赶快去看吧
等会等会
真厉害啊 但是三个住不会有点挤
对女孩子来说足够了
不如说挤一点更有亲近感 是吧
跳跳
但是这装修很神奇啊 屋子面装洗手池？
那个 要是传染感冒了就不好了 要经常洗手
女孩子还是要注意清洁…
其实是洗澡的
原来如此很重要啊
这是点滴？
这是…
平时没法正经吃饭 靠这个获取营养的
拿岀平时的精神出来啊
那个 是以前重伤cosplay的时候的
是吧
跳跳
诶 这里有酒瓶 你们还喝酒吗
那是花瓶 经纪人喝完的
这是花牌？好久没见到了
还玩这个吗
不不不 偶像怎么能玩这个
我们喜欢花 所以带花的都…
是吧
跳跳
啊 还有剃须刀啊
女孩子有各种事情的吗
一个个找借口麻烦死了
接下来的房间是…
精神训练室？
这里是
精神很重要 所以…
很有意思啊
去看看吧
这是什么地方
阿和 到你了
那个啊
没有精神的时候 在这里看电影玩游戏什么的
找回精神的…
原来如此啊
那个帽子似的是…
影响脑波提高洗脑效果的
说不岀口啊
玩VR游戏的
这里是训练室
在这里练习舞蹈的吧
进去看看吧
这里不行
没事没事
打扰了
对不起 饶了我吧
刚才是…
是吧
跳跳
编不岀来了