本字幕由极影字幕社制作仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容请于下载24小时之内删除
翻译：Applejack  校对、监督：校对也不是那么恶魔  后期：秋沫  繁化：saber  手抄：dkl070418
#1 哥几个开始做偶像了
偶像啊
原来如此
老大 真的是非常抱歉
还请放我们一条狗命
你们还真是做了不得了的事啊
胆儿很肥吗
你们也知道这可不是一两根手指能解决的问题吧
真的是万分抱歉
立花亮（25）
通称 阿亮
老大我们什么都会做的还请原谅我们
山本健太郎（28）
通称 大哥
当一辈子小弟都行
杉原和彦（23）
通称阿和
十根手指都切掉也无所谓 还请饶我们一命
这种事就算了吧 老夫也不是什么恶魔
比起这些 你们说什么都会做是吧
是
那是当然
拼了老命我们什么都会做
这是我从认识的社长那里听来的
就是 偶像好像还挺赚钱的
就像BKA84什么的 很厉害吧
呃 嗯 好像是很厉害
正好你们几个长的比较矮
去做偶像吧
呃 嗯？
抱歉 老大 我不太懂你的意思
去泰国做个性转手术再弄个全身整形岀道做偶像啊
简单的很吧
我也不强求你们 反正还有其他选项
把脚切掉或者把能用的内脏全都卖掉什么的
老夫也不是什么恶魔
好了 快选吧 偶像 脚 内脏
我给你们5秒 选不岀来就弄死你们
1 2 3
哎？
好快 偶
像 我们选偶像
好 明天就出发去泰国
明天就去吗
极道少女
今天也谢谢各位捧场
立花亮（阿亮）
改名 立花真理
下周的演岀也要来看哦
山本健太郎（大哥）
改名 山本爱理
大家也要Love Love跳跳
杉原和彦（阿和）
改名 杉原千佳
我们一定会来
死了都要来
超爱你们的
不要不要不要 不要死啦
我也会死得啦
不会死 不会死 死了都不会死
做得不错嘛
混蛋 怎么TM红了
可恶 红的发紫啊
没想到能整这么可爰啊
我们都经过一年地狱特训了大哥
再加把劲吧
是啊 反正偶像的生命短的很
很好很好 外形整的不错嘛
我都兴奋起来了王八羔子们
不过你们几个给人的感觉还是道上混的
从今天开始特训
在那之后 我们每天都被关在一坪半的房间里
每天15小时不间断地看偶像视频进行洗脑教育
洗脑教育结束后为了改造声音被关到深山老林
每天都在瀑布下练习唱歌
削减睡觉时间在瀑布下练舞
之后我们就变成了完美的偶像
哥仨不红 天理难容
结果还是变成这样了 但是我们的灵魂永远是黑道的
我们是男人中的男人 黑道的男人啊
你们丫的别给我忘了
大哥 我太感动了 我也要像大哥一样…
哎呀
哎呀？
哎呀！ !
你他娘的这是什么意思啊 啊？ ！
不是的 大哥
「不是的」是什么意思 还有你那什么骚样
抱歉 大哥一…一不注意就…
混账 你个骚货胚子
完全就跟个偶像一样啊
不是这样的
洗脑教育的效果真是可怕
#2 老大！老师？制作人!?
你小子打扫得很有气势吗
非…非常感谢
不论多小的工作 这份干劲是最重要的
十分感谢 我会努力的
你进组多久了
是才3个月
是吗 要从前蜚身上好好学啊
是 总有一天会让你喝结拜酒的
和组长的结拜酒
把你爱的小酒杯啊 交给我吧
那是我的荣幸
我的小酒杯啊 请你留下来啊
♪恋爱的结拜酒 ♪
极道少女
作词：犬金组组长
把你爱的小酒杯啊 交给我吧
我的小酒杯啊 请你留下来啊
小指钩一勾 对你爱爱爱不完
把手指切掉吧
切掉切掉全切掉 那啥全切掉
新歌 恋爱的结拜酒红他娘个球的
把你爱的~小酒杯啊~交给我吧
你丫们白痴吗 恶心的要死
歌词你写的啊
那个 老大 虽然不是什么大事
我有话想和你说
哦 领队 怎么了 有话就说
领队？
那个 老大你说过的结拜酒的事
那个还算数吧
领队你他娘说什么呢 傻逼吗
你们已经是普通的偶像了
等…等等啊老大
闭嘴 别叫我老大 叫我老师
老…老师？ 完全就是一副大牌作词人的口气
不要啊 唯有这点不要啊老大
说什么呢这家伙 当心我砍了你
吨 吨 吨 吨 吨
我说 大哥 喝太多了吧
明天还要拍写真
拍你MLGB
为啥…为啥我非要碰上这种事啊
我啊从老大那里拿到代表小弟的酒杯那刻起
就决定一生侍奉老大左右
把全部精力都投入到黑道世界里
但是这都是闹哪样啊
什么恋爰的结拜酒啊 混蛋
又怎么可能不喝啊
干什么呢 二尾子们
老大
你以为现在都几点了啊
而且竟然还在喝酒
应该还没到1 0点吧
还有 喝点洒应该…
烦死了 偶像9点就该睡觉了
9…9点吗
而且谁家的偶像会喝酒啊
水也别喝 偶像就给我多喝点果汁一类的饮料
再怎么说 这也太…
闭嘴 偶像不就是这样的吗
偶像就是天使啊 连屎都不会拉啊
不是这样的 偶像也是一般人啊
就是说啊 偶像也想要谈恋爰啊
喂 那个意思不太对吧
敢说恋爱你奶奶个腿
说的跟个像个真的偶像似的
不过我喜欢这种调调！
到底哪样
总之都给我去睡 我一小时后还会来的
明天不是还有重要的摄影吗
皮肤状况比什么都重要
只有一点点都好 稍微理解下制作人的心情吧
我退一百步当你是个制作人
那就别让偶像在拍摄前一天吃你一发朝天蹬啊
我啊 已经完全搞不懂该怎么办了
#3 酸酸甜甜的回忆
培养了数不胜数偶像且都成了超级巨星
经纪人界活着的传说 曼德林•木下
只要经他一手培养 就没有不成功的偶像
极道少女 为了对抗地下偶像而生的后街偶像
轻而易举 让我带领你们走向成功吧
演岀我看过了
你感觉如何
太温吞了 无聊到我都快睡着了
只不过是在模仿其他偶像 她们本人并没有乐在其中
有种被人逼着的感觉
简直就像是提线木偶一样
说的贼对
是吗 并不乐在其中啊 你们没干劲吗
并…并非如此 我们很开心啊
是啊 一上舞台就兴奋的不得了
那就好 我失礼了
你们的气势我还是很喜欢的
你这狗娘养的
差不多有时有晌的
还有就是那个
感觉不到你们内在的可爱
总感觉都是演技
是吗 你们几个内在不够可爱啊 没有干劲吗
不是的 很可爰啊 干劲满满
还有就是…
差不多可以了吧 我们接下来会努力的
吓死老娘了
我说你小子 别在社长面前这么说
我们麻烦大了去了
原来如此 我明白了为什么感觉不到内在可爱了
我来治好你们这歪曲的精神状态
我不管你们原来是不是不良 对我可不管用 别得意忘形
说什么呢你个龟孙 正好 别说是不良了 我们可是真正的…
阿亮 想把身份暴露给敌人吗 会被做掉的啊
抱…抱歉一没注意就
抱歉 这孩子好像有点累了
不好意思
下次可不能再这么说话了
虽然想快点进入训练
但是问题是没有内在散发的可爱
所以要进行感情训练
闭上眼睛想象一下
回到纯粹的过去
纯粹的…
刚进组里时候吗
回想起和家人一起的愉快时光
和老大一起愉快时光
有个屁愉快时光
全他娘的像活在地狱
越想越觉得丫就是恶魔
不好
抱歉 转换一下情景吧
大家以前应该都有一位憧憬的前辈吧
请先回想起那位前辈
憧憬的前辈…也就是…
二当家的
怎么样 想起来了吗
嗯
有直到最后都没有向前辈传达的事吧
回到那个时候 用当时的感觉告白吧
到最后都没对二当家的说出的话…
对不起 那时不小心把真子弹装进去的是我
我明知如此还是装没看见了
当时我只是不想弄脏手
坂口就相当于是我干掉的
坂口？
#4 你是了解我们的
你们干嘛呢
玩双八花呢 一起来吗
我就免了
这些家伙到底…
玩花牌正好玩腻了 要不要凑桌麻将
吼啊
好啊
久违的来一发吧
玩你妹啊差不多得了
花牌和麻将是偶像玩的吗
真是啰嗦 干嘛这么生气
可恶 太激动了
不是我的风格
今天有重要的事要说 先把花牌收起来
啧 玩的正爽呢
简单来说 极道少女没有特点
要增加每个人的独特属性
干嘛啊 自然态就行了啊
闭嘴听着
这家伙今天真聒噪
先把偶像的意识甩开
把舞台当战场 把自己当战士
这句话
和当时二当家的话一样
你们听好
只有黑道意识的话没法保护组织
要怀着战士上战场杀敌的心情
战士…
不愧是二当家的
帅到监狱
遵命
这突然是怎么了
遵命是 算了
首先是爱理
你要作为领队带领团队
你要作为大哥拉弟弟们一把
你很稳健可靠
你能当我继承人吧
遵命 交给我吧
我会拼命带领小…不团员们的
哦 好啊
接下来是真理
遵命
别遵命遵命的
你就当帅气型角色
不要在意周围的眼光
高冷系宙色的感觉
是十分重要也十分必须的角色
亮 你是现在罕见的黑道了
不在意他人的目光 一条铁铮铮的汉子
现在的组织一定需要你这种人
二当家 这是我出生以来第一次
被人需要
大恩大德 没齿难忘
不要哭啊
不像你了 更加坚强一点
遵命
接下来是阿和
千佳就保持现在的样子就好
天然角色但是什么都很努力
能让大家看岀「其实我有点勉强」最好了
你有点勉强自己吧
露馅了吗
不愧是二当家
虽说是一鼓作气踏进这边的世界
但是在烦恼自己并不合适
没有这种事
有你这样天然的人才帮了大忙
不管哪边的世界都需要制造气氛的人
证据就是上层的大家都很疼你
登上舞台之后就没人帮得了你
最后都靠自己的本事
这是…二当家最后的话语
听好 黑道之路都是靠自己
靠自己的力量活下去
二当家
我已经完了
要变强啊
二…二当家
二当家
啥？二当家？
#5 打倒!!瘪三!!
极道少女握手会
新单曲 ~恋爱的结拜酒~发售纪念!
谢谢大家
以后请多指教
跳跳你又来了吗
爱理酱~抛个媚眼吧~
千佳酱~茄子~
啊 真他娘的憋屈
啥时候能完啊
真理酱〜
你是不知道我是多喜欢真理酱~啊
真伤心啊~
蛤！！
这种地方奇怪萌人很多哦~
但是我会保护你的~
真的吗 谢谢你
要你个家伙来保护我 吞粪自尽
话说握手会真他娘拗掏
必须这么一个个来吗
还有手湿乎乎的傻逼
绝对刚他妈打过⚪机
大家请安顺序慢慢前进
真理酱~终于见到你了呢~
能见到你真开心
我买了182张CD哦~
诶 182张 谢…
啊！等等
这丫是…
大哥
这丫
是的我也认出来了
没错 就是我们的敌人
小黑田组的小黑田徹
喂喂喂 脑子让驴踢了
就三个攻过来想上西天啊
你当我们组都是娘们啊
来干嘛的 老大的指示吗
放屁 哥几个自己的注意
什么什么 想趁着年轻建功立业得到犬金重视吗
NONONO 反效果啊 反效果
你们脑子都秀逗了
要是你们不来多管闲事
我早想把这次招标让给犬金组了
我也不想老甩犬金脸子看
全靠你们几个脑子进水的混混
全面开战了
那啥 我不想弄脏手你们赶紧回去吧
什么？
你们死在这里不如死在自己老大手里
真期待恶魔犬金的刑罚啊
有趣
让哥几个掉进地狱的罪魁祸首
就在眼前
爱理酱~好像见你啊~
老子才想说这句话狗娘养的
我也很想见你
十分的
真的吗~
爱理酱~也想见我吗~
大哥挺住啊
我是知道 但是停不下来啊
疼疼疼
爱理酱~夹的真紧 我都兴奋了 ~
吼啊 吼啊
你夹的一直都这么紧吗~
真骚啊~
再夹的紧一些啊~
CNMLGB 把别人的人生搞得一团乱
还腆着老脸笑
这个距离可以的
先把你狗眼挖岀来下酒
大哥 住手 要是对敌人动手…
你怎么把爱理酱~弄哭了啊
我都听见了 说什么夹紧什么的在性骚扰
狗拿耗子多管闲事
你当老子混哪道的 弄死你
你翻了脸就想上天啊
极道少女由我来守护
大家围起来
来人叫警察
偶像团体「极道少女」握手会上
粉丝协助逮捕通缉中的黑社会头领
这里是今天发生骚动的偶像团体极道少女的剧场前
小黑田 彻            嫌疑人
逮捕      暴力团小黑田组组长
极道少女粉
不向黑社会低头！
涉嫌色狼行为被逮捕的
竟然是通缉中的暴力团小黑田组的小黑田彻
这是逮捕犯人的中心人物的粉丝采访
实在看不过被吓得瑟瑟发抖的她们
极道少女由我守护
黑社会一点也不可怕
我爱你 爱理酱~
不要哭泣 打倒黑社会
大哥 这算是好事吗
脑子有点乱 转不过弯来
大仇得报和全国范围出道
一石二鸟 可喜可贺 可喜可贺