本字幕由极影字幕社制作仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容请于下载24小时之内删除
翻译：Applejack  校对、监督：校对也不是那么恶魔  后期：秋沫  繁化：saber  手抄：dkl070418
#40 整人游戏
地方电视台 讲谈频道
编不出计划书啊
要不要来发整人游戏
极道少女的吗
导演
制作人
她们看着呆萌萌的 应该挺有意思的
的确啊
那要怎么办啊
随便来来就行了
比如黑帮闯入什么的
啊 不错啊
寻找老街美食
今天来到了有五十年历史的铃木咖喱
大家喜欢咖喱吗
最喜欢了
虽然只是以前的普通咖喱大家慢用
看着真好吃
那就赶紧来试吃吧
我开动了
喂 死老太婆
老不死的什么时候交传单的广告钱
对不起 最近店里比较困难
谁管你 我们还困难呢
要不把你店砸了吧
不要啊
你他娘的拍个屁
对不起
你当老子是干吗的呢
马上给钱
你两瘪犊子搞什么
老虎不发威当我病猫啊
他娘的混那个堂口的啊
诶 啥
我问你那个组的你大爷的
找这么小的店铺要钱 不要逼脸了啊
你说啥呢
这是什么
说啥呢你这黄毛丫头
你个小瘪三说什么呢 要打架吗
来开片啊 狗娘养的
有种岀去打
这是怎么回事
逆转整人吗
算了算了 不要这样
算你大爷
这种家伙不管教管教就会蹬鼻子上脸
你们混那个堂口的
这是啥
啊 逆转整人
这要
怎么办啊
虽然破绽百岀先报一个吧
黑帮的名字
找个有名的
大酷会的 王八蛋
有种来啊
大酷会
这真是太对不起了
没想到是本家的人
饶了我们吧
这姐三真会演啊
可不能输了
现在道歉晚了
找大酷会的茬可不会就这么完了
我知道了 我切指谢罪
等等等等 不用这样 你个混蛋
这都啥玩意啊
你都拍了什么回来啊
这人怎么回事啊 整人都整不好啊
真没用啊
等等 这个难道是
是整制作人的吗
算了 为了节目的话就陪你玩玩吧 小兔崽子
是我指挥不到位的错
我找台长直接谢罪
就算被炒鱿鱼也没办法
赶紧阻止我啊
喂 我打电话了啊
赶紧岀来啊 整人大成功
两个人的短剧还持续了一段时间
#41 给你勇气
欢迎
又是小哥几个啊
其他客人都不敢来了
别开玩笑了 平时也没几个人
是啊
这种事不要大声说岀来
大叔还是很有精神啊
来仁义麦酒
来了
新计划
拯救破败老店
从深夜一点移动到三点了
看你伤肝啊
值得纪念的破败老店第一号是
这间居酒屋和洋街
好死不死是这里
算了 还能见到开朗的大叔
赶紧进去瞧瞧吧
欢迎
大叔…好消沉
和洋街被选为破败老店第一号
恭喜恭喜
这事值得恭喜吗
先不说这事 用极道少女的力量重振店面吧
我就是报名玩的 这种小丫头能干个屁
我已经绝望了
说什么丧气话啊 你是男子汉吧
谁都会失败的
只有重新站起来才能成为更坚强的人啊
大叔
谢谢你 大叔
我得到勇气了
好奖你们一瓶仁义麦酒
说什么丧气话呢混蛋大叔
什么
等等 爱理怎么了
不能放弃啊
你什么时候変成这么丢人的男人了
再打造一间能给大家带来精神的开朗小店啊
我相信大叔的手艺
把你世界第一的鮟鱇鱼肝酱菜
让大家再尝一尝啊
什么啊 这种低端下酒菜
好我能鼓起勇气了 再努力一下吧
来吧
爱理
大叔
玩套路也要适可而止
当观众傻子啊
玩过头了
煞笔
让偶像说出鮟鱇鱼肝酱菜
的剧组脑子是长屁股上了吗
闭店
28年来
多谢大家捧场
要去游乐园吗
去海边更好吧
那就去海边吧
真期待啊
我们去温泉吧
温泉好~啊去哪里去哪里？
这是社交俱乐部啊
对不起
—不小心
我说你们有干劲吗
第47次会 你们47次都干什么了
我说你们还一周三次
这么想见面吗 喂
平时大家都没什么事干
想着要干就干些开心的事
开心的事
你们知道啥是被害者协会吗
这装饰是啥？
为毛是心型
需要蹦迪球吗
所以问你是不是社交俱乐部啊
社交俱乐部吃你家大米了
会长你说什么呢
打起精神 来忘了极道少女干了什么事了吗
对不起我这是犯什么混
重新打起精神认真干吧
我们也是有点忘了极道婕子的仇了
打倒极道少女
夏子女士 对不起啊
算了 正经开会吧
原来如此
然后要建立对立的偶像组合是吧
在极道少女剧场的隔壁建剧场
击溃她们的作战
会花很多钱吧
这个没关系 我不差钱
金山银山都花 搞个最强的组合
夏子女士真可靠
我们也要竭尽全力
那么选拔会的事
我是实在没法出手 就交给你们了
有三个必须条件
巨乳 苗条 母性
小犬的性癖
巨乳和苗条我们懂
母性是？
偶像好多给人的印象都是「想要保护」
所以反过来走「被保护」的路子
绝对会火的
原来如此
原你个人造奶子
人气顶个屁用 只要能搞定我丈夫就行
只要一上钩就搞你个逼飞蛋打
这才是我的计划
我说啊 为啥要听后来的人指挥啊
我都一把年纪还让人骂
谁让人看钱有势啊
我们的确也是忘了初心了 没办法
我承认是有点松懈了
对极道少女的仇恨我比谁都深 畜生啊
我们也理解会长的心情
打起精神来 铁平
谢谢
会长 换个心情来下一件工作吧
是啊 对不起我放松了
好 竹村 招牌呢
刚才换好了
照明呢
完美
那就开始吧
#43 面试
苗条
三大条件凑齐了
等会 审查员们岀来说话
你们干嘛呢
什么干什么？
照你说的把人找齐了
你煞笔吧
怎么了吗
这是要招偶像
里面的哪里像偶像
我们是不太懂 但是条件合适
她们本人也都很有干劲
对对
每个人的目标和意志都很明确
总之抛开偏见先见一面吧
我叫渡边
我从很早以前就疾病缠身
没有干劲 干什么都干不成
对自己没有自信
为了战胜自己我来参加这次面试
蛤
大家给我力量吧
死吧拉稀
只要我们做的到的
要跳舞吗
算了
下一个
初次见面 我是宫崎
今年54
多亏大家实现了多年的梦想
30年来一直为家人而活
没有为自己做过一件事
我剩下的人生要为自己而活
我的人生才刚刚开始
多亏了大家实现了儿时当偶像的梦想
我会加油的
你还不是啊
不对 你当个屁啊
宫崎太太 我了解你的心情
我们一起努力吧
我想起妈妈了
要跳舞吗
不用了
我是小野
大家的想法都很强烈
其实我…
想着当上偶像会不会瘦下来
对不起 大家都有那么沉重的心意
我很惭愧
没有这回事
烦恼的大小是看自己的
是啊 你的烦恼也很岀色
那跳
不用跳了
这里是烦恼咨询所吗
啥
我们是志愿者团体吗
你们这是想拍纪录片吗
我喜欢像偶像一样的人
不喜欢太胖的
妈妈也有梦想啊
妈妈 那片叶子落下的之前我能成为偶像吗
一定可以的
当你二大爷
#44 下半身的二三事
腚眼疼啊
菊花疼死了啊
没事吧
又要岀来了吗
是 这次来了个牛掰的
牛掰的？
痔疮 肛裂 肛痿
都凑一块了
这是啥意思
也就是三大肛门疾病大满贯啊 它三舅妈的
三大肛门疾病大满贯
虽然我不懂 辛苦你了
好疼 屁眼疼啊
肛门皮垂刚好
肛门瘙痒症来了
那个好了又是直肠肛门痛
你们觉得要怎么办
知道个屁
你说这么多专有名词 去医院怎么样
真理 医院约好了
因为很敏感所以约的是女性专用医院
不用担心
这家伙又干多余的事
谢谢
辛苦你了 总之先看看吧
拜托你了
感冒了吗 带着口罩
好可爱
啊？那是
那就开始检查了 请躺在床上
就是这样的 对不起啊
这里是女性专用的啊
对不起我虽然知道…
但是啊…
我 我身心都是女孩子所以…
是啊 对不起啊
没什么 很正常的反应
我才是很抱歉
那我就开始检查了
很疼吗
不疼 继续吧
诶 真好
就那么条顺吗
是啊 好就没这么性奋了
让那种美女治(tiao)疗(jiao)肛门的事可不多见啊
真好啊 我也去一次吧
好羡慕啊 肛门大满贯
真理 你做手术了
老大
怎么了
哪里不舒服吗
就是屁眼有点七零八落了
做了手术应该就好了
你给那个野小子当0去了
不是说恋爱禁止吗 你个没屁眼的
疼死了 不是那样的
还嘴硬 小兔崽子
追加肛门脱落
最讨厌大叔了
大叔招你惹你了
今天电车上又被骚扰了
那可真是对不…
不那真是讨厌啊
真是的 这个月三次了
但是世界上还是有好的大叔的
是啊 就像犬金老师那样的
尤其是爸爸最讨厌了
已经不想回家了
你爸爸怎么了吗
是个酗酒好赌的顽固老头
简直就是恶心大叔模范
好讨厌啊
还有又脏又臭
还有痔疮
痔疮没什么吧
那是病啊
话是这么说 但是有次撞见爸爸上栓剂了
那还真是容易成阴影
那真是一辈子的阴影啊
真理姐姐的爸爸什么样的
我爸爸…
今天开始爸爸就是妈妈了
不在了
对不起
没事的
但还是回家吧 你还是高中生
父母会担心的
不好 压根不想见面
总之希望爸爸在內全世界的大叔都消失
恶心死了
你说什么 小丫头片子
想自己爸爸消失说什么屁话
你爸爸可是为了你家每天辛苦工作啊
喝点酒怎么了
还有大叔有点兴趣不行吗
喜欢耍钱又怎么了
你懂什么社会上的压力啊
不要小瞧大叔啊
对不起
和还有那个啊
的确让女人看见上栓剂很丢脸
虽然手术成功了
但是就当还有一个敏感的炸弹在吧
需要一段时间绝对静养
就算如此啊~~~~
诶~~~~
没事吧 真理姐姐
姨妈 姨妈
好像有爆破音 还有…
这么多？
我姨妈是个火爆脾气
我去买个护(ma)舒(ying )宝(long)回来
用高斯公式求结衣心里阴影体积