眼鏡呢?
莉莉亞...
早安 沙耶加
睡的比較晚呢
早安
早安 沙耶加.
早安 莉莉亞...
學姊
我以為妳昨晚很晚睡呢
不
並沒有很晚睡 因為突然停電了啊
停電?
妳不知道嗎?
嗯...
嗯 怎麼了嗎?
妳和莉莉亞在做什麼嗎?
啊 亞紀 還沒起床對吧?
我去叫醒她吧
如果你是在說亞紀的話...
亞紀已經帶著路易出去了
可惡 學姊總是不關心我...
...真是的!
不管是人類也好 人造人也好...
...任何可愛女孩都不能逃離她的魔手
真是 她的眼睛是不是有問題啊?
真正秀氣的女孩不就在這嗎?
好痛!
喂 站住!
我不會原諒你的!
像傻瓜一樣...
美鈴學姊...
是誰?
那個...
好痛!
放開我!
放開我啦!
放手啦!
妳真可愛啊...
不要!
這個人...
我指的是這位老先生
莉莉亞 認識嗎?
不 但是...
也許只是我不記得了...
美鈴學姊, 這個''PERFECT晶片草案''是什麼?
我猜它是一個中途被放棄
研究的晶片開發草案
又來了嗎?
饒了我吧
昨晚當我正在研究時
它也是突然斷電了
真奇怪啊
會是插頭掉了嗎?
學姊有時是粗心的
所以有可能忘了某些事吧
莉莉亞!
莉莉亞 妳聽的到我的聲音吧?
不要再想逃脫了
把"PERFECT晶片"交出來
否則 妳們將會有麻煩
妳是誰?
將"PERFECT晶片"交出來是什麼意思?
是路易
發生什麼事了嗎?
怎麼了嗎?
等等 是怎樣?
小亞紀!
亞紀
亞紀!
亞紀 妳還活著對吧
振作點 亞紀
亞紀!
亞紀啊?
美鈴學姊...
亞紀!
好過分!
到底是誰做了這樣的事?
總之 我們得些先送她去醫院
學姊 幫我一下
嗯
妳明白了吧?
我再說一次...
...將"PERFECT晶片"交出來
別想逃跑或像昨晚那樣抵抗了
否則那兩位女孩的下場將如同那樣
莉莉亞!
妳在發愣嗎, 莉莉亞?
馬上打電話給醫院
和拿救護箱來!
好的
不管怎麼打都一樣呢?
電話線路斷掉了
不僅電話 所有電器用品都無法運作呢
每件東西都是受到那個人造人影響是嗎?
對不起 都是因為我的錯
因為我的錯 亞紀才會發生那種事...
我該怎麼辦啊?
不是的 那不是妳的錯
總之 那個人造人是說"PERFECT晶片"對吧
是的...
而且昨晚我似乎做了什麼事...
妳做了什麼事?
也許那是跟"PERFECT晶片"有關的事?
電話接通了嗎?
不 好像不行
這樣啊
那麼我們應該開車送她到市內的醫院才行
沙耶加 請跟她們一起去吧
妳說什麼?
既然要去 莉莉亞就要一起去啊
我不能那樣做
我得留在這
所以我也要留在這
好啦...
總之我現在載她到醫院
我會儘早趕回來
那麼將門鎖好啊
莉莉亞  來喝杯茶吧
對不起.....但是我
好啦 好啦...
氣氛正好...
...我不由自主的想喝杯茶...
實在很抱歉
因為我才會發生這種事
夠了喲
是我自己想陪妳留下來
抱歉
話說回來 妳還記得任何
有關那PERFECT晶片的事嗎?
關於那件事....
美鈴姊說昨晚停電過 對吧?
嗯.
那停電原因或許是因為我
事實上之前也發生過類似的事情
在那之後 這件事便一再的發生
這是個妳無法自主控制的防禦機制
也許是那樣 對我來說
直到我處理完莉莉亞前 妳暫時就在這等吧
我懂了!
十年前 全博士完成了那塊"PERFECT晶片"!
妳是那裝設PERFECT晶片的試驗品.
我是那試驗品...
也就是說 博士製造我是為了測試那塊晶片...
不會錯了
PERFECT晶片的效能十分良好
如妳一般的人造人 即使是如今也是難以製造
然而 PERFECT晶片有個秘密
能使人造人產生反應...
...當妳處於某種壓力下時...
...將會如妳所經歷的的那般
使電子短路甚至破壞
所以有危險份子想利用它也不奇怪
跟妳交談應該就是那種人吧
真是難以置信
我好害怕
在我體內竟然有那種東西...
但 如果一切都像沙耶加講的的那樣...
...那麼我想我當初要是
沒被製造出來那該有多好呢
一個破壞機械的機械
無法為人類帶來幸福的人造人...
不是這樣的 莉莉亞!
我想博士之所把妳藏了十年之久
他是想守護妳
避免落入那些想奪取妳晶片的人的手中
我十分了解博士讓妳沉睡十年的那份用意
我喜妳 莉莉亞...
沙耶加...
莉莉亞實在很美麗喲
You shouldn't...
莉莉亞...
沙耶加 我已經忍不住了...
請放進來吧 ...
沙耶加...
沙 沙耶加 我喜歡妳...
我也是 莉莉亞 I 我喜歡妳...
沙耶加...
莉莉亞.
莉莉亞!
請帶著路易躲在沙發後面吧
快點!
拜託妳 別再追我了!
無論妳如何反抗 都是沒用的.
莉莉亞!
浪費了我不少時間 不過一切都結束了.
交出來吧 "PERFECT晶片"
不要!
莉莉亞!
準備好了嗎 莉莉亞?
我不能將"PERFECT晶片"交給他們
我只能將妳與他們隔離
主人...
莉莉亞 因為我的恣意妄為
使妳成了令人哀傷的存在
但至少 我能期許妳在十年後會是安全並快樂的
...屆時也許妳體內的晶片也能帶給人們幸福
這個髮箍將會保護妳 到妳再次醒來時
但是 它也會封鎖妳的記憶
假如主人想那樣做 我沒意見
抱歉 莉莉亞.
即使無法回想起主人的事只要能保有這份記憶....
...我就覺得很幸福了
再見了...
主人 保重了...
主人...
妳的防禦機制啟動了呢
是的...
她壞掉了嗎?
不, 我只是中斷了她的運作
小路易 多虧你了
謝謝...
沙耶加, 我的真正主人...
...全博士 我要去找他
我相信我真正的主人
還活在這世上的某處 我必須去找他
然後我想說聲感謝
我想謝謝他為了我所做的一切...
莉莉亞...
我真的很慶幸自己能遇見沙也加
莉莉亞, 我們還會再相會吧?