美鈴!
為什麼我們得開這種老爺車來這?
在這種地方
開著老爺車也蠻有情調的嘛
它是粗礪和富有著特色
不同於我平常開的汽車
偶爾我們應該嚐一下這種刺激
儘管身為機研社的社長
有時學姊是非常古板的
真抱歉啊
妳幹什麼啊?
如果你不能從古板的我這借到筆記的話
現在還不知在哪呢?
我錯了
我之所以能夠交出期末報告和大家一起過暑假...
...全都是托學姊的福
好了啦...
之後我想會有一份回報的.
咦 只有我們兩個啊?
唉啊 我沒說過嗎
兩個人去自然保護區域的學院
只有我們兩人之類的 沒說過啊
因為 有一陣子沒做過了吧
沙耶加的香味 想好好聞一聞呢
啊 打從一開始
妳就有這種打算了嗎?
嗯 好香啊
實在太美了 小沙耶加 ...
當我不能見妳時 每天我都得撫慰自己
而且還一邊想著何時我們能做愛
一次又一次地...
學..姊...
是快了點 但沒關係的
我看見了!
學姊你在做什麼?
亞紀...
好過份喲!
一聲不響的溜走
學姊不在機研社團辦公室
而且圖書館也封館中因為...
...正在裝修
一想到直到下學期前都見不到學姊了
我是如此的哀傷甚至想哭
我站在禮堂前面時...
...麻衣子跑來告訴我
學姊之前有說過...
...關於學校附設學院
身為管理委員的學姊可以在這邊渡假的事
多管閒事啊...
學姊  亞紀  我先走囉 該去煮飯了
啊 我來幫忙吧
不行!
學姊必須陪著我
不可以黃牛啦
饒了我吧!
路易 走囉!
不要走啊 沙耶加!
放開我!
我就說我不要!
小沙耶加!
學姊  來啊 ''阿''
不.....謝了
你去哪啊?
什麼 怎麼了嗎?
有什麼東西在外面嗎?
等一下 我先把門打開
噢 來這裡!路易!
真拿牠沒辦法...
路易 到底在叫什麼啊
啊 難道...
死了嗎?
喂?
是個?
怎麼辦啊?
不要!
住手啦!
醒過來了.
應該說是再度運轉 對吧?
請不要怕
這裡不是監查局
我叫沙耶加 這位是美鈴學姊
那個 妳為何會在這呢
你做錯了什麼事嗎?
使你必須從主人身邊逃離嗎?
早安
學姊她是誰啊?
一個喲.
咦? 一個
難道說她沒有主人嗎?
那個 妳到底是如何來到這的?
我...什麼都不知道...
我失去了記憶
那... 請問妳還記得名字嗎?
嗯, 我還季的我的名字.
我叫莉莉亞
什麼 一個不正當開發?
是的, 她是出自於非一般並非法的組織.
我曾聽說他們非法改造那些。
妳想她是從那裡逃出來的嗎?
我想那是有可能的
我不認為製造如此精密的是一件容易的事
而且她不記得名字以外的事是很奇怪的
但假如真的是那樣
妳要不要聯絡一下調查局之類的?
我們很少有機會能接觸
像她如此機密的
我對她很有興趣
莉莉亞 好了嗎?
好了 完成  很清爽吧?
非常感謝
好啦 別客氣
妳身上沒有任何註冊識別與樣品的編號
妳可能是訂製的 但是....
妳的皮膚真的很光滑
I令人興奮的...
沙耶...
抱...歉
沙耶加妳們都沒對我做什麼呢!
為何妳要說這種話?
莉莉亞...
路易很開心呢?
你好像也很喜歡莉莉亞對吧?
嗯 沙耶加 我好了
這件好嗎  如何呢?
嗯  很適合妳 對吧?
謝謝妳
還是不行呢
我不能恢復她過去六個月的記憶
為什麼？
她的存取區受到嚴密的保護
我確定她仍保有記憶在裡面 但是
她體內最新的零件都超過十年
然而皮膚損傷率僅有0.07%。
消耗量是最小值
莉莉亞...
妳似乎再這十年間被小心翼翼存放在某處
十年...
雖然沒有詳加研究過的話  我也無法完全確定...
但我想那層記憶保護只有當初構思的人能解除
妳指的是那位設計師?
是的 他是一位真正的機械師
一位真正的機械師r...
無論如何 這些就是我目前所知了
想要更進一步的話 我得調閱學校的資料庫
好無聊啊!
好無聊! 好無聊啊!
美鈴學姊都不理我!
那個啊...
抱歉呢 小亞紀, 但是莉莉亞蠻可憐的...
好 好
那麼 我們去野餐吧
最喜歡學姊了!
好了好了
那個 那樣的話我先去準備一下便當吧
嗯 那就拜託妳了
很冷吧
停手吧
好利害
這全都是妳做的嗎?
嗯 但這沒什麼
我想妳原始的程式裡
便設定專精於家事方面了
是的
看來路易真的很喜歡妳的料理
那個 我
啊 對喲
但是 真的非常謝謝妳
啊 好過份囉 學姊
突然嚇我!
抱歉 抱歉
來 來 來這邊  路易!
當妳找到她時 她因電壓超載而不醒人事.
她長時間在森林中一直奔跑
即使她早已電壓超載
沒錯 我從未看過設計如此完善的訂製
而且 打從她已被製造出來起 已超過十年
十年前的一般看起來就像機器娃娃
技術仍是十分粗糙的
妳想有某種東西在保護著她的記憶嗎?
我不知道...
妳們又在討論那種事了嗎?
總之...
莉莉亞似乎不僅是台家用型的
她還有更多未知的性能
她身上藏有我們不知道的秘密
沒關係的 沙耶加 交給我來做吧
有著身為人的驕傲的我
不允許全都交給妳來做
那樣啊t...
沒關係的
我想陪陪妳
我懂了
那請多多指教
彼此彼此
這樣差不多了...
莉莉亞!
怎麼了嗎?
不 沒事...
莉莉亞!
美鈴學姊 何時才能弄好啊?
我們去睡覺吧!
我必須把莉莉亞的事弄清楚
美鈴學姊...
好啦, 適可而止!
學姊 欺負我!
喔 正好...
就是這個
全 湯介博士生於1963年.
在十年前他發明了一塊完美的
晶片模組然而在之後.....
.咦...失蹤了!
怎麼辦
莉莉亞 我能做什麼嗎?
沒關係的
我很快就會好了
不對 妳看起來不對勁啊
我去叫學姊來
請不要離開我...
莉莉亞...
不可以...
不可以 莉莉亞...
在我逃離...
...那黑暗的研究所前 我已經被改造過了
有時我不能駕馭我自己
莉莉亞...
主人...
主人 妳好美麗啊...
我不是妳的主人...
不...
...妳是我的主人...
那是...
我是一體兩用的
我不是問這個...
我的內心 很喜歡妳
莉莉亞...
好舒服 莉莉亞...
莉莉亞 我快...
主人!
去了!
莉莉亞...
停電嗎?
奇怪 這個地方有它自己的發電器
因此它不應該會停電