平…
不妙啊
确实…
这就是终焉的开端了呢
揺れた現実感なくしたままで
失去了摇摆不定的真实感
瓦礫のように 積み重なる
如瓦砾一般堆积如山
この感傷は どこへ行く
这份感伤将归于何处
潰えた希望を抱え
怀揣着破碎的希望
赤い雨を払い 走った
我扫开血雨奔跑
夢中に
一味地奔跑
崩れた感情の果てに
在崩溃的感情尽头
何を見る 何がある まだ知らない
将看到什么 有些什么 都是未知数
儚いすべての未来は
那一切虚幻的未来
ただ無言に 目の前に広がり続けた
只是无言地在眼前扩散
ACT 7  尸乱夜与尸群
确实 正在恶化啊
可恶 太残酷了
小室
干什么
你开了枪之后又想怎么办
还用问吗 干掉<丧尸>然后把大家…
你难道忘记了吗
<丧尸>可是会对声音产生反应的 小室
而且…
生者会看见灯光以及我们的身影后聚集于此
当然 我们没有拯救所有活人的力量
好好看看 要学会适应
这个世界已经不是仅靠男子气概就能生存下去的地方了
我还以为毒岛学姐会有些与别人不同的想法
别会错意了 小室
我只是在说明现实而已
并非我自己喜欢
啊 往外看的时候动作小点哦
简直就是地狱
爸爸 妈妈呢
等会就能见到妈妈了 来吧 这边
拜托了 请让我们进去
我带着小孩无路可逃
别进来 到别处去
拜托了 我怎么样无所谓 请让小孩 让我女儿进去…
爸爸？
开门！ 再不开我就破门了
爸爸
我要破门了！
等…等等
现…现在就开
谢谢 得救…
南无阿弥陀佛…
饶恕我
饶恕我…
爸爸 爸爸
爸爸
爸爸…没事的
躲起来吧
千万别让任何人发现
找个地方…
躲起来
爸爸？
不要
不要啊
我要跟爸爸一起 永远跟爸爸在一起
爸爸！
Rock&Roll！
用从没试射过的别人的枪 一下子就爆头了
果然我在这方面真他妹的是个天才啊
嘛 虽说距离也不够100米
高城～
平野
什么事
你不是不打算行动的吗
为了活下去 不是要放弃别人的吗
那可是只小萝莉啊！
肯定得救她的吧？ 我会在这里掩护你的
阿孝？
我要去救个小孩
那…那么我也去
不 你在大门口守着吧
我会骑机车过去的
但是…
让他去吧
君子一言
抱歉 毒岛…
不 冴子
我看来就是这种人呢
我当然知道
这里无论发生什么我都会守护住的
你放心去吧
阿孝
至少把这个带上
不要太过于信任枪
只要一开枪<丧尸>就会聚集过来
不管怎么说 机车还是会发出声音的
没错 不过 机车是为了移动才发出声音的
但枪声响起时 你却并没有移动
阿孝
到底吵什么啊
发生好事了
怎么了
我们明白了自己其实还是人
Reload
那里吗
好疼…
真是的 果然不能像动画一般华丽呢
果真是个天才
那是自然
不要 别过来
人家…明明什么坏事都没做过
妈妈…爸爸…
不要！
你很坚强呢
再忍耐一会就好了
老师 你快起来啦 静香老师
咦？ 要吃早饭了吗
少发呆了
不 不要～
不准欺负小女孩
大哥哥 背后
谢谢 帮了我大忙
平野
高城
静…静香老师…
Hi～
要做逃走的准备了
搞出这么大的骚动
还怎么能留在这里
你也做好随时能离开的准备
好…好的
宫本
那里就交给毒岛学姐 你也过来帮忙
静香老师就不劳烦你了 总之先找点什么穿上吧
啊 怪不得我觉得那么冷
那么开始准备车吧
虽说现在能够上车
因为<丧尸>正被小室吸引着
他到底想怎么办啊
那样子靠机车也回不来啊
那就只能去接他了呢
那…那个 老师说什么奇怪的话了吗
毕竟也有车钥匙
不 是个好主意
话说也只能如此了呢 就这么决定了
救出小室后马上逃往河对面
好了 开始准备吧
大哥哥
爸爸 死掉了吗
大哥哥？
他是为了保护你而死的
是个了不起的爸爸
爸爸…
好多啊 能装得下吗
话说回来该怎么装啊 要是中途<丧尸>来了的话…
只能像网游里的盗贼一样 偷偷摸摸干了
那么就这样吧
咦？ 这啥啊
方向盘是反的 那…那个…
别太大声了
不然会吸引<丧尸>过来的
逃不掉吗
路上有很多
不往路上逃不就好了吗
难道叫我飞天吗
装上物品 救出小室跟女孩子后逃脱
想法倒不错 不过那数量估计就连Hum-Vee也…
想救出他们不动用坦克什么的估计是没搞头了
或者是小室能想出什么办法逃出来…
原来如此！
厉害啊 小室
别看地上 看着围墙走
看着围墙走 看着围墙…
别…别这…
不行
谢谢
不害怕吗
害怕 大哥哥呢
不怕
才怪…
平野呢
唉？ 应该还在二楼吧
真是的
真不知道他到底是厉害还是迟钝
呃？
那个…各位怎么了
你好像很乐在其中呢
跟小室比起来根本不值一提
那…那个…
你再说一次
尿尿
能忍吗
那个…不行
仅仅一天世界便遭毁灭 跟莫名其妙的家伙战斗
再加上做些像英雄一般的行为最终导致这步田地…
大…大哥哥 我已经忍不住了
我已经受不了了…
好 就这么尿吧
可以吗
大哥哥会原谅你的
日
走到哪里才是个头啊
哇 好多
话虽如此 但现在也不能逃了
突击！
ベッドの上膝を畳んで 天井のくすみを眺めて
在床上双手抱膝 望着天花板上的斑迹
真…真是有够乱来啊
何してるんだろ
我这是干什么
夜が明けて 代り映えしない景色
夜晚过去 景色依旧
朝はいつだって目に眩しくて残酷だ
晨曦永远如此耀眼而残酷
阿孝 快点
别强人所难了
平野 争取时间
頭でがなり続けてるfuss
脑中不断回旋的不安
Jawohl！
德语 Yes的意思
奥歯もシクシク痛い
令臼齿都阵阵作痛
胸の中鳴り響いてるfuzz
胸中不停回响的模糊
Gotcha！
集まって あたしを急かす
汇聚一体催促着我
ねぇ、少し黙ってて
好吗 先安静一下
甘い痺れが首から体を廻る
温柔的麻痹遍布全身
ここから逃げ出せないまま
永远的束缚
小室君
その鎖を解いて ここから抜け出すわ
解开锁链 从这里挣脱
孝
小室
大哥哥的朋友？
変わり始めるの もう行かなくちゃ
一切开始改变 我也该启程
啊 重要的朋友
去往河对岸的末班车
要上吗
自然！
尸乱夜与尸群
ゆらゆらと壁を泳ぐ魚たち
摇摆游走于墙上的鱼儿们
どうやらまだ少し寝ぼけてるみたい
似乎还睡意朦胧
もうちょっとだけ考えさせて、お願い
求你再让我思考一下
まとまらない脳を整理する時間がほしいの
我需要整理心头绪的时间
約束なんて効き目のないタブ
约定就是无效的禁忌
甘くて安いきれいごと
甜蜜廉价华而不实
恋みたいに磁場が狂いだす
如恋爱般磁场混乱
同じ明日の繰り返し
陷入明日的往复
もうそんなのうんざり
我已经受够
淡く捩じれた記憶 頭ごと射抜く
淡淡扭曲的记忆 穿透整颗头
まともでいられないのなら
如果就快崩溃
トリガーを引くだけよ 痛みは一瞬
只需扣下扳机 痛苦仅在一瞬
澱んだ景色もきっと晴れるわ
混沌景色也将拨开云雾
重要救援人物 确保
老师
好的好的～
对…对不起
就这样 我们逃了出来
当然…
这只不过是如同恶梦般的每日
仅仅过去了一天而已
而我们必须设法过河 与家人相会
划啊划啊划啊划 划着小船
对了 那女孩是…
希里爱丽丝 上小二了
我们自黎明以后都没遇见<丧尸>
小室 我陪你
打不中
不会让人死
不要 不要留下我一个人
啦啦啦啦～
我是不是在突尼斯啊
尸满归途