虽然企业网络遍及整个星球
电子与光也疾驰于世界
但过低的信息化程度 会在不久的将来
让国家和民族趋于消亡
我们已经把载入病毒的电子脑的封装完了
只要有Fire Starter在 士兵我们要多少有多少
当今世界上的电子脑的普及程度还只是初级阶段
和企业联合和解的钱要多少都…
从臂腕到手指 从双腿再到脚趾
腕 指 足 爪
耳 鼻 口 髪
从双耳到鼻尖再从口腔到发梢
数多
还有很多很多
每次双眸颤开
目が覚めたら
元の場所
一切又不得不回到初始的起点
またいつもの 夢の中
每次梦中在内心不曾留念的遥远彼方
手が触れたら
当想用指尖去触碰之际
消えるでしよ
它却如同镜花水月般破碎消逝
この世界は あなた事
只怕心中已满是你的存在
全ては 消え去り
即便一切都即将消逝
最後に 立ち現る
你的身影却总在终焉面前又能蓦然而现
ほら 見て 今までの
你看吧 现在
約束 放棄された
被背弃的
新たな にの世界
那个世界
あなたを保つのが
还在维持着你
あなたの あなたが あなたを あなたにしてる
它属于你 你所要做的 通过你的力量 是将他变成你的世界
所谓真正的魔术 即是科学中的科学
第一天
能否让把您的汽车移动到他地方么
我可是公安哟
怎么样
猜对了
脑核的下部被整变形了
也就是说 死者受到了正下方的强烈外力
都烧焦了 这样我可没法进行分析啊
看来只能先运到实验室再说了
381航班会客机会爆炸是因为这家伙使用了Ariel自爆
运载有义体工程师团体的381次航班坠毁 无人生还
果然目标是这个吗
天晓得 问题是 这家伙这么做的动机
话说他是谁啊
村坂廷 32岁 男性
日美跨国公司的证券交易员
无犯罪前科 地址是…
已经有人捷足先登了
这样的活我最爱干了
开什么玩笑 真是的
什么
站住
可恶
hello
给我老实点
这家伙是…
为什么许可美军情报部门比我们先到嫌疑人家中进行搜查
因为你们动作实在太快了
我这边接到外务省的联络的时候
你们已经都已经进去了
还请原谅啊
不过话说回来把我这边的联络切断也是你们
让381次航班坠毁的犯人和Fire Starter的事为什么没向我报告
因为这是我自己开设的情报网 可不能随便透露
这样啊 那么就做一笔交易吧
你们这边所追踪的村坂廷 并不是什么证券交易员
而是美军情报部那边的探员
你从哪里得到的情报
从他的同伴那里
村坂确实是我们这边的特工
初次见面 草薙少佐
我是美军情报部的Jeril
这个义体的身上有什么东西吗
这个义体是美军专门针对对外交流来往订制的
没有问题
这么说你们那边也在进行着关于Fire Starter的追捕活动么
是的 我们这边把他称为Pyromania
Pyromania:纵火狂
从进行义脑病毒的贩卖开始
受害程度正如同星火燎原之势逐步扩大才会起这个名字
为了能成勒追捕Pyromania 请务必协段我们
你们只是要追个纵火犯罢了 那你们是不是找错人了
目前为止能 够成功破坏Fire Starter的计划的团队只有你们
所以我相信你们非常适合参与这次捕获作战
作战 什么样的
据我们目前所知
Pyromania现在为了暗杀穗積大佐而潜伏在日本
我们这边专门追捕病毒的村坂特工也追到了这里
不过我们突然和他失去了联系
发现他的时候 他已经被感染了
并参与了381次航班的自爆袭击事故
我们这边也收到了外务省关于共同作战的命令
所以需要你加入
我们 受美军情报部指挥
上头都已经这么决定好了
可以啊
作为交换
穗積大作佐的直接接触权和病毒的解析权交于我们
所以 就这么让我们变成了美军的走狗咯
辅助不是我们的风格吧
我们只要在有限的权力下比他们更快就行了
我们的任务是把穗積大佐从军用院移送至裁判所
Pyromania很有可能瞄准这个地方
在这里我军的包围网就已经撒下去了
我们要比他们更快发现敌人的行踪
把整个破坏活动扼杀在摇篮之中
我们是防火墙吗
还要在美国佬的监视下呐
但是游戏开始后是输是赢就看玩家了
Fire Starter要由我们亲手捕获
你要我们抢攻吗
不行吗
也不是 正好我也厌倦了这个无聊差事
波玛继续分析381次航班事故
帕兹去查查村坂的底细 还有他的周围人际关系
石川去分析关于Pyromania的数据
还有Fire Starter病毒的传播途径
巴特 陀古萨 斋藤去调查能暗杀穗積的一切可能的方法
那你呢
我去准备抓Pyromania的诱饵
只有脑袋还活着的感觉如何
穗積大佐
对外部信号的处理还算不错
但还是很不舒服啊
你今天来为什么目的
曾经针对卡尔迪斯和我国外交往来的你还有点利用价值
就这点事 那你还不如把我杀了吧
你脑中的情报对Pyromania来说是很危险的
我要你成为捕捉他的诱饵
我可是证人
只要是我所见范围之内 我就能保护你的安全
商谈已经准备就绪
我知道了
一切按计划行事
运载有义体工程师团体的航班坠毁 无人生还
人类所拥有的最高贵的行为
即诚实的去战斗并且不断努力
然后享受获得情报的快乐
我加强了设施周围的防壁
这样就能确实捕捉到来自外部的入侵了
这里是陀古萨 已近确保了移送路线
目前没有异常
主要的狙击地点已经标记完了
接下来就看部署的人员的身手了
斋藤先生
接下来去哪里呢
随风而行 随心而动
那么 我们去上风处吧
如果他伪装成公安的人或义体技师
潜入其中怎么办
就算是医院 这里也是军队设施
你就别担心那些不必要的事了
要是犯人真那么白痴
怎么可能还特地布置这种警戒线
太白痴了可是会引起注意的
你申请的将穗積当做诱饵的行动
总理那边已经允许了
不过 必须保护好她
毕竟那家伙的非电子脑化领肉
全都是本国的机密
我明白
设施周围的应对暂且结束
已经做了所有能做的事了
少佐
知道村坂的追踪对象了
是由善良的市民提供的情报
村坂在追踪的似乎是电子脑毒品的毒贩
名叫加尔贝斯 加尔西亚
这个男人就是Pyromania吗
谁知道
不过村坂在想要和他接触并行动后
就失去了消息
这边知道的就是这么多了 调查还在继续
拜托了
这家伙吗
斋藤先生
确认完狙击手的配置了
似乎有记忆停滞的症状呢
为了抑制硬化症的病情
帮你开点有药效的微型机械吧
20分钟后开始移送
这警戒体制毫无漏洞呢
如果指挥权在我们手上
警戒体制能更完美
那可不行
接下来就看猎物会不会落网了
美军情报部和特A级黑客的护卫
真是靠得住
又不是为了你
而是为了我们自己
我们要暂且将你完全从网络中隔离
看来我能好好睡一觉了
怎么回事
是电子脑污染
你在说什么
是那家伙
那家伙入侵了
巴特
这里什么都没查到
这家伙到底是什么人
怎么了 你没事吧
可恶
又来这套
骇客入侵了
军队的保密线路被入侵了
脑会被烧毁的
块切断路线
不行 被锁定了
穗积没事吧
9mm子弹打不穿钛金属的脑壳的
你要做什么
以我为旁路 让你连接网络
少佐
我说过了吧 要把穗积当做诱饵
将Pyromania引入陷阱 然后抓住他
不许失败 一定要成功
石川
立刻连接我的电子脑
有工作了
看你说的样子 貌似不是什么好工作啊
把穗积当做诱饵
猴子部长要是知道了 会被杀死的哦
我得到许可了
如果将穗积的脑连接到网络
Pyromania应该会立刻来烧毁她的脑
如果那家伙来访问
就一边保护穗积一边固定线路
我会趁机进行逆向探查
查明他的所在地
说的倒是轻松
少佐
我们被叫来了
要开始了
好的
好惊人的处理速度
攻性防壁正被侵蚀中
一定要修复
你比在场的任何人 都要罪孽深重
你正是恶魔的使者
勃留索夫「炎之天使」的一小节吗
回路已经固定了
所有人都被烧毁吧
不会让你逃走的
少佐
那家伙完全消失了
也就是说他死了
集中精神工作 不然把你们初始化
太难缠了 情况究竟怎么样了
他在用士兵的电子脑
增加病毒的复制品吗
LOGIKOMA 你们中一台来和我并列化
我们要克隆他的病毒进行反击
不过这样我们的处理能力就会减半
快点
失礼了
少佐 这家伙的回路速度
果然Pyromania是从这座建筑物内部骇入的
我不想对通讯造成负担
部长 请将巴特和陀古萨叫过来
让他们在我找到那家伙的所在地之前
在建筑内进行搜索
知道了
你究竟在哪 Pyromania
少佐 防壁已经撑不住了
还差一点 坚持住
找到了
少佐
警察
不许动
交涉按照预定完成了
这就是前往第三世界的钥匙
开车
几乎覆盖了好几层的虚假记忆
让这个男人采取了行动
没能发现他与病毒制作者间的关系
也没有发现Fire Starter的自创代码
连代码来源都删除了
不 是被删除了吗
这想法毫无证据
只能等待专业技术者的分析结果了
直接连接那男人的电子脑时
我没有感受到Ghost的存在
Fire Starter会让万民的Ghost净化
因此必须保护他
他必须经过人们的电子脑来升级
回到网络中
我在死后 也会继续存活
Fire Starter的真身
我一定会查明的
我就算是死了也能继续生存下去
第二天
到底是怎么回事 给我好好说明
我们抓到的Pyromania和加尔贝斯不是一个人
确认事故现场所发现的遗体后
我们发现了加尔贝斯
分析结果97%一致
那么那个家伙到底是什么人
不知道 现在从追踪Fire Starter的入侵途径里
电子脑协会里有能力的人正在分析
有不少没见过的名字啊
因为有人气的技师和村坂死在同一架客机上了吧
那些技师据说都是很多大企业的顾问级别的人物
正因如此美军情报部门也来了
你为什么知道这些东西
也不是什么要保密的事吧
在我看来美军情报部是想
通过利用他们来分析Pyromania的电子脑 不是吗
就在我们国家
本来预定是共同搜查的说
总之就是官商的互相利用之类的了
虽然我也不期待他们能分析出什么东西出来
你的意思是他们另有所图
要我直接亲自搜查的话就快多了
或者让我独自解析穗积的电子脑也行.…
这两个都不可能商谈的
因为你没这个权限
那样的话你就给我这个权限 还有预算
关于这事儿我现在还在和总理大臣还在讨论中
你先看看这个
什么东西 这个
接下来就是你们的工作了
已经决定01：00时 将穗积移交至美国军方
你们的工作是移送的护卫
把这么重要的机密交给美军吗
根据和美方协议 电子脑里的机密情报会给我们
并在表面上以穗积流亡到其它国家处理
那个 虽然很失礼 会面申请书呢
这是我的会面申请书
又以这样的形式和你见面了啊
你我还真是有孽缘啊
都是因为Pyromania把预定推迟了
又不是因为喜欢才过来的
Fire Starter身边的人都以为病毒可以改变世界
对于只相信眼前事物的你是不会明白的
谢谢你的忠告 对话已经结束了哟
和你这样对话应该是最后一次了 穗积前大佐
就算我死了 网络上的我也能继线活下去
起雾了
不知道光学迷彩在这样的环境下还能适用么
和下雪相比的话 起雾就不算什么事了
小的们
远足的时间到了
发飙了吗
因为之前我们才把想要穗积的性命的人清理了一遍啊
新兵都能做的好的工作
已经决定好要怎么处置的东西
当作废物扔进垃圾堆里不就好了
因为这货还有点利用价值所以再让她多活一会儿
只要她还活着我们就要物尽其用
一脸不情愿的样子啊
猴子部长训过你吗
无所谓
有这工夫闲聊还不如快点出发
少佐
部长 我已经按预定时间进行移送了
Pyromania从监控室中逃走了
逃走了
设施里的安保系统已经完全沉默
等下 我和部下共享通话
继续
所有正在解析Pyromania的电脑技师
和军情报部的两人都死亡了
我已经把安全码都给你了
你们就这样回归于火中去吧
不要 不…
Pyromania在监控室和里面所有的技术人员接触后
已经掌握了所有的安全码 正在逃跑中
原来他的目的是夺取安全码才故意被我们抓到的
现在怎么办
现在我们在和美军情报部共同追击中
你们按预定继续移送穗积
Pyromania不过是按照Fire Start的拟态记忆行动着
如果你们那边遇到了 一定要避免与其接触
让美军来逮捕他
要是做不到呢
允许射杀
在掌握Pyromania的一切行动方案以前
别做任何不安全的举动
你的回复呢
了解
你遵守了约定
你也是火焰的信奉者吗
不是 你是我的计划的一部分 只是利用你罢了
Fire Start能让万民的GHOST进化
所以必须保护他
必须通过人的电子脑才能升级
让一切还原于网络…吗
就是这样
我就收下你的愿望吧
那我会为了我自己的信念而战
为了让一切燃烧殆尽
按猴子大叔所说的
我们在移送完穗积后任务就算结束了吗
要是什么都没有发生的话呐
丧失了自我还失去了自由的Pyromania
到底是怎么逃出来的
你的意思是有帮助他逃走的同伙吗
可能性很大
可靠的监视器里的记录被Pyromania删除了也没办法啊
我们能做的事情也是有限的
要是没有影像 就和原来一样老老实实的去找呗
遗留品搜索吗
这种就交给新人算了
你这人啊…
出什么事了
有导弹
UCAV
美军的无人战机么
你还真出现了呐 Pyromania
这里的情报彻底走漏了
看样子情报部也被干掉了
部长 我是草薙
和本部的通讯也切掉了啊
不把Pyromania连根除掉可是没胜算的哦
怎么办 少佐
少佐 射程够不到
你们只要能够当我们的盾牌就行了
了解
他们回去了哟
不对 是断了退路 把我们引诱到这里来 的不能大意
居然是美军基地 真不怎么样
怎么了
少佐
可恶
到达~ 千钧一发呢
那是美军的特殊部队
虽然被病毒操控 只有跟AI程度的智力
但是光学迷彩还是很麻烦的
被包围了呢
也太执着了吧 有必要做到这种地步吗
不疯狂能叫Mania吗
Mania：疯狂，狂热.
他可是因为可能做出Fire Starter的杀毒程序
就把电子脑技师和飞机一起炸掉的男人啊
更别说这里有做出杀毒程序的少佐
和知道病毒来源的穗积
他会想不择手段地杀了我们吧
不是开玩笑啊 真是的
石川
你去寻找端末和恢复和部长的通讯
带上帕兹和陀古萨
波玛解决士兵 斋藤解决直升机
尽量远离这里
巴特带两辆LOGIKOMA去支援他们
我去做诱饵啊
你究竟要干什么
带着穗积的脑袋逃跑吗
我要用剩下的LOGIKOMA增加处理速度
控制Pyromania的网络
能做到那种程度吗
我会使用自己的独立网络
独立网络
在构建防御的时候我一定会进行骇入测试
是由那些调试程序构成的网络
大概9课的安全代码已经被改写了
恢复通讯要花些时间也说不定
尽可能快点
如果要继续交战的话 部长是必不可少的
要上了
好的
要是那些家伙一起上的话该怎么办
我们可没办法保护潜入的你啊
那时候就把指挥权交给你
别死了哦
LOGIKOMA
好的
这里就是少佐的独立网络吗
没错
这里和被管理的企业网络不同
是野蛮而里慎重的家伙们的战场
那么 有人来参加我的游戏吗
参加游戏
跟上来了
你在让黑客们消灭病毒吗
怎么可能 只是突破电子脑防壁 让军队无法行动唷
军队的防壁可是攻性防壁啊
那又怎么样 集中精神工作
有人想从外部进来
来了啊
继续维持线路
了解
伪装空间
库赞的战场吗
果然感觉不到他的GHOST
操纵他行动的就是病毒本身吗
这里就是你看到的景色
不 是加尔贝斯的记忆吗
你到底是什么人
我是加而贝斯也是绘麻同时也是村板
所有的灵魂都是我
虚假记忆的综合体吗
这种东西不能称之为GHOST
你只是由病毒构成的容器
看样子少佐那边很顺利啊
好
得手了吗
可恶
得到Fire Starter启示的东西
那就是我的全部
威胁到Fire Starter的东西 必须全部烧毁才行
目的是排除病毒被消灭的可能吗
结果你也只是被病毒操纵的人偶
如果你的人格是由病毒形成的虚假记忆的话
再谈下去就没意义了
少佐 要镇压他吗
强行镇压对我们不利
交给我吧
Fire Starter会让万民的GHOST进化
你的电子脑也会成为让火炎升级的食粮
没子弹了
可恶
恢复了
怎么了
部长 我是石川
Pyromania…
不妙了
少佐
少佐 该撤退了
少佐还在潜入中
可恶
我直接带她走了
你比这里的任何人都罪孽深重
和我有线连接
然后你在死后也会继续存活
很可惜 我对现实世界还没那么悲观
而且也没到要考虑死后事情的年纪
结束了 Pyromania 消失吧
辛苦你了
怎么了
少佐
巴特 你干的
完事了吗
没错
Pyromania怎么样了
被我消灭了
结果 Pyromania的电子脑里
只有与抹杀穗积的相关记忆
和「炎之天使」的一节特别的深刻
勃留索夫「炎之天使」，在上一话中加尔贝斯的一句话（你比在场的任何人
都要罪孽深重，你正是恶魔的使者）.
这次的骚动 在有些复杂的交涉后
作为内部秘密处理了
所以最开始就说了让我来干了吧
别钻牛角尖了
你在美军的设施里大闹一场以后
没被追究责任就该谢天谢地了
美军情报部暂时不会追踪Pyromania了
381航班的爆炸恐怖袭击他们事前就知道吧
由于美军情报部将加尔贝斯逼到绝境
所以Fire Starter换了宿主
知道Pyromania打算将村坂和技师团一起灭掉
还要等着Pyromania收集全世界的安全码
你在那里知道的
你以为我会在潜入后空手而归吗
Pyromania的辅助电子脑里有情报员的记忆
这些我就当做没听到
别对其他人说
去换制服吧
09：00到首相官邸前集合
你们逮捕了381航班爆炸事件的恐怖分子
总理要对你们表达谢意
病毒的升级结束了
还差一点 还差一点就…
你就是草薙君吗
我听说了你的活跃事迹
谢谢你的夸奖