本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译：大布鹿  辣鸡翻译包子
校对：仁轮加cz
时轴：绿郁酱
后期：薄命投手虾
压制： VCB-Studio
你就是 那个叫仁轮加武士的家伙吗
对 就是我
比想象中还弱小啊 像女人一样
听说你要在这儿指定目标 要杀谁？
我
你要是赢了我的话 我就按说好的付钱
这家伙 好强
喂 大叔
马场他已经睡了
他说明天还要早起
是吗 毕竟明天就是庆典了
是工作吗 是的话我也可以接
不 这次你可能做不了
为什么
客人指名要仁轮加武士
还说了给两倍价钱
哎 只好拒绝了
马场刚才醒了 他进厕所了
诶 是吗
喂 马场 你要接工作吗
明白了
这工作他接了 他让我问一下时间和地点
可恶 他要干什么
就不该突然起劲要接这活
你就这种身手吗
就这么死了的话我可不饶了你啊
只身
暗い
闇の
中を
一人
一人で歩
行走于
いて
黑暗之中
いる
坚信
照
耀
大
地
きっと
じ
て
明日
必将到来
なれば
光明
照らされる
定会
と信
じて
照耀大地
河面上的
一
成
不
变
ネオンが
い
で
映る
霓虹
川沿
倒影
いで
一成不变
今日
い
く
今天
だって
却可能会
昨日
に変
わって
倒回
いく
昨日
这个
捉
摸
不
透
この
だ
っ
た
世界は
世界
令人
複雑
捉摸不透
だった
如追寻人生的
人生に
意义
意味を
一般
探すように
虚无缥缈
即便
だけど
し
ま
う
だ
いつだって
如此
単純に
你
君は
決めて
依然坚守
单纯的自我
しまうだ
抬头
見上
望去
げる
空が
天空是
如此
眩し
耀眼
くて
心中
之
別に
ど
さ
後悔
毫无
后悔
とか
ないん
之情
だけ
どさ
因为
振り
已经
返る
不能
過去
だって
回到
もう
过去
逃避
ないん
现实了
だよ
即便是
拯
救
見せ
だ
ろ
う
徒有其表的
かけの
希望
希望でも
也会
救われ
想去
たいん
拯救
だろう
唯有
你
この
し
な
い
さ
这座
街だけ
城市
君を
不会
裏切っ
背叛
たりは
你
しないさ
拼尽一切
必死で
活下去
生きろう
无论何时
这
个
故
事
いつだって
ス
ト
ー
リ
这个故事的结局
ストーリーは
不到最后一刻
最後まで
だ
ろ
う
都
无法
分からない
もんだって
揭晓
这不是
決まっ
理所当然的吗
ている
だろう
唯有
活
下
去
生きるし
さ
活下去
かないの
さ
#06 代打选手
林酱不在啊
他也是个大人了
应该是在哪里玩吧
怎么了 杀手诛杀者
好像没传说中的那么厉害嘛
可恶 太不好用了
混蛋
搞什么啊
怎么回事 可恶 可恶 可恶
这样就行了 他已经睡着了
咱们把仁轮加武士给抓住了
这也不枉费我们辛苦跟踪这个混蛋武士了
一亿日元 到手了
可恶 办砸了
马场他又要自大地训我了
快看啊 来了
什么
拷问工作的委托啊
之前在黑道工作.com写了点东西嘛
啊 是那个啊 挺好的
我看看 我们希望你拷问一个男的并让他吐出情报
不管我们怎么打他 他都不示弱
请尽快回复
网络社会万岁啊
为了方便我估价
请附上拷问对象的情报和照片
发送
确实是这辆车
你还能找到 真不错
我让匿名黑客用镇上的监控录像来追踪他们
因为事情紧急所以我跟丢了嘛
感谢惠顾
小猿 等我一下
你们竟然敢抢我的猎物啊
对不起 是我们错了
我们被开除了 实在是没钱了啊
我才懒得管
仁轮加武士在哪儿
你这家伙 你都干了些什么
仁轮加武士是我要杀掉的人才对
那 那个 这个家伙是假货
什么
假货 什么意思
我 我以前跟一个独眼的人聊过天
这人的特征跟我当时听说的
仁轮加武士的特征完全不一样
那家伙也承认了自己是假货
我们就拷问那家伙真的在哪儿
然后就死翘翘了
但这不是我们的错啊
怎么打都不招
把专业的叫过来之后
那家伙嘴上说的是厉害 实际却…
是假的？
可恶 居然拿我当傻瓜
混蛋 什么叫假货啊
冷静点 小猿
如果他和真货认识的话 这就能利用一下
找到了 马场
哎 大叔 怎么了吗
别问了 跟我过来
我就觉得哪里不对
马场你是不会在即将追山的时候接工作的吧
没想到林会代替你接活儿
想救人的话
就在凌晨四点半前到地图上标的位置来
但是 看这样子可能已经太晚了
大叔 我现在就去
不管是死是活 都无所谓
林酱一个人的话 会很寂寞吧
我得赶快去接他啊
马场 追山马上就要开始了哦
抱歉 我现在要出去一下
真的假的
马场 马场
刚才来的是个像女人的家伙
这次来的这位衣服传的可真怪
你就是真正的仁轮加武士吗
就是我 照片里的男人呢
对啊 李先生
仁轮加武士呢 就跟刚才汇报的一样
我们稍后就…
这有点
抱歉 他已经死了
不过不是我干的
这小脸多漂亮啊
已经有人给你化好遗容了
亮刀吧
山笠马上就要开始了
我可没心思陪你玩啊
庆典你就别想了
非要去的话 就先杀了我再去
真是辛苦你了
你的工作就到此为止了
仁轮加武士就由我们接手了
你 是华九会的那个
你在开什么玩笑
把他抓起来
你什么意思啊 你不是委托我杀他的人吗
事情有些变化
会长想亲自动手解决他
就是这么回事了
抱歉 小猿
开什么玩笑
他可是我的猎物啊
小猿
报酬会按照说好的付给你们
不用担心
喂 给我等等
我都说了给我等等
还是先忍一忍吧 小猿
你都做了什么啊
我没说要这样做
我要杀了你 混蛋
要是你这样就能消气的话 那来吧
是的 我们已经抓到了仁轮加武士
是吗 那先就准备好处刑吧
我马上就去
哎呀 你要走了吗
明明让我等了这么久？
差劲的男人
不用担心 我会让你满足
一定要哦
可恶 可恶 可恶
小猿啊
看看这个 我把跟踪器装在了华九会的车上
小猿不是还有重要的东西吗
比一亿元报酬更重要的东西
你倒是早点说啊
真不愧是我的好搭档
哟 感觉如何
像尸体一样
这箱子里面全都是尸臭味
没办法
这个箱子里面装过你的替身
但还真让我吃惊
那个两人组恐吓我 说有很恐怖的拷问等着我呢
没想到来的是你
这是我要说的话
我还想着终于接到了拷问的工作
一看照片竟然是林
我们慌慌张张地制定了计划
把顶替用的尸体带过去 然后把林带回来
在短时间内找到一具长得像林的尸体可不容易
真是费了一番功夫
在短时间内把尸体打扮成林的模样
明白了明白了 谢谢你们
我还能再补充一句吗
什么
林想要冒充仁轮加武士还太早了
那还真是不好意思
林只要做自己就好了
很久以前次郎也对美咲这样说过
真啰嗦
我才不想被你说教呢 臭小鬼
好了 我去趟洗手间
真是的
他真不坦率
反正他现在也在参加祭典吧
喂 大叔吗
林 你还活着啊
什么？
可恶 那个臭马场
喂 现在几点了
给我闭嘴
这下头疼了
说不定已经轮到我们的山去跑了
你在干什么
抱歉啊
但是你为什么要帮我
你要是死了我可就杀不了你了
你在往哪儿扔呢 你这个蹩脚忍者
吵死了
第一下状态不好罢了
糟了
走为上策
切
还在垂死挣扎
总之给我捉住他们
最不济杀掉他们也行
李先生 大事不好
什么 王会长他
不要管那两个人了
我们走
他们不追了
算了
这样总算可以继续刚才的比试了
下次再和你玩吧
今天能让我先走吗
什么 你害怕自己会输给我吗
害怕？
你的话真有趣
我本来还有点期待着被叫来旅馆的呢
原来只是帮忙而已吗
不好意思
但是托你的福 工作进行得很顺利
你是怎么把凶器带进来的
我听说女人在上那个男人的床之前
都要接受全身检查
我接受检查了
但他们好像没有发现藏在这里的毒药
真可怕啊 小百合小姐
那么是何方神圣
向你发出暗杀华九会的龙头这种难如登天的工作
是个乱来的男人
长得不错嘛
你才是
飞的路径很完美
把镖打回来了？
好险啊
来 抓住这条绳子
你为什么要这么做
我欠你一份人情
我不是为了这个才救你的
而且 要是你就这样掉下去了
会妨碍山笠的
所以今天就算是平局吧
为假冒仁轮加武士的复仇差不多就这样吧
就是
复仇者的工作是把对方做过的事情原样奉还
但是…
也有不小心下手重了的时候呢
毕竟也有只是因为名字相似就杀错人的杀手呢
喂 小猿吗
太好了 你还活着
你在说什么呢
你以为我是谁啊
也就是说你打赢仁轮加武士了吗
不 是平手
诶 什么情况
我说 巨
这座城市 相当有意思呢
祝福你 若松大人…
马场
林酱 怎么了
这是我要说的话
给你打了好几次电话都没接
啊 我忘记我设成静音了
咦
什么时候系上了这种东西
你现在才发现吗
听说你以为我要被杀了然后冲出去了
没有冲出去啊
你以为我会这么轻易地被干掉吗
太小瞧我了吧
我没有小瞧你
我只是担心你而已
抱歉 让你担心了
还有我擅自打扮成仁轮加武士的事情
总之没事就好
但是…
山笠结束了
偏偏还是在追山这一天
我可是期待了整整一年
有什么关系
明年也会有的
才不是这个问题
今年的追山只有今年能体验到
今年努力了一整年的奖励今天却泡汤了
真烦人
走了
吃碗拉面然后回家吧
今天就我请客好了
加上明太子饭
又是明太子啊
小仓炒乌冬队
博多豚骨拉面队
辛苦了
那个投手没什么准头 太难打到球了
话说
对面的经理真是个美人啊
真的啊
咦
那个人难道说马场先生的原…
什么?
好险啊
你那是什么态度
你差点砸到我的脑袋了
吵死了
赶紧摆好姿势
混蛋
啊 打起来了
等等 不可以
马场先生
你球差点扔到我了
起码摘帽子道歉一下啊
还是像以前一样 真是个乱来的男人
你这个蹩脚投手
闭嘴 第一下状态不好罢了
我有些东西想要调查
计算机犯罪应对
讨厌 这么见外
等等 干什么
我需要帮助的时候会联系你的
真是被搞了一大发啊
我要被杀了
一号击球员