本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译：大布鹿  包五年明太子的包子
校对：仁轮加cz
时轴：绿郁酱
后期：薄命投手虾
压制：VCB-Studio
——OP——
——ed————
喂 马场
跟华九会进行交易的时间我已经知道了
是吗 什么时候
他们说今晚十点
地点还要再等一会
好的
谢谢你 榎田
你们应该明白了吧
他们是很信任我的
如果我告诉他们交易地点的话
他们就会实行计划
但要是和我的联系中断
他们就会加强防范
说不定就跑路了
所以呢
真冷淡啊
我都说要帮你们了
所以你想我们饶你一命？
可以这么说
他们的计划是？
他们想扮成买卖人口的中介
来和你们交易
林宪明假装被卖的女孩子
然后接近市长儿子再杀了他
计划就是这样
这种故事发展你会满意吧 林君
为什么
那个情报贩子把你给卖了
不让他们用枪指我你就害怕得没法跟我说话了吗
还逞强啊
你好像还有个同伙啊
是那个叫马场的侦探吗
扔吧
马场？
干掉他的就是你面前这个人
仁轮加武士
仁轮加武士…
只身
黑
暗
暗い
い
る
闇の
一人
中を
一人で歩
行走于
いて
黑暗之中
いる
坚信
照
耀
大
地
きっと
じ
て
明日
必将到来
なれば
光明
照らされる
定会
と信
じて
照耀大地
河面上的
ネオンが
映る
霓虹
川沿
倒影
いで
一成不变
今日
い
く
今天
だって
却可能会
昨日
に変
わって
倒回
いく
昨日
这个
捉
摸
不
透
この
だ
っ
た
世界は
世界
令人
複雑
捉摸不透
だった
如追寻人生的
虚
无
人生に
探
す
意义
意味を
一般
探すように
虚无缥缈
即便
だけど
し
ま
う
だ
如此
いつだって
単純に
君は
你
決めて
依然坚守
单纯的自我
しまうだ
抬头
耀
眼
見上
く
て
望去
げる
天空是
空が
眩し
如此
耀眼
くて
心中
之
情
別に
ど
さ
後悔
毫无
后悔
とか
ないん
之情
だけ
どさ
因为
现
实
了
振り
だ
よ
已经
返る
不能
過去
だって
回到
もう
过去
逃避
ないん
现实了
だよ
即便是
拯
救
見せ
だ
ろ
う
徒有其表的
かけの
希望
希望でも
也会
救われ
想去
たいん
拯救
だろう
唯有
この
这座
街だけ
城市
君を
不会
裏切っ
背叛
たりは
你
しないさ
拼尽一切
活
必死で
生
活下去
生きろう
无论何时
いつだって
这个故事的结局
ストーリーは
不到最后一刻
最後まで
都
无法
分からない
もんだって
揭晓
这不是
決まっ
ている
理所当然的吗
だろう
唯有
生きるし
かないの
活下去
さ
#04 第九局下半 两人出局
这惨样真配你啊
敢小看大人的话 就要让你尝尝这种滋味
啊？ 仁轮加武士要杀马场
他怎么回事啊
要求就是这样的 也只好如此了
就算这么说… 对吧
是不是有点不正常啊
这种工作干的时间久了
偶尔也会碰到这种事
这可能会是仁轮加武士第一次失手吧
打得也差不多了吧
喂 把这家伙的脑袋给我砍下来
马场 你还真是可以啊
你都干了点什么啊
不是说好了要帮我的吗
你都死了要怎么帮我啊
耳钉？
那家伙没扎耳钉啊
明太子 五年份的
混蛋
太 太强了
怪 怪物啊
你
什么仁轮加武士
什么杀手诛杀者啊
看我把你给灭了
快停下 紫乃原
真的假的
我要是这么跑了
以后就还会被心中的幻影折磨
我已经受够了
咱们 不会有什么像样的死法吧
你是谁
为什么要救我
哎 你还没有注意到吗
是我啦 是我
我倒是注意到了 但还是没想到啊
那 那个是谁啊
好的
谢谢你 榎田
次郎 这尸体就卖给我吧
行是行啊
只是眼睛已经捅瞎了
脑袋也已经搬家了哦
倒不如说这正是我要的
不过你要给我个优惠
能把他头发弄得帅气点吗
就像我这种的
次郎他原来是美容师嘛
然后我又请佐伯医生帮忙
把他的脸也给整了一下
行了 别说了 我都知道了
从一开始你就打算这么干吗
你还欺骗我
别生这么大气嘛
我这还是来帮你了嘛
啊 大叔
啊 马场 顺利解决了吗
怎么样啊 那个仁轮加武士
名不副实啊
不过 他杀了除我之外的十几个人
我知道了
下边就该是清道夫出场了
那么 我就去履行人民公仆的职责吧
路上小心啊
好了 那咱们走吧
去制裁那个变态儿子吧
市长的儿子？
他就是真凶吗
没错 而且栽赃你的人
就是市长雇的女杀手
你们好厉害 这么短的时间…
是啊「朋友多了路好走」嘛
下午跟我一起来的人
那人的妹妹被杀了
原来是这样啊
就是今天早上
说中国留学生惨死在酒店的那起案件
等一下 马场酱
再把你刚才的事详细说一遍
怎么了
我有个熟人就卷进了这起事件里啊
真的吗
世界还真是小啊
嗯 因为有共同目标
所以那之后我就先和复仇者合作了
简单来说就是我们的伙伴
放心吧
你 究竟是谁
侦探是个假身份吧
我是侦探哦
既是侦探又是杀手
杀手诛杀者吗
那就有些不对了
只不过我偶尔接一些诛杀杀手的工作
然后这个名字就被人传开了
「仁轮加武士」是什么意思啊
是在开玩笑吗
奇怪的面具配上日本刀
干嘛非要打扮的这么显眼啊
这就跟红背蜘蛛背上是红色是一个道理
这样才显得我帅嘛
一点都不帅
啊 我这很帅啊
市长儿子就住这儿吗
该怎么进去呢
让他们从里边开门就行了
喂 丽子
新的女孩子还没来吗
你给再我等等
好
那边出事了吗
喂
你那边到底怎么了
是朝仓丽子吧
你是谁
「仁轮加武士」
这么说你应该明白了吧
我已经把你的同伙给杀了
我们的目标是市长儿子
我们现在就要去杀他
是吗
在博多市内 市长名下的高级公寓有好几间
你知道哪个才是吗
在百道滨的高层公寓里
这是情报贩子给你捎的口信
短外套的领子里好像有什么东西哦
那家伙
所以说还是和情报贩子搞好关系比较好啊
丽子 你要去哪里啊
当然是逃跑啊
现在有一个非常厉害的杀手要来杀你
我要是不早点跑 连我都会被杀的
别说得这么恐怖嘛
哎 难道你说的是真的
要是这样就把我也带上吧
你不会扔下我不管吧
别再恶心我了
我有必要为了你这种人渣赔上性命吗
你好啊 我是复仇者
就是这个人 是她在中洲邀请我去开房的
那我就不客气了
哎哟 她还挺沉的
次郎你们在这里望风
我们到里面搜
OK
那么 走吧
嗯
可恶
跑哪儿去了
给我出来 这个下流痞子
切忌急躁 林酱
蠢货
我找到你了 混蛋
快让我走
那样我就饶了你的性命
别啰嗦了 开枪吧
我可不在意
反正你迟早会被杀死
被那个打扮奇特但身手不凡的仁轮加武士
来啊 开枪啊
不敢开枪吗
你只能杀掉比你更弱小的女人吗
不是这种女人你就硬不起来吗 你这个阳痿扑街
给我闭嘴
我扔出去了
好球
你投得不错嘛
什么
他说他在高中时是投手
好像还在甲子园出过场
哎呀 那还真是了不起
对着摄像机 说出你的名字
原…原田勇助
你父亲的名字和职业是什么
市长…原田正太郎
你迄今为止到底杀了多少个女人
大约五个
对不起
那为什么你到现在都没有被逮捕
因为我爸爸用钱帮我摆平了事情
而且 我爸通过人口贩子买了可以让我杀掉的女人
是个年轻女性 大概是中国人…
哎呀
干什么啊 我不是坦白了吗
林侨梅
那个女人的名字叫林侨梅
我的妹妹！
她连顿像样的饭都吃不上 却总是笑着
只有在我们分离的时候 她才哭过
她一定… 一直期待着我的回来
你怎么会知道侨梅的痛苦
没有人会知道
对…对不起
次郎 接下来就拜托你了
交给我吧
小马 该你出场了
噫
我都等不及了
榎田之后会把原田儿子的视频发到网上
原田市长这回肯定要下台了
被人揭发了自己与黑社会沆瀣一气的事情
因此而被杀害的武田刑警也能瞑目了吧
但要是杀了他的儿子
被警察追捕的不就轮到你和那群复仇者么
不用为此担心
我们把华九会的张被杀 以及绑架原田儿子两件事
都推到了朝仓丽子的头上
她嫁祸给无辜的人
这就当是对她的复仇了
这样吗
我明天就离开这里
看到那个男人一副窝囊废的样子 算是消了点气
而且 我也没有继续待在这个城市的理由了
不过 放眼整个世界都找不到我的容身之地就是了
这我可就难办了
你违反了契约
你得给我买五年份的明太子才行
什么
你看
林酱留在这里的理由
这不就有了么
你傻吗
还说什么明太子
好疼…
是不是伤口裂开了
走得动吗
走不动
我背你吧
背我
好吧好吧
你饿了吧
等回到家了 我煮碗拉面给你吃
又是豚骨拉面吗
不想吃的话我就不做了
会吃的
我是不浪费粮食主义者
原田原市长被捕
与暴力团伙勾结
被质疑的政治伦理
好 接下来发表今天的打序
第一位 中外野手榎田
到
第二位 右外野手大和
你好
第三位 二垒手小善
到
第四位 一垒小马
第五位 左外野次郎酱
到
第六位 捕手小重
第七位 三垒佐伯医生
到
剩下两位是新成员吗
第八位 游击手林
如假包换的新手
不 给我等等
我可没说过要来打棒球
你就当做是被骗了 来玩玩如何
很好玩的哦 林林
你个马场 别把人叫得像熊猫一样
话说这套衣服是什么情况 土死了
你说什么 明明超帅的
完全不懂你的品位
真是的 林林
然后是第二位新成员
第九位 投手齐藤
这位是曾经在甲子园的比赛出场 被寄予厚望的新人
请多指教
咦 你的脸和之前不太一样
之前
现在
佐伯医生帮我整形了
虽说是被栽赃了 但我的脸被当成杀人犯了
因此会造成各种麻烦
在网上也传播的很广呢
话说你这混蛋 把我卖了吧
背叛我了吧
虽然我卖了你的情报 但我没有背叛你
你这个蘑菇头 这话要我怎么信啊
干什么啊
快去准备吧 马上就要开始了
什么
那么 太宰府桑德斯队对博多豚骨拉面队的比赛即将开始
两队 敬礼
太宰府桑德斯队
博多豚骨拉面队
请多指教
好球
谢谢
我说
我不知道棒球的规则啊
接住对方打来的球 然后传给一垒
总之先记住这么多就够了
所以说 一垒是哪个啊
好 放马过来吧
马场先生 请救救我
「urajob.com」？
我肚子饿了
真过分啦
仁轮加武士？
唯独山坂不能除掉呢
既然你都这么说了 那就干吧
不要啊 不要杀我
给你一次机会
如果打赢我 我就放过你
尽是些无聊的工作
选拔赛