快看 他来了
中华冷面开始了
自从五十岚色叶走了之后
大家都管A班的筒井叫行走的死尸
呆
五十岚 她是去国外了吧 是留学吗
谁知道呢
不过那小子 果然就是被耍了而已啊
此言差矣 这事大家不早就知道吗
你给我振作点 傻子
你要这样 消沉到什么时候
喂 筒井你等一下
气愤
真是的 不过是被女人甩了 就这样没出息
可因为父母的原因 要搬家 那也是没办法的事啊
比起那个 马上就高考了 你知道吗
考试什么的 无所谓了
我已经 不在乎了
这样啊 那我就不管你了
本来你小子要干什么 跟我又有什么关系呢
可是 我们现在可是不努力不行
—看见像你这样的人 很妨碍心情的
消失吧
我知道了 对不起
筒井
高梨 你说得有点过了 筒井也很痛苦啊
那又怎样
怎么这么说
筒井
我买了面包 要吃吗
不用了
谢谢
筒井 我们就这样不过问
必须就此忘记五十岚不可吗
难道我们不过就是半年交情的 半吊子朋友吗
才不是
那家伙 才不是这样的人
筒井 你不要一个人默默承担
三次元女友
关于我与那家伙最后的约定的那件事
虽说是自由来校吧 筒井真的就没来学校呢
他真的是 不打算高考了吗
别管他了 我们有我们要的事
因为女人就白白放弃自己的人生 他就是个傻子
不过五十岚这人 还真是薄情啊 突然就
伊东 你怎么了
你要是知道点什么 就快说
你说的是真的吗
她说要是亲口和大家道别 就太痛苦了
我猜肯定是不好开口 告诉大家自己的病情
筒井觉得要是大家知道实情 肯定会难过
所以他才没告诉大家
那小子真是傻
傻的是你 你可是对筒井说了不少狠话
五十岚曾经说过 她不需要朋友吧
是的
不过 我们 是朋友吧
是啊
打扰了
哥哥 我可以和小薰吃布丁吗
吃吧
给你 小薰
谢谢
我说 那家伙不来学校 都在家里干什么
谁知道 整个人就像空壳似的
你可以打醒他啊
这样下去他可就升不了学了
关我什么事
虽然我知道 和色叶姐分开很难过吧
可是 就算难过 也不能成那样啊
打心里替他难为情
是啊 一般都会这么想
我吃好了
小光 不再吃点吗
这孩子 没事吧
就因为他这个样子 所以才被甩啊
老妈
我已经听说了 色叶姐的事了
你这个没出息的 在这里装什么悲剧主人公
现在最辛苦的人不是你 是色叶才对啊
那样可爱的色叶
你这样消沉下去 色叶知道她会高兴吗
而会想 怎么会和这样没出息的人交往 肯定会很失望
—脸奔丧似的 看着都晦气 傻子
那个 等一下
有什么事吗
我该怎么办
筒井 别哭啊
这种状态下还能一举考中东大 那才叫不正常
是啊 筒井
筒井的话 明年肯定能考上的
再说了当一年浪人也挺轻松的 虽然我考上了吧
反正你的人生 本来就和浪人没啥区别
高梨 后面那句就没必要说吧
是啊 此时此刻 高梨你应该对筒井温柔点
大家
不要担心了 虽然会有差距吧
但是闲得不行的时候 还是可以一起玩啊
你这不是考上了吗
给我看看
考上了
筒井 你考上了啊
别吓唬我们啊 你这样很误导人啊
把我的安慰还给我
筒井 你应该再高兴点
算了
果然还是无所谓
没有她的未来 什么都一样
我都不在乎了
我想都忘了
可是 做不到
我根本做不到 我什么也忘不了
忘不了 不也挺好的嘛
是啊 别想把什么都忘得一干二净
阴暗 低三下四 又傻还是个死宅
这就是你 给我想起来
不过 怎么说呢 五十岚还是选择你作为她最后的男友
别再强迫自己忘记了 我们也不会忘记五十岚这个人
还有 筒井你这么傻 别把我们也给忘了啊
筒子
永别了
就算你会忘记 我可不会忘记的
在和你相遇前 我什么也没有
—切都是你给我的 我怎么可能忘得了
才没有这回事
筒子你拥有很多 很多东西
从今住后 你也将遇到各种东西
我在你心里的位置 马上就会消失的
所以 筒子 你可以和我做一个约定吗
最后的约定
把我 忘了吧
筒子你可是得活在未来的人
我们全都要考上了 向前迈进
一点一点 慢慢向前就好
好
现在 我知道了
你留给我的东西是什么
你现在怎么样了
一个人在 加油努力吧
虽然痛苦 不过只有向前是吗
向前迈进 我可以吗
您交代的企划书 我做好了
筒井 你每次都很快啊
要是没有问题 今天我想就这样回家了
可以哦 你干事我放心
谢谢
筒井真是厉害啊
听说公司准备升他职呢
就算这样他也没有摆架子 也没有得意忘形
真是太优秀了
筒井 你完事了
是啊
今天我们去喝一杯吧
关于3课现在正在进行的项目 我想和你聊聊
今天恐怕不行 我有点急事
这样啊
等下次有空再聊 辛苦了 筱崎
你也辛苦了
筒井 有时候总是麻溜地就回家了
是啊 是这样呢
难道是因为女朋友在等他
姜加利亚之刃
赶上了
我现在25岁了
大学毕业进入综合商行工作 身边的朋友
喂 你好
筒井 今天过来玩吧
今天可是工作日
我今天的工作结束了
伊东和亚里沙也会过来
在新宿的一家叫贝尔格的酒吧
你自己找过吧 就这样
还是一样 自顾自
筒井 这边
你终于来了
你小子今天是碰巧而已
我是想看伊东的动画 才早点结束工作的
我就知道 所以才叫的你
筒井 好久不见
伊东
今天那集也很不错 我还想给你发邮件呢
谢谢你每集都看
我也每集都录下来咯 工作原因不能实时看了
筒井你先说 你要喝什么
喝这个就行
不好意思 给我们加一个红酒杯
请再给我来一杯乌龙茶
石野 每次都像个鬼一样拼命喝 真稀奇啊
什么啊 什么像鬼
其实我有件事 要告诉你们
我懂了 恭喜了
什么啊 我还没说呢
难道石野你
我已经怀孕3个月了 借此机会我成了高梨亚里眇了
恭喜恭喜 祝你们永远幸福
你情绪能不能稍微激动点
又是打架又是分手 最后还是在一起
真是被你们耍得团团转 能安定下来真是太好了
生活将会变得很艰难
高梨你的工作不是挺不错的嘛
梦想不是成为IT富翁吗
我和你不一样 还差得远呢
马上小杏也要上大学了
将一个小孩抚养成人的养育费 加上小杏的大学费用
最低也要3400万日元
原来如此 你要加油啊 顶梁柱
莪会加油的
你呢 工作还顺利吗
嗯 还行吧
筒井交女朋友了吗
没有
怎么可能会一点进展都没有
虽然同科的女孩子会邀我一起喝酒
这不是有嘛
为什么不进一步发展呢
没有了 我们只是谈一下工作上的事
我觉得不是那种感觉了
什么嘛 还是一样迟钝
来电话了 不好意思
你好
我觉得这件事经营管理部的早川会更详细
明白 以防万一我这边也会再发送一份文件的
对不起 我得回去了
什么啊 这么忙啊
今天就由我来买单吧 算是祝贺你怀孕了
谢谢你 筒井 爱你哦
加油 生一个可爱的女娃娃
是男是女 还不一定呢
筒井 再见
那家伙 感觉不得了啊
完全变得很出色了呢
已经不再是从前的筒井了
我们都25岁了
大家都在自己的路上前进着
可是 我
干什么 这样愁眉苦脸的
虾夷道 好久不见啊
你小子 进了一流企业 人际关系也搞得不错嘛
和以前比 真的是翻天覆地过得这么充实
是啊 有点太充实了
既然这样 那就向前看
你很痛苦吗
这里很痛
没事 这份痛 有才好
比起没有遇见她的人生 我觉得这样更幸福
即使再也见不了 即便她忘了我
虾夷道
色叶
行李我来拿
怎么样 时隔7年的日本
完全没有印象了
这里是我们之前住过的家
现在是一对新婚夫妇在住
我都不记得了
你不要着急
虽然爸妈决定回日本
但不管是回日本 还是继续待在洛杉矶
他们说了 最后都由你来决定
我知道
接下来是
这条路 我也经常走吗
嗯 小学时候 你陷到那个侧沟里扭伤了
哭得可厉害了
这种事 不知道也行吧
这里是色叶你上过的高中
什么也记不起来
不管是家还是路 全都很陌生 说实话有点恐怖
色叶
怎么了
我之前跟你说过 我们是没有血缘关系的
说过 不过从5岁起就一起生活了
我一直都喜欢你 色叶
我觉得记忆什么的 没有也没关系
从今以后 我也会一直陪在你身边的
我不是用记忆 换回我的命了吗
7年来在洛杉矶也交到朋友了
也有很多快乐的回忆 我没关系的
我们回洛杉矶吧