早上好 筒井
伊东 早上好
连休过得怎么样
在绫户家玩得开心吗
也没什么特别的了
怎么会肯定发生了什么吧
你怎么了 伊东
筒 筒井
我
早上好
心惊肉跳
石野 大早上的 怎么这么兴奋
你们才是 一大早就死气沉沉的
对了 昨天小薰没事吧
小薰
昨天和小杏还有高梨 我们四个人去了游乐园
我便当做得有点多
看他一直到回去的时候 都是一脸难受
怎么突然间 你们四个人一起
完全摸不着头脑
就是 小杏和小薰不是在交往吗
而我
亚里沙
早上好 高梨
这是你昨天落下的耳机
谢谢
亚 亚里沙
是的 我们在交往了
石野 你刚刚说什么
我是说 我和高梨 正式交往了
真的吗 高梨
真的
痛下决心的高梨
信了吧
怎么一脸正经啊
你们跑那么远干嘛
你们官宣的时候 我可是真心祝福你们的
三次元女友
关于我高中阶段的无悔选择的那件事
我觉得还是和你说一下比较好
今天早上在教室里 你好像有什么话没说完吧
难 难道伊东你
是的 那个
好了 别说了 没必要细说
我就想问你一件事
那之后 世界真的不一样了吗
世界
那个 学长
你怎么哭了呢
我觉得这种时候 一般应该是女生哭啊
难 难道你后悔了吗
没有 我是太幸福了
我也很幸福
绫户 我 其实很讨厌自己的
不过现在 我觉得我终于能接受自己了
我终于能够喜欢上
让绫户倾心的自己了
谢谢你 绫户
我也是一样
筒井 我的世界变了哦
不过 真正的改变或许是从现在开始吧
我们有时候会出错 会绕远路
可只要能和绫户一起去经历各种事情
我相信世界会越来越不一样的
是吗 恭喜你呀 伊东
感觉很不好意思呢
真厉唐
今天又这么豪华啊
对了 对了 今天是为我们庆祝呢
姑且这也算是惯例吧
心惊肉跳
你也算是五亿年一次 难得做了回漂亮事
就算得到了筒井的祝福 也没什么可高兴的
我这是勉为其难让你庆祝的 感谢我吧
两个讨厌鬼成双对了啊喂
我们开吃吧
好 那我就开动了
毕业之前 不知道我们还能像这样聚几次呢
身在女子高中生这个人生最辉煌的阶段
想做的事还有好多好多呢
大家都交了出路志愿表了吗
出路志愿表
出路 伊东你怎么想的
可以的话我想做动漫或游戏相关的工作
反正先去读个专科学校吧
很有学长的风格呢
高梨你还没想过吧
就上公立大学啊
真可靠啊
我要读信息工程 成为一名IT富翁
感觉冷不丁说了句蠢话 结果还是因为钱啊
别瞧不起人 我是认真的
我想让老妈和小杏过上好日子
这样啊 对不起不该嘲笑你
道什么歉 这样更恶心人
我已经不想再上普通的学了
可能会去读家政呀生活专业之类的吧
想再多掌握些女性方面的修养
也算是为了结婚而做的新娘修行吧
是吧 高梨
什么 问我吗
你们会结婚吗
诶 我和石野结婚吗
惊讶什么 你不是说我会成为你人生中重要的人吗
那不就是求婚吗
我是说感觉 只是感觉而已
你还说过这种话啊 高梨
这么说来 五十岚你呢
我 我想
筒井肯定是升学吧
是的
那之后呢
之后可能就当公务员吧 公务员是个铁饭碗呢
你这人真是无趣
你都没有梦想吗
糕点师怎么样
大家意外地 都有认真考虑过出路啊
筒子 谢谢你 每个都好好吃啊
那就好
大家都笑得很开心呢
真没想到能度过这样一个夏天
是啊
那个 你
什么
没什么
你将来
快看快看
什么
这个颜色很可爱吧
我想用这个给色叶织双手套
真有干劲啊
顺带给你织个围腰吧
给我的就只是顺带啊
比起这个 好歹是我父母
也该和我谈谈关于我出路的事了吧
你想做什么呢
都没兴趣吗
我都说了 只要你不成为一个家里蹲就好了
才不会成为家里蹲
怎么小光 你是在为出路烦恼吗
要不要研究粘合剂啊
才不想
怎样都好 最近你还是挺靠谱的
只要你将来不后悔就行
不久之前 你还很阴腊
关在房里玩游戏 看漫画 无所重事
莪还很担心你
生怕你会成为一个家里蹲
喂喂 别再说我的坏话了
再就是 要是色叶能嫁过来的话
我就无话可说了
你这话说得也太早了吧
—点也不早了
我给爸爸和小薰也织一个吧
不知不觉冬天就要过去了
反正我是打算上大学的
做你喜欢的 好好加油吧
随心而动吧
我们
色叶 你都准备得怎么样了
医生应该也跟你说了 不能再
我知道
我都知道
真是的 两个人都只知道学习 真无趣
我只是被高梨拉来陪的
石野你还是多少学点比较好吧
我就顺其自然 考上哪就上哪 不学了
不过 没想到高梨到了考试关头也很拼啊
那是自然 时间不多了好吧
在剩下的时间里 我会全力以赴
因为我不想后悔
需要你教的地方我列了个清单 你好好看看
怎么这么多真是麻烦啊
在剩下的时间里 我会全力以赴
因为我不想后悔
可只要能和绫户一起去经历各种事情
我相信 世界会越来越不一样的
我也想一直和你一起
小光 明天是扔垃圾的日子 要是有就给我吧
谢谢
一回来就坐在桌子前面用功 真了不起
要吃夜宵吗
不用了
不过我有个请求
老妈
怎么这么正式 有点可怕
可以借点钱 给我吗
你是要买参考书吗 要多少
不是 几万日元 尽可能多些
为了不给高中生活留下遗憾
反正我很需要
虽说这样 也太
拜托了
—直以来我都用功学习 肯定会考上大学的
这钱我会打工还的
钱等工作了还就行
就是你不要忘记现在该做的事
筒井 这周始你要参加应试对策的补习吧
虽然我要去专科学校
但还是想听听看我们一起吧
对不起 我不去了
这 这样啊 那下次再约吧
好 对不起呀
街机厅 怎么这么突然
好久没去 想去了
现在可不是玩的时候吧
明明不让我逃课 还说得那么义正言辞
在和你交往前 我像个恶鬼一样只知道学习
肯定没问题
再说 你不是说了吗
人生在世 比起学分 还有许多更重要的事
就当是散心 你就陪我去吧
既然你都这样说了
给你
筒子 你好厉害啊 都第七个了
你还有其它想要的吗
不用了
我想玩那个 太鼓
真是出乎意料啊
输了就得拍鬼脸大头贴
我可不会手下留情的
筒子 你完全没节奏感啊
我才第一次拍大头贴 真的要做鬼脸吗
愿赌服输
可是
你笑得也太夸张了吧
可 可是
谁叫你突然戳我肚子啊
我快不行了
可恶
你看 这张还是拍得挺不错的
今天你开心吗
我好开心啊
那就好
明天我们去那玩吧 新开张的甜甜圈店
我们这样玩真的好吗 虽然我也想去
想去吧
还有上次你不是说想去那个排长队的刨冰店吗
可是筒子 现在天凉了
倒不如说时机正合适
应该也不会有那么多人排队了
应该是呢
今天的课 就上到这了
伊东
在
你和筒井关系不错吧
为什么他没来听课
不 不知道 筒井很聪明 自已在家学习就够了吧
可是 那家伙小测的成绩都下降了
或许是暂时的低潮吧
算了 耽误你时间了 不好意思
动画电影也不能小看啊
是吧
还想去哪玩 肚子饿了吧
饿了
还有 下次 我们去海边吧
海边 在这个时节吗
筒子 要是感冒可就不好了
感冒也没事 我就是想去
筒井 你怎么回事
我开始还打算观察一阵子 你成绩可是直线下降啊
你是要升学的吧
最近好像还时不时地翘课
你这算是迟来的高中叛逆期吗
高中生活到了最后阶段 可能是会想玩吧
老师 学习和 为了将来不后悔而做的事
哪个更重要
现在是学习第一
没考上大学 那才叫后悔
可是
稍微冷静点 这可是关乎你人生的大事
筒井
一个月
还有
筒井 你怎么了 刚刚是找你谈成绩的事吧
你究竟是怎么回事
你可别以为这样还能考上大学
现在不用急着玩啊 等考上大学了再
对不起 不要管我了
我怎么可能不管你
伊东你根本就不明白
对不起 我先回家了
筒井
好凉啊
那当然 现在可是十月份
看招
好凉啊
好冷啊
有点兴奋过头了
我说你啊 没必要连裙带菜都扔吧
不过还挺合适的 就是有点冷
我去买点暖和的东西来
谢谢
五十岚 那个 筒井最近有点奇怪
发生什么事了吗
你沒有感觉到什么吗
筒井 最近成绩下降得有点厉害啊
他说他每天都有在学习 还叫我不用担心
没有 之前还被老师叫到办公室谈话 好像挺严重的
连玩的时候 他都带着报告专用纸
看吧 肯定有在好好学习的
这是
筒子
久等了 我买了咖啡和红茶可以吗
可以 谢谢
怎么样 有没有暖和点
不过 这样可能会更暖和
等
小心有人来
那又怎么样
感觉我都不想回去了
回去吧小心感冒了
筒子 我骗你的
我说要转校的事 是骗你的
是吗 那太好了
果然好冷啊
今天 我们就不回去了吧