因为爸爸工作调动半年后我会搬走
相处时间有限 请你多多关照
半年 果然是拿我打发时间啊
恭喜你筒井
太好了 真是太好了
筒子
一起回家吧
给我爆炸一辈子吧
三次元女友
关于我处男之身遭遇危机的那件事
五十岚同学真的和筒井交往了吗
不会吧 和那种阴沉的男生
不准说我男朋友坏话
你干什么啊
怎么了 我说的有什么不对吗
说我阴沉就阴沉呗 无所谓的
我只是不愿意受人关注
可是他明明不了解筒子还乱说
我不高兴
没关系啦 我一直都是这样过来的
不过 看上去她是打算认真和我交往的吧
我说 筒子
周日你要做什么
咦 周日 有新游戏发售所以去电器店
然后打一整天游戏吗
应该是吧
真没劲
—大早过来排队 终于买到了
周日你要做什么
那句话 难道是想约我出来吗
真没劲
「真没劲」的结果就是这样吗
GAME OVER
可恶 我想得没错
窗户会被你砸坏的
想见见你 就过来了
明天在学校不也能见面吗
光在学校见面 就不叫交往了
是这样吗
那对你来说 交往是什么
虽然我之前觉得 你认不认真和我交往都无所谓
但想了想还是不能接受
和你身边那些男生一样我也没法接受
我不清楚这种玩玩而已的恋爱要怎样把握尺度
筒子跟我来
你打算干什么
只要让你感受到交往的诚意就行了吧
这是我的第一次
不会吧
什么情况 这又不是动漫
这么容易就能两人独处一室的吗
不不不 不存在的 不存在的
你来试试就知道了
这种事要等彼此更加熟悉之后才能做吧
既然真的是第一次 就要更珍惜自己啊
这算什么 漫画里都是这样的吗
也有种类型是现在这样的啦
不过这是现实
等等 我谷歌一下
搜什么
我也是第—次
我觉得现在不是时候 我不会做
不要小看死宅的处男之身
里面可是蕴藏着梦想和希望的
就算现在做了 彼此之间也什么都了解不到
筒子
我只是想和她好好谈谈
只是这样而已
保重身体
我其实一点都不了解她呢
大夫 你好
您好 身体状况如何
是那个人
那就好 请保重身体
请等等
什么事
那个我
请问你认识五十岚色叶吗
你是五十岚的什么人
应该算她男朋友吧
我也不清楚
周日那天我看到你们两个走在一起
这下完了
万一他才是她认真交往的男朋友
我保准会被当做自称男友的跟踪狂
原来如此
你是想知道我和她的关系吧
我们没在交往
那你只是玩玩而已吗
不 不是这样的
不过这件事不能由我来详说
你们是那种不能详说的关系吗 是这样吗
你还真是个麻烦人
她前几天一个人坐在这里哭泣
请你好好对她
好好对她 你才是她男朋友吧
这种情况难道不是该让我离她远点吗
她和和你往一定会更幸福
—看不就知道我哪有什么本事跟你斗
不行啊你 太软弱了
像你这样 是没法陪在她身旁的
这种事我清楚得很啦
爆炸吧 英俊现充医生
你找我要说什么
扔下我一个人回家的人 有什么话要说
这件事之后会向你道歉
我想说的是 和那个医生分手吧
筒子你知道什么
我看见你和那个医生走在街上
然后我昨天正巧在医院遇见了他
他只是在玩弄你的感情
是吗
原来筒子你纠结的是这个
没错他是我的男朋友
说是处女也是骗你的
抱歉 因为像筒子这样的人实在太有趣了
刚刚说的都是骗你的
那个人是我的主治医生
我得了重病
已经超越我的接受能力了
这种事要怎么办啊
我得了 重病
像我这种人是应付不来的
我讨厌虾夷道
总是这么自私 不懂人类世界的常识
和你在一起心很累啊
我也要背负起魔法使的使命啊
我受不了你了
但我以为只有伊吕梨 你会永远站在我这边
色叶
筒子
我永远都会站在你这边的
虽然不知道你有什么病
但我会永远保护你
我来进行解说
昨晚筒井看了我们那段动画之后
为了振奋自己 玩了一整晚勇者游戏
因此现在正处于高昴的「勇者兴奋状态」
筒子 你是不是在自我陶醉
咦
昨天我说的全都是骗你的
骗我的
虽然去了医院 但只是得了普通的哮喘
你啊
抱歉 筒子你也为我考虑了许多吧
谢谢你
今天是来干什么的
恋爱中的小毛病我可治不了
对不起 原来您只是她哮喘的主治医生
我现在羞耻得老脸通红
羞耻吗 看来你和她谈了不少
是
这么说来 你知道下周就到她的生日了吗
什么
我是昨天看她病例时发现的
你对这方面好像不太敏感
我会装作没听见的
咦 为什么
我完全不知道女朋友生日该怎么做
你不觉得连恋人都不为自己祝贺的生日非常可悲吗
我不知道
只在游戏里 有人为我祝贺过生日
正因为这样 你才对她一无所知
请问她喜欢什么
你问我我问谁
我很忙 告辞了
我要怎么做才好啊
我说 你喜欢甜食吗
巧克力还行 奶油之类的不喜欢
看来蛋糕也不行吗
对了 我想去筒子家玩
我回来了
小光带女生回家了
初次见面
你 你是
我是正在和筒井同学交往的五十岚色叶
交往
上二楼吧
打扰了
老妈我不信
请你 请你多多关照小光
真厉害 我在电视里看过这些
随便坐吧
怎么了
没什么我只是觉得这样真好
你这种毫不隐藏 展现自我的方面
没啥 我既没打算隐藏 也沒打算展现
我已经习惯被别人冷眼相待了
对了 让我看看筒子你喜欢的动画吧
筒子你不是一直在包上挂着吗
那个骑扫把的女孩
为什么要做那种坏事
我最乐意看你难受的表情了
我要让你哭个没完
休想得逞
这个女孩会使用魔法呢 真好
我也是这么想的 记得在初中时
筒子真恶心 萝莉控
老大不小的了还看动画
真的绽放笑容了
回想起
她从来都没有对我有偏见
这个 我只是想摸摸你的头发
我从前完全不了解触碰别人的感觉
这不是在碰吗 都接吻过好几次了
那种太突然的事 我记不得了
是吗
别粘我啦
我不要
打 打 打扰到你们了吧
为什么还是蛋糕
生日
女生的 生生生生
我也不清楚该怎么做
也是啊
但是有句话不是常说吗
千里送鹅毛 礼轻情意重
筒井你不是 很会画画吗
我画的画别人都只觉得恶心
对了 我会制作粘土手办
事先说好 制作周期不短 而且要集中注意力
没问题 让你见识我玩游戏锻炼出来的专注力
好 那就开始吧
筒子 感觉你瘦了
最近一直在通宵打游戏
要适可而止哦 这样对身体不好
做好了吗
做好了
赶上了
辛苦了筒井我帮你包好
谢谢你 伊东
小光
咦
有人给了我这个你拿去用吧
这是什么 游乐园
是啊
谁给你的
咦
老妈你难道是自掏腰包
行了行了 这种小事无所谓
老妈你怎么比我还拼 搞得我很难做的
游乐园
走吧不用等放学 现在就去吧
咦 现在
你认真的吗 学分怎么办
筒子 生命中有许多事比学分更重要啊
我说你 怎么突然兴致这么高
怎么了 筒子
没什么 只是想到上次来游乐园时我还是小学生
当时就觉得这里实在太刺眼了
也是 游乐园就是这种地方啊
筒子真奇怪
筒子 接着我们坐这个吧
闪耀三文鱼超人
那是什么 飘飘悠悠的
筒子
给
感觉还好吗
好多了
别硬撑慢慢缓就好
这样太浪费时间了
那我们去坐那个吧 游乐园的必玩项目
弹射过山车吗
筒子 你把我当成什么母夜叉了
不好意思
难得来游乐园 却只能陪你坐这个
哪有 我高兴着呢
生日
你知道我的生日吗
可以打开吗
事先说 好不是我买的 所以也算不上贵重
真的
这是我吗
是你做的吗 真厉害
我成了魔法使呢
谢谢你 我好咼兴
我会永远珍惜它的
话说还真可爱
我在筒子眼里有这么可爱吗
嗯 在我眼里你也会使用魔法
和你在一起总是会发生不可思议的事
本来我一辈子都与这种地方是无缘的
但你
只有半年吗 好舍不得
舍不得和她分开啊