稍微放纵点 没关系的吧
不 还不行
因为在人生中不知还有什么陷阱在等着我
真是的稍微放纵一点又不会怎么样,
为什么要这么消极呢
虾夷道了解我那段阴暗的时期吧
无论什么人被他们那样频繁地打击后
啰里啰嗦麻烦死了
你要一辈子都这么消极地活下去吗
可是
除了女朋友以外 就只有两个朋友
你离普通人还差得远呢
怎么会因为享受这点小小的幸福就遭报应呢
是这样吗
看来是我有点自作多情了
你明白就好
以上是筒井的胡思乱想 共用时4.5秒
谢谢你 虾夷道
筒子 我来晚了 抱歉
留下补课耽误了这么久
我不介意等人 不用在意
可是让你一个人等了一小时
只要等待就有人来 是件很棒的事
你的表情好像在看被抛弃的小狗一样
话说我太笨了 真不想这样
有别的长处不就好了
筒子教我念书吧
只要是我会的都行
三次元女友
关于我阴暗时期的那件事
那个 我数学不太好
这道题
筒子 你在听吗
这道题这里
我完全看不懂题干是什么意思
题干本身完全看不懂吗
那有点严重啊
但是 怎么说呢
没想到她也有不擅长的事情
感觉这点萌萌的
这道题的题意的确有点难理解
先把小数点后第一位四舍五入
变成整数
她在撅着嘴巴
筒子 你到底想不想教我
想 当然想啊
但还是等下次和伊东三个人一起学吧
我可以 离你近点吗
稍微放纵一点没有关系吧
等等 筒子
对 对不起
刚刚我稍微有点迷糊
说好要教她念书 我在搞什么啊
我真是太龌龊了
你看看你 让她感觉这么不习惯
这种气氛要怎么处理啊
这算什么反应
以前不都是你随意挑逗我吗
不是 因为太过突然
所以有点
真是搞不懂你
怎么办 这种心情
我要怎么做才好
感觉今天妈妈应该不会进
快上 至少亲个嘴啊
别悄无声息的 要进就光明正大进
喂 筒井真的就是那个家伙吗
应该是了 学校里有名的宅男
一边走路一边还看游戏攻略
真是不敢相信
五十岚同学居然会和那种家伙交往
根本不是我的对手
这是什么
居然收到这种东西 只会让我有种不祥的预感
只会让我有种不祥的预感
早上好 筒井
这是什么 这不是情书吗
没想到你这么受欢迎
怎么可能 麻烦你用常识想想
像我这样的人能收到这种信 绝对是圈套啊
讨厌
还真来了
恶心死了
这可不一定吧
你现在不就有个可爱的女朋友吗
想事情可不能这么消极啊
如果真是情书该怎么办
你打算让女生放学后在那傻等吗
也是她会很难受呢
前提是如果真有这样一个女生
我就知道是圈套了
不过没想到是这种套路
是要搞欺凌吗
我问你 你真的在和五十岚同学交往吗
是的
为什么她有把柄在你手里吗
谁会做那种卑鄙的事情 别说得那么难听
那她为什么会和你这种人交往
为什么 要我从头开始说吗
谁问你这个了
你懂不懂潜台词啊
我的意思是 我看上她了
你把她让给我
怎么可能
你哪一点胜得过我
哪一点都不能
但是不行
你觉得自己配得上她吗
我从来没觉得自己能配得上她
但是
你懂我说的意思吗
看来你的过去的生活一直都是顺心所欲
长得帅 受欢迎 有自信 朋友也多
所以你觉得用暴力威胁就能事事称心如意
但我最看不上的就是你这种人
我就知道 可恶
无论他们多不讲理 最后输的都还是我
一直都是这样
但如果这样就能息事宁人也好
如果是过去的话 这样也就算了
筒井你感冒了吗
今天我要早退 帮我和她说一声
可恶 那个男生打算接近她吗
可是谁能保证其他男生追她以后
她依然会选择我呢
她现在究竟有多喜欢我呢
说到底我也不过是个死宅
找我这种人做男朋友真是可怜她了
怎么了幼女 迷路了吗
不是 虽然我看上去有点那个 但没那方面的兴趣
发生什么事了
我不知道哥哥到哪去了
还记得自己是从哪来的吗
不记得
家里的地址知道吗
不知道
那我带你去找警察
我不去
要来我家吗 我有个年龄和你差不多的弟弟
小杏
哥哥
你在这啊小杏
你要对我妹干什么 混蛋
我什么也没做
哥哥
傻妹妹 不是说让你在便利店外面等我吗
你还让这个死宅给逮着了
不知道会对你做出什么事呢
就算是死宅 种类被误解也是会不爽的
我又不是萝莉控
我看你才蠢呢
这么小的女孩都不看好
要我花上一个小时给你讲讲萝莉控有多可怕吗
烦死了 说什么玩意呢
走吧 小杏
赶紧离这个死宅远点
喂 等等
干嘛
你打算对她做什么
那还用问 当然是抢走她了
当然 我不认为会输给你
看你这副哭丧脸
你打算怎么办 死宅
我没有什么能做的
顶多把你的照片和一些莫须有的事情挂到网上
让你社会性死亡而已
白痴啊 信不信宰了你
小杏快大声喊
什么都行 快喊
发生什么事了
警察叔叔 这里
这个男的对我妹妹
你干了什么
我们会给你家长打电话
蠢货 你才社会性死亡去吧
那家伙搞什么飞机啊
可恶
昨天那家伙脚底抹油溜了 也没什么证据
所以我只是被口头警告一下
但老妈会难过的啊
快看
讨厌
他来了
别来学校了 萝莉控
熟悉得很 这种气氛我熟悉得很
超似曾相识的感觉
那家伙真行啊
居然做到这个地步
阴暗时期又来了
真恶心
居然要拐带小孩子
真是太恶心了
说真的 说他恶心不如说是可怕
这是怎么了 说我是萝莉控什么的
大家都这么说 我百口莫辩啊
不 就算我开口辩解也不会有人相信
像我这种几乎没和别人做过什么交流的人
自然也不会有人相信
还蛮怀念的 大伙这种冰冷的眼神
而我就像蛇蝎一样遭人鄙夷
筒子
这段时间不要接近我了
为什么
你是听了传闻才来的吧
现在你成了萝莉控的女朋友了
这事关你的名声啊
就算筒子是夢莉控 我也不在乎
我知道你可能是想帮我说话 但不是这样的
开玩笑啦 谣言我怎么会当真
筒子是不会做那种事的
你这阵子还是别来我了
可是
拜拜
再说让她看到我这幅模样 真是太丢脸了
筒井
你也别太勉强
被人指指点点 你会很难受吧
说什么呢 我相信筒井你
所以不管别人怎么说我 我都不会在乎
伊东
石野同学
我对你失望透了 筒井
再怎么说那种事也太恶心了
说实话 为人坦率倒是石野同学的优点可是
刚刚她看我的眼神就好像看垃圾一样
真恶心
萝莉控
估计上不了大学了
可是拐带幼女什么的
初中时的语言暴力可没这么厉害
高中一旦被人怀疑后果还真严重
你怎么还能一脸没事地在这坐着
女生们都害怕你呢
还真不是闹着玩的
这段时间还是别一起回家了
五十岚同学
那个 我
够了
等等 我还什么都没说,
站住至少让我把话说完
能放开我吗
不会吧 居然连话都不听我说完
那个死宅男就那么好吗
我刚才经说过
有他一个人就够了
我不能接受
那种萝莉控宅男有什么好的
我又不需要你接受
要是传出什么谣言 我不会饶了你的
不仅完全没把我当回事 甚至还嫌弃我
我居然输给了那个死宅男 不会吧
薰同学
怎么了 今天无精打采的
我的人生完蛋了
没想到我的哥哥会是罪犯
好不容易努力学习 当上班级委员
在班里建立起威望
这下子全都泡汤了
发生什么事了 薰同学
这种事我说不出口
没关系 小杏永远都站在薰同学这边
小杏
对我讲讲吧 薰同学
其实
我回来了
虽然有点阴沉 但过去的你还是个好孩子
还没过去呢
我都说过了
像我昨天解释的那样 全都是误会
那是误会得了的吗
只有可能是故意的啊
已经完蛋了我的家里蹲啊
没办法 这种情况无论家里还是学校都解释不清了
只能用我养成的装死大法硬挺过去了
像我这样的人 还奢望和她在一起
是不是太厚脸皮了
可是
喂
吓了我一跳
没想到筒子会给我打电话
今天一天没事吧
这方面不用担心
虽然不太想说 但这种事我已经习惯了
毕竟我可以随意封闭自己的内心
哪怕向我扔臭鸡蛋 我也不会介意
说什么呢
但是我想
我从以前就是这样的人
至少肯定不是那种招人喜欢的人
所以
你也完全没有必要和我这样的人交往
其他的好男人还有许多
不如说世界上大多数男人都比我好
筒子
你再说这种话 我可要生气了
我喜欢的
是比谁都要体贴 为朋友着想
虽然有点笨拙 却很可爱
世界上最好的男人
要是你想说「我不够优秀配不上你」的话
那还不如说「我不够优秀但还是请你跟我」
如果你喜欢我就不要一个人得出结论
得把我算上才行啊
可恶
哪怕有一百个人说我恶心
也比不上第一次得到认可的那一句话
让我心里这么难受
你还不知好歹来上学啊
都说很恶心了吧
你是世界上最好的男人
笑什么你 混蛋
抱歉没什么
不好 不集中精神就控制不住表情
噫 他一个人在那瘆笑
真是恶心死了
笑的样子也好恶心
不一起回去吗
等谣言平息再说吧
不 要啦
不好意思回见
筒子真是个老顽固
没事吧
谢谢你 漂亮的大姐姐
姐姐是这所高中的吗
是的
知道我的哥哥 3年D班的高梨光也在哪吗
D班的吗 不知道还在不在
五十岚同学和小杳
哥哥
为什么你们俩会在一起
她的哥哥是你啊
我刚才摔倒了 是姐姐扶我起来的
我家妹妹受你照顾了
我也没做什么
请你放手
好了哥哥 哥哥
小杏你干嘛 现在气氛刚好
那我先走了
等等 五十岚同学
哥哥 你听我说
干什么啊 小杏
上次那个被警察叔叔带定的大哥哥
是薰同学的哥哥啊
薰同学一直打不起精神
在学校里都不吃饭
都怪我大喊大叫的
都是哥哥你让我大声喊叫的
怎么办 我要怎么办啊