三矢 我们吃午饭吧
你的便当 总是看起来很好吃
真是有个好妈妈啊
是我做的 连同小杏那份
我妈早上很早的
什么 三矢你真厉害
可这不是苏格兰蛋吗 大早上的做这个啊 三矢
要你管
好好吃啊
别偷吃
虽然不关我的事吧 你和石野
车站前面的薄饼店 非常好屹哦
你个男的竟然对甜品这么了解
算了 和我有什么关系呢
在这儿啊
高梨
刚刚医院来通知了 说你妈妈
三次元女友
关于算是我朋友的那家伙的暧昧的那件事
是脑震荡
小杏 小矢 对不起
工作的时候从梯架上掉下来
幸好没事
饶了我吧 要是连老妈都不在了 我们家就完了
你这么踏实可靠 没问题的
用保险金至少要读完高中啊
小杏和家里的事就不用担心了 好好休养
明天我会拿一些必需品过来
谢谢
小杏 今天晚饭想吃什么
鹿尾菜
嗯
我知道了 你先回家吧
石野
出什么事了吗
怎么了 我看起来像是有事吗
说起来 你家的食材是你负责买的吗
不是 因为我妈大概得住三天院
没事的 就是轻微脑震荡
三天都是和小杏两个人吗 能行吗
三天而已 没事的
有什么我能帮得上忙的
算了 我们又不是那种关系
我又多管闲事了
同情什么的 不需要
要说同情该同情我吧
从头到尾 一点都入不了你的法眼
明明说了会再和我约会的
可是到现在都还没有实现诺言 快同情这样的我吧
你这话有点跑题了吧
我最讨厌高梨你这种地方了
从不示弱 总是耍帅逞强
有意无意地和人保持距离
我们不是朋友吗
当朋友就行了 多多依靠我啊 放马过来啊
出什么事了
那边怎么回事
我们走了
这是干嘛 拿东西
等等
我说的不是这个意思了 不过我也会拿的
石野 你知道鹿尾菜的煮法吗
知道啊 我经常和奶奶做
太好了
那鹿尾菜就交给你了
还有呢 还有什么
我想想
虽然旅行没去成吧
等她补习结束了 得做点什么才好
可是做什么
你怎么知道我家的
好久不见 丑八怪眼镜男
你要是恭敬些 我就不计较了
胯 胯下咚
听说你要和色叶去旅行
像你这种宅男 竟然要和色叶过一夜
脑子里肯定都是些邪念
真是不爽啊
你要真敢跟她去旅行 我一定弄死你
不
我要去
真是少见啊 想打架吗
你就这么想去旅行吗
不管怎样 你都要打我吧
要是眼镜又被打坏了 这可就麻烦了
动手吧
这小子 真是疯了
事先声明 可别小看处男
倒不如说我怕那种事 我根本做不来
你怎么想的 我怎么知道
你的人品 我怎么清楚
你 你说的不错
要是我答应你我什么也不会做 能够让你放心的话
我现在就可以答应你
我绝不会对她做什么的
我只是想实现她的愿望而已
可恶 为什么就会选择你
你明明一点都不了解色叶
可是
时间不多了
不剩多少了
正因如此 所以我想尽量满足她的愿望
这些话 我本来是不想说的
不过这次的旅行泡汤了 她要补习
说完了吗
怎么还是要打啊
要是你真做了什么 我一定会杀了你
好痛
来 小杏 麻烦你尝尝
好吃
谢谢
还有这锅汤 只等放味噌了吧
我来吧
我去拿 你等等
给你
谢谢
我们这样 好像老夫老妻啊
好像在哪听过这话
被说得好惨啊 野营的时候
什么没有女人味啊 看起来很麻烦啊
看来你还挺记仇的
我先声明 对你的印象可是一点没变
过分 高梨你真的很过分
不过 我想清楚了
我发现就算我和你交住
也不一定就会缩短我们俩的距离
我还是做你的好朋友算了
做好朋友 是你单方面就能决定的吗
难道是先说者为胜吗
都做好了 那我就回家了
诶 你不和我们一起吃吗
真是不好意思啊
感觉有点奇怪
没事
小杏真是个乖孩子啊
毕竟 哥哥很少带女孩子来家里的
那是因为我根本没有被当做女孩子啦 小杏
你知道吗 我都是用海碗来盛饭吃的
石野你本来就是吃的多啊
小杏也想用海碗盛饭吃
受什么影响啊 别添乱
可是鹿尾菜真的好好吃啊
真少见啊 年纪轻轻的
连休的时候你能来我家吗
我还想要你给我做鹿尾菜
小杏 连休你不出去玩吗
本来我是想和小薰去游乐园玩的
我绝不答应
那家伙自从来家里问候之后
不知道为什么就放松了
一天天的 就知道玩
就像个老顽固
去游乐园而已 有什么的 多可爱啊
真是的 石野 和你没关系 又多管闲事
怎么没关系了
离家出走的时候我们一起找的
我也算是当事人了
我家自有我家的方针 麻烦你闭嘴
小学生谈恋爱而已 就不能默默守护吗
小气 真小气
这根本不是 小不小气的问题
不是 你就是小气
对不起 是我错了
你弄哭她了
不是 这难道全怪我吗
好不容易那么高兴的 你们快和好嘛
没事的 这不怪小杏哦
喜欢上一个人 并没有罪
想见他也是人之常情
只不过是你哥哥有点担心过度了
真的吗
嗯 小杏是个好孩子哦
那你们会和好吧
当然
你看和好了
太好了
对了 我连休的时候有点事
我做了很多鹿尾菜 就给你先冻起来
好的 谢谢
连休 你是要和樱田去哪儿吗
原来你知道啊
嗯 感觉樱田说得一脸兴奋
是吗 樱田应该人挺不错的
我从来没有被好人喜欢过
说实话有点动摇啊
约会 是约会吗
算是约会吧
老实说 要是和这样的好人 都不能进展顺利
那我就完了 我真的很担心这个
不过 我会先试着乐在其中的
要是
要是我说不让你去呢
你说这话的动机是啥
是想叫我过来做鹿尾菜吗
是不想让入抢走你
高梨 你这是属于那种吧
像小孩子不想让别人夺走自己的玩具一样
不是 该是自家的宠物要离家出走
高梨 我真的生气了
什么都好 我都说了让你别去了 不要去
我回家了
啊 姐姐
对不起了 小杏 再见
哥哥 为什么又吵起来了
姐姐都走了
哥哥
小杏 连休你可以去游乐园了
石野
等等我
狡猾 你真狡猾
你根本就是在玩我吧
我才不想沦为围绕你的性感女郎的一员
不会的 因为你一点也不性感
我现在要说出我心中所想
我觉得石野你会成为 我人生中特别重要的人
如果现在放手让你离开我 我会后悔的
石野 你愿意当我女朋友吗
当然愿意了
等 干啥
怎么了 不就是和我接吻吗
为什么弄得像是鼓起很大勇气似的
感觉像是打开了恐惧之门
你是真的喜欢我吗
我真的喜欢你 石野
先算这么回事
真气人
伊东 那之后 你还顺利吗
就是 连休你不是和绫户
其实也就是和绫户家人一起吃个饭 那种感觉
那也难度也不小啊
是吗
伊东 你真是长大了
筒井你呢
那家伙也要来我家吃饭
什么嘛 你不也一样
来和去 差别可大了
连休第一天
3连击
我也连击
真的不要紧吗
对不起 我爸妈突然有点急事
都收了你的见面礼还
没事 我下次再来
不用 我爸妈说了让我们好好玩 没事的
还没结束哦
我又输了
绫户 你真厉害
因为我玩太多了
不应该这样啊
绫户
学长究竟打算玩多少局啊
两个人 四个小时都在玩游戏
这有点太健康了吧 我真是惊呆了
对 对不起
果然还是不行
绫户你爸妈 应该是信任我的吧
可是我怎么能
我必须好好珍惜你才行
如果学长你说要珍惜我 是指不碰我
那我会非常落寞的
我希望你能多了解我
我希望能让学长更多 更多地了解我
我觉得你是一个无所不能 不可思议的人
但实际上你总是一个人努力
会因他人的温柔而哭泣
一直以来可能都很孤单吧
我喜欢你 绫户
我也喜欢你 学长
饺子皮是由小麦粉制作而成
把小麦粉的主要成分淀粉加水加热后
会变成糊状 而且有粘性
好吃 感觉和普通的饺子不同
可能因为是姐姐做的吧
因为是大家一起做的了
做成饺子锅真是太好了 感觉要吃多了
老妈你盛太多了
色叶 欢迎随时来家里吃饭哦 热烈欢迎
谢谢
做饺子真开心
是啊
这是什么啊
这个放了章鱼 那个放了墨鱼
真开心
谢谢你
我好喜欢去筒子家啊
阿姨 叔叔 小薰 大家都这么温柔
和大家在一起好开心啊
要是能多多待在一起就好了
我也
想一直在一起
我该回家了
我送你回家
不用了 没事的
筒子 晚安
好 晚安
看来你和男朋友相处得不错啊
是的
这样啊
可是 已经不行了
我已经让你任性一回了
如今还剩一个月
好的
要是能一直在一起就好了 筒子