绫户 你可以再好好考虑一下再回答
对不起 我喜欢学长
喜欢那个忍着内心伤痛 一直支持我的学长
总是让你压抑自己的感情 对不起
请不要再为了我压抑自己了
太好了
谢谢你 绫户 我终于放心了
高梨
你是要回去了吗
你在这里干什么啊
不是你看那
他们倒是挺惬意的啊
刚刚交往就是好啊
高梨也想交女友 想交女友 想交女友 想交女友
并不想
一般都会想的吧
那是你的一般论吧
只要现在有几个能时不时见面的性感女郎
真不要脸
我并不是非要交什么女朋友不可
应该是先有自己喜欢的人
然后才会想让她当自己女朋友 不是吗
感觉自己被婉拒了啊
我自认为一直都有在拒绝你
再说了 石野你也不是认真的吧
怎么不是 你要是答应和我交往我会很高兴的
是和自己喜欢的男生去吃拉面 有谁会说再来一碗米饭
那个时候我是真的饿了
再怎么饿也不会再来一碗的 这根本就是男性朋友
不行 快气死我了
你这是干什么 一般都是反过来的吧
我要怎么做 你才能喜欢我
三次元女友
关于我的女性朋友·石野恋爱的那件事
刚刚好像有那么点心动的感觉
真的吗
嗯 就这样 就这样
是这样吗 你喜欢这样
这种反差还挺不错的
感觉表情什么的有点悲戚
原来如此 原来如此
你果然还是把我当傻子耍吧
算了 算了
什么嘛 绫户 难道你交了男朋友
那个
真是搞笑啊
这是我的同班同学田岛和山野
这 这位是
从上周起开始交往的伊东学长
介绍什么的真用不着
绫户你终于也对活生生的人感兴趣了啊
你不一直是在教室里看漫画吗
挺好的挺好的 你们还挺般配的
真为你高兴啊
痛死了 好痛
什么那么好笑啊 非得那么嘲笑人吗
石野
又多管闲事
他们可是为他们自己努力了
你们也好好加油做自己的事吧
好痛 好痛啊
明明什么也不知道别乱笑话人 傻缺	；
石野学姐
你管我 你是谁啊 你个老婆娘还自以为是
什么 敢说我老婆娘 想打一架吗
别看我这样 我可是成龙的铁粉
高 高梨学长
高梨
女孩子不应该打架 不能说脏话
石野你就是这样所以才不行啊
你们也是 他们才刚刚交往正是关键时期
你们就别打扰了
好 好的
走吧
谢谢
高梨
你还真是 总是喜多管闲事
这也是没办法的事啊
反正我就是闲 也不受欢迎
我可没这样说
今天特别答应和你约会也行
不过是去吃拉面
又是拉面
你去还是不去
我去
久等啦 你的拉面
不好意思 再追加一份米饭
你果然还是要吃啊
没办法啊 这个时间肚子最饿了
我感觉你 总是徒劳消耗自已的能量
我倒是觉得你 应该多消耗消耗自己的能量
好像并没有什么事情需要我消耗能量啊
真是无趣的很
装模作样
你就没有什么能付诸热情的事吗
当然有 不过是在初中的时候
我也是有的啊
那究竟是什么事啊
就不告诉你
什么嘛 吊人胃口 会在意的好吧
这根本就不是约会
怎么 不服气吗
当然不服气 每次都是拉面
那我们来一次 真正的约会吧
可以吗
你自己提的 怎么还一脸不起劲啊
我妈说 让你有空再来家里吃饭
还让我问问你喜欢吃什么呢
可以吗
我爱吃的 要不还是吃火锅类的吧
你喜欢吃火锅啊
也谈不上多喜欢 就是觉得大家围在一起吃会很高兴
嗯 也对
顺带一说 在我家里关东煮不属于火锅类 而是炖菜
这 这样啊
还有 在我家要吃蟹肉奶油可乐饼的话
得奉我妈为神才行
为什么
因为制作过程非常繁琐
那我们周一见
要换季了啊
我回来了
你在干什么啊
我问你 你在干什么呢
干嘛 我在给色叶缝围裙呢 别捣乱
为什么
你问好了 色叶喜欢什么了吗
还有下次什么时候来啊
问了 说是喜欢火锅
好的 火锅
什么时候来 还没定
哎呀 还没定啊
那下次连休呢 反正你也没什么安排吧
哥哥
敲门啊
借我海洋图鉴吧
我要和小杏去水族馆
好沉
有没有小一点的像那种方便携带的
没有
竟敢对你哥咋舌
也不知道色叶姐姐看上你哪一点了
突然就贬我
也不是突然了
那样漂亮又能干的人是哥哥的女友 还说什么
才没有比你哥更帅的人呢
竟然会有这种想法 绝对不正常
我也是这样想的 可是
不管那家伙怎么想 我都无所谓了
我只是想让她幸福
小薰
我要记笔记 快说说一直以来你都做了些什么
比如 做了哪些贡献 做了哪些牺牲
我说你啊 哪有那么夸张啊
约会 完全就是真正的约会啊
好大 高梨你看 好大啊
石野 你声音太大了
毕竟我很久没来水族馆了
这个是海鳝 恶心 好恶心啊
你要一整天都这样吗
接下来我们去那边看看吧
等一下 要牵手吗
当然要牵 不是约会吗
对不起 牵手有点 感觉有些违和
牵手而已 有什么的
什么嘛 真小气
石野 你肚子不饿吗
脚往奇怪的方向弯了
好痛
谁叫你偏要穿那么高的高跟鞋来
还有就是你太兴奋了
你怎么了
没什么 不是说吃饭吗 走吧
你等等我啊 石野
小杏 你想看什么啊
翻车鲀
小 小杏
哥 哥哥
小杏 你不是说你今天要和小吉良玩吗
这是小吉良吗 这家伙是筒井的弟弟吧
小薰 你快逃
我正在和小杏交往 我是筒井薰
交 交往
和筒井弟弟交往 开什么玩笑
我哥哥和我有什么关系
当然有 你们是一家人 长得也一模一样
长得一样这点 我绝不承认
哥哥 对不起我撒谎了
可是 我喜欢小薰
绝不原谅 不过是个小学生
小杏 跟我回家
好不容易小薰带我出来一趟 我才不想回去
你先等一下
石野对不起 下次我再补偿你
不是 约会不要紧了
你稍微冷静点 你这样他们太可怜了
就算是哥哥 也不能这样强迫他们分开啊
这和你无关吧
别插嘴别人的家事 真是多管闲事
我们快逃吧 小薰
对不起 今天先回去吧 我送你
没事 我自己能回去
对不住了 什么事都想插一手
是我多管闲事了 对不起
跟着我干嘛
没有 我们家不是在一个地方吗
还有 我也想让你消消气
今天真是对不起
好痛
你什么
别小瞧我 我的确是个傻子可是
真是的 亏我这么期待今天 还卷了头发
我真是傻啊
对不起
喂
真的吗 我知道了 嗯
怎么了
小杏发短信给我妈 说她要私奔
愣着干什么 还不快去找
你就不用去了 不用陪着我去找的
我就喜欢多管闲事 不好意思咯
这可不是开玩笑的事 那可是你宝贵的妹妹啊
对不起 那麻烦你了
有没有其他可能去的地方
我不知道
我们得赶在天黑之前找到他们
我是不是太强硬了啊
小杏应该很受伤吧
应该吧
家里没有爸爸 我就不知不觉间变得这样严厉
这样啊
高梨
或许 他们还在邻镇 还在水族馆
可能还没回来呢
1250日元 应该能撑过三天吧
应该能行吧
只要能在这里睡下就行
不过 你不要紧吗
要是回家了 肯定就再也能和小薰玩了
虽然有点紧张 不过因为和你在一起 我不怕
你爸妈没给你打电话吗
我关机了
不过 我妈和我哥现在应该给我打了不少电话吧
这样啊
我家里没有爸爸
所以我哥哥才对我有些保护过度
平常他都很温柔的
对不起啊
我只是想让她幸福
小杏 我们还是回去吧
为 为什么
我觉得不能伤了你妈和你哥的心
别担心 我会努力取得你妈和你哥的信任
我会多次去说服他们的
小 小薰 我最喜欢你了
好痛 连我父母都没这样打过我
打你又怎么样
小学生还玩什么私奔 没脑子
都是因为你们大人想强行逼迫我们
为什么小学生就不能交往啊
为什么我是哥哥的弟弟就不行啊
你倒是拿出道理来啊
小 小 杏
这么晚了还没让她回家是我不好
不是这样的 哥哥
小薰都劝我说 让我回家了
我知道了 我也有错
我会好好听你说明的 下次你来我家吧
真是的 你还真是和筒井很像啊
哪里像了
总而言之 找到了就好
石野 你的
怪不得我觉得痛呢
都是因为你全力奔跑 替我找妹妹
对不起 我都没察觉到
没事 是我自己要找的 你不用放在心上
谢谢你 石野
不好意思 还借了你的鞋
没事
对了 我还生气着呢
我的头发 妆容都一塌糊涂 大汗淋漓的
实在是太丢人了 就送到这儿吧
你能行吗
没事的 再见了
石野 下次我们再约会吧
下次我来邀请你
那我就勉强答应你吧
小光
老妈 至少敲下门啊
这个给你
这是什么
我用给色叶做围裙剩下的布料 顺带做的手机袋
手机袋
和色叶的是同款哦
还有 下次连休 我和你爸要去约会
和色叶吃饭的事 下次再定没问题吧
这我也不好说啊
下次连休 干什么呢
下次连休啊