色叶
最近你和那个丑八怪眼镜男怎么样了
就算你是我弟弟 我也会生气的
我们很好 就不劳您费心
还不就是寻常的校园约会 公园约会之类的 没错吧
才不是那样 最近
最近
我还和筒子家人吃关东煮了呢
你们怎么回事 又不是小学生
吃个关东煮有什么好脸红的 是不是傻
脸红又怎么了
我只是看不惯你竟然还在
和那种土掉渣的人交往
千夏你知道筒子什么啊
我知道 如今你就变得越来越土
你以前在家可从没穿过运动服吧
那 那是
穿运动服啊 运动服
是男的就该让女生变漂亮
很明显你已经被他带跑偏了
穿运动服也用不着说得那么过分吧
我不管你是草食系还是别的什么
这种交往就能让你满足 你作为女性已经完了
好痛 竟然用湿毛巾
三次元女友
关于让我烦恼的女友邀请的那件事
伊东 早上好
高梨
我想问你点事 可以吗
可以 放学后行吗
好的
伊东和高梨 真是意外的组合啊
拜拜
我们去娱乐中心吧
伊东
筒井 对不起
绫户在等我 我赶时间明天见
你怎么了 筒子
没什么
伊东骗我
什么事竟然让伊东不惜骗我也要找高梨谈
这种心情是怎么回事 有点想哭
筒子 你没事吧
筒子
对 对不起 你说什么来着
就是下次连休啊
对啊 连休
这段时间因为我家这乱七八糟的事只去了公园
这次你想干点什么
我先想想
你想想
很明显是在烦恼些什么 伊东 你究竟怎么了
不能对我说的事 不能对我说的事
难道是关于我的事
这次换你了
别废话 快过来
你又有什么事
就是那个
什么啊 不快点说我就回家了
伊东找你都谈了些什么啊
你这不会是 总不会是嫉妒吧
恶心 又不是女孩子
不是 我是怕我不会又做错了什么吧
不是 你这是自我意识过剩
这样啊 那我就放心了
再说了 你们不是好朋友吗
要是你有什么不对的地方 他会直接和你说吧
也是啊 那他究竟是
我怎么可能把人家的事 随便就告诉别人
说得也是啊
是什么事呢 什么事是你帮不上忙的呢
你这个人 还真是喜欢用这种讨人嫌的说话方式
是什么呢 我不行 高梨却能行的事
那个事我看你是不行啊 因为你还没经历呢
没经历
我和高梨比压倒性不同的就是男子力了
这样看来应该是对我难以启齿的 女性关系的烦恼
又说我还没经历
难道是有关性方面的
你可算是想明白了
等一下 你凭什么断言我还没经历
一看就知道了
在你身上根本就感觉不到那种悸动
悸动
你被伊东超越了
伊东
这高梨还真是难攻陷啊
上次约会的时候 完全没感觉到他有任何悸动
我说神啊 差不多也该让我幸福了吧
阿莉艾尔
那个 你是
文化节的时候 我和三矢一起的
我想起来了 只有你一个人把齐味草莓巴菲吃完了
那个真是过分啊真的放了好多芥末
阿莉艾尔 你真名是什么
石野亚里沙
亚里沙啊 文化节的时候我就觉得你很可爱
可 可爱
下次一起玩啊
不不不
好险 再怎么我也该吸取教训了
我有多少次被这种花言巧语的男人欺骗
到最后总是我受伤
真过分 我看起来像是那种人吗
当然了
做女仆的时候 三矢说其他女孩子更好
我可觉得你是最可爱的
是吗
所以啊 我们交朋友吧朋友总没关系吧
三矢 这么快就回去
嗯
刚刚我和阿莉艾尔成为朋友了
阿莉艾尔是谁
就是文化节的时候的女仆
石野啊
她是你朋友吧 但是你们不是男女关系那种吧
不是
那我能和她变亲近吗
那可是石野啊 你是认真的吗
我初恋的保育园老师就和她差不多
那挺好的 正好她也想有个男朋友
真的吗 太好了
伊东 伊东算是已经走上那条道了吧
就算那样 竟然都不和我说有点落寞啊
是 我没用啊 交了女友也不上道他这是照顾我的感受
什么忙也帮不上 对不起 伊东
筒井 今天那边新开了一家书店
对不起 我还有点事
那好吧
不行 如今我实在太想问伊东原因了
整个人落寞得 根本没法像个没事人那样
筒井
对不起 今天我和那家伙一起回家
我落东西了 对不起 你先走吧
筒井
对不起 今天有个法事
对不起
对不起 我实在太在意你究竟找高梨谈了什么
忍不住 还是问了他
伊东你 已经变成大人了
恭 恭喜你啊
你弄错了 还没有呢
我问的是 其实下周我要去绫户家了
我就是觉得 如果就剩下我们俩的时候
事情可能会往那方面发展
这才想着找高梨问点预备知识
对不起 和你谈这种事 我还是不好意思的
没有了 我们又没有那方面的经验
这个我还确实是帮不上忙啊
我也是这样想的
就算是刚交往不久 也不妨碍进展快啊
我真是
没有了 这种事因人而异了
我感觉我和绫户心灵间的空隙
都是用这种事来弥补
我们都在追求一直以来
那些空白的部分 根本停不下来
刚刚我还在想 原来如此意外地
伊东也有这种男性的欲望呢 真是对不起
是我想错了
这些对于你们俩来说是非常自然的事
多余的猜测 揣摩 对不起
高梨这人也是 粗枝大叶的
没关系 这种事靠本能就行了
果然要是找筒井你谈就好了
别 我是真不行啊
我和那家伙 今后也不会有那方面的事
这样啊 你这样决定了 是吗
嗯
筒子 你怎么又沉思了 怎么了
最近 我不是一个人在担心伊东的事吗
就觉得自己真是蠢啊
不管是我还是伊东 都在改变
今后也会不断改变着
我能这样一直看着不断改变的筒井吗
我决定好连休做什么了
做什么都行哦
你可是说了的啊不能反悔啊
不反悔
我想去旅行
是那种当天就回 比如摘草莓之类的吗
不是 是两天一夜的那种
我不是说了那种不行吗 留宿不行
刚刚可是说了什么都行 绝不反悔的
就这么定了
怎么会变成这样
我才和伊东说完我们不会有那种事的
旅行这事 旅行这事 就是那种事吧
我该怎么办
我好像有点明白 伊东找高梨求助的那种心情了
所以呢
所以就是 我和小杏在交往
过来打个招呼
—开始就盛气凌人的 真是受不了
真气人啊 这小鬼
光他是筒井弟弟 就已经很生气了
哥哥是无法选择的 你生这气是不讲理
都是大人了 能不能冷静下来好好聊聊
你不行 果然还是无法原谅 滚回去
又来了 冲动型
这家伙
上次那么晚了还带着她乱跑 我道歉
让你担心了 对不起
我喜欢小杏
她总是微笑着听我讲话
我一直觉得她很温柔可爱
可是最近我知道了小杏没有爸爸
肯定是经历了不少艰辛困难
但是一想到她还能这样 总是微笑面对我
感觉心一下子揪紧了 变得更喜欢她了
我想和哥哥你一起守护小杏
小薰
你不会是事先计划好说这些的吧
高梨
我有话想对你说
是吗 那太好了 我也有话对你说
等等 为什么要打我
那我总不能打小学生吧
那我的事呢 我这不就是白挨打吗
石野 今天
亚里沙 早上好啊
今天放学后 我们去玩吧
我该怎么办
车站前面的薄饼店 非常好吃哦
你个男的竟然对甜品这么详细 是个轻薄男没错了
才不是 我只是喜欢吃甜的罢了
三矢
三矢 我和你去过的 那个薄饼店
今天我想带亚里沙过去
关我什么事
真可怕 好久没见过这样不高兴的三矢了
发生什么事了
谁知道呢
你怎么了 石野
没什么
筒井 说点好玩的事吧
别难为我了
我可以找你商量点事吗
什么事
下次我要和那家伙去旅行
什么嘛 这不是有好玩的料嘛
好玩什么 干什么对别人的事那么起劲
是那家伙邀请我的 可是我不太想去
什么 为什么
留宿怎么能行啊
怎么不行
反正我不想和她发展至到那步
为什么 为什么呢
到底是为什么呢
感觉我不太想进入她的世界深处
可能是没有勇气吧 我也不清楚
混蛋 你这个童贞混蛋
石野
我都搞不懂你了 你到底是正常还是不正常啊
竟然被筒井下了脸 真是可怜啊
是吧
别磨磨唧唧了 给我上啊 去抱住她
你可是女孩子 注意措辞啊
话说你到底想去哪儿
我就知道筒子你肯定会烦恼 就看了旅游指南
这样啊 这真是太好了
那就只要挑选出你想看的地方 考虑下想做的事
这个嘛 我也想好了一些
还有因天气不同 也得考虑不同的场景模式
再有就是攻略下交通手段 做一个日程表
筒子 你怎么往橙汁里加塔巴斯辣椒油啊
等你整理总结好 出发前一天我会做好攻略的
筒子 你等等
这样也太事务性了吧
旅行不应该是两个人 欢喜雀跃地一起讨论决定的吗
是 是吗
当然了又不是修学旅行 你可以放松些啊
对不起 我是是逼你逼得太紧了
算了 还是不要去旅行了
我并不是
看你根本就是一脸不情愿
要是你和我想的不一样 那这种旅行也就没意义了
对不起 我先回去了
等等
竟然被筒井下了脸 真是可怜啊
对不起 对不起 对不起
可是我还没做好心理准备
便签贴得到处都是
脑子一片混乱 根本没听那家伙的话
上次连休她就说想去旅行了
这次肯定特别期待吧
这本是饮食 这本是观光
可是我都在想些什么啊 我真是傻
好 好好吃啊
好吃吧 甜品就包在我身上
事先声明 我还没有信任你呢
真过分 这种店我平常只带男性朋友和姐姐来过
竟然如此不相信人 究竟都上了些什么当啊
说起这 一天可都说不完 要听吗
我全都要听 一天不行那就明天继续听
我还知道好多好多店呢
不好 难道是太久没被人温柔以待了吗
我现在可是完完全全被当成女生来对待了
和万年拉面的高梨可不同
下次连休 我们一起玩啊
好啊
那家伙究竟是怀着怎样的心情来邀请我的
肯定是拿出了很大的勇气才幵的口吧
可我却没能察觉到 还一直想着怎样逃避
筒子
我看了这个 贴了便签的地方我都看了
看起来好有意思
我们一起 去旅行吧
未能找到您搜索的住宿点
抱歉 我应该早点预约的
没关系 而且我也确实太强人所难了
没有的事
我也来找找
这是
通知
以下同学的成绩未能达标 需要参加补习
五十岗色叶 山西一浩
须藤和幸
吉品悟
补习
完全和连休撞一起了
这 这种东西 翘掉就好了
不可以 旅行就留到下次吧
嗯