筒子
怎么了今天怎么这么积极
是吗
筒子 你今天可以尽情做你爱做的事哦
因为我们在交往呢
什么都可以吗
那我可以把脸埋进你的头发
应该说是埋进脑袋后面的头发里去吗
给我等等
筒井 你色眯眯地赶干什么
虾 虾夷道
之前你不是还一直在老婆 老婆地叫我吗
是啊 筒井
说好今天要陪我玩一整天游戏了
伊东也在
筒子想做的话 没问题哦
真的可以把脸埋进去吗
我和那个叫色叶的女人 你到底选哪个
误 误会了 只是因为她的头发又松又软
你这个负心汉
什么嘛 是梦啊
疼
对了她 我家做客了呢
我在干什么
最近我有点不太对劲
我这是怎么了 不能这下去
抱歉筒子 我睡着了
谢谢你 筒子
明天见
三次元女友
关于我和现充遭遇别扭的那件事
筒井
怎么了 无精打采的
没 没什么
今天一起去买游戏吧
还记得吗 我之前说过的那个
是今天吗
我记得 她好像说过放学想去什么地方来着
是吗
不好意思
不用在意啦 我一个人去就好了
我第一次见到伊东那么落寞的表情
等 等等
我要去 一起去吧
咦 可是
我真是个笨蛋
有了女朋友就得意忘形 差点失去了唯一的朋友
我得想清楚啊
今天我和伊东一起回家 不好意思
是吗 知道了
她这边看起来好像也有点落寞
能和筒井一起来真是太好了 谢谢你
抱歉 最近都没怎么和你一起玩
但我依然很重视你的
你在担心什么嘛
只要筒井开心 我就很高兴了
哪怕你和女朋友再多秀点恩爱也没问题
要是我变成那样 你可以狠狠揍醒我
为什么啊
我害怕自己失去初心得意忘形
我明明只是个死宅 不擅长和女生交往
话说以前根本就没怎么和别人相处过
我真的可以这么幸福吗
倒也不是不能理解
真是让人觉得别扭
不好 感觉心跳加速
香蕉皮
谢谢
什么嘛 是筒井啊
这个女生就算碰到 也不会心跳加速
放开我 真恶心
那个女生干什么嘛 扶她起来还这种态度
没事 我已经习惯了
以前跳集体舞时 女生对我都是这样的
仔细想想那个时候
说不定真的会发生些什么
筒子 一起回家吧
今天能陪我去电器店吗
我想买个新的头戴耳机
抱歉 你先回吧
怎么了
发烧了吗
抱 抱歉
说抱歉我又不懂
是我做错什么了吗
没有
那是什么
什么也不是
好吧 那算了
总不能告诉她「我正在对你胡思乱想」吧
真是的
我叫石野啦 你是要自杀吗
为什么啊 才不会啦
我只是看你一个人在教室里抱着膝盖
抱歉 我就不多管闲事了
石野同学 你在恋爱吗
我和你连话都没说过几句
干嘛要突然陪你谈恋爱的话题
而且你还是个死宅
我也很难为情啊
不能和伊东说 我又没有别的朋友
喜欢的人倒是有啦
喜欢上别人后 会变得不正常吗
别溜啊 说正经的呢
不管是谁恋爱以后 都会有那么点不正常吧
怎么不正常
大概就是在对方面前会改变形象的感觉吧
怎么个改变形象
亚里沙今天不想回家喵
原来如此 都会不正常啊 那我就放心了
还用再表演一次吗
不用了
虽然不太清楚 不过自已加油吧
毕竟你本来就够阴沉的了
知道了 我会加油的
谢谢你 石野同学
真是个怪家伙
没想到她人还不错
今天我要出席班委会 你先回吧
她好像很生气
等 等等
知道被人把手甩开是什么心情了吗
受了很大的打击啊
我不要和筒井牵手
过去明明都没当回事的
怎么又是你
你是要自杀吗
才不会啦
你正和C班的那个女生交往对吧
难道说不太顺利
感觉要被甩了
明明她是唯一肯陪我跳舞的女生
那是什么
我说筒井你把刘海稍微剪应该会好点
什么
喂喂
既然有喜欢的女孩 就多注意下形象啊
那也用不着在这吧
没事没事我很擅长这个
话说这也不是理发剪啊
你在干什么
剪 剪头发
他是我的男人不准碰
虽然我不知道在你眼里自己男朋友有多帅
但我不可能和他这样的人发生什么
嗯 但如果你了解筒子的内在后
说不定也会喜欢他
筒子你也是 别随便让人碰你啊
是我逼着他的
太好了 看来你女朋友还愿意和你一起跳舞
跳舞
没什么
她说的对
我怎么可能和其他人发生什么
只有你是特别的
不是这样 不是这样的 筒子
我要向你道歉
看见筒子和别的女生在一起我就慌了神
真难为情
还说什么「他是我的男人」
但是最近筒子有点不太对劲
我就想之前你是不是在勉强自己陪我
我说过许多任性的话
还对你撒了许多谎
你已经讨厌我了吗
你在想什么呢
到底在担心什么劲
感到不安的是我才对
我一和你在一起 就会变得不对劲
之前躲着你 是我不好
最近怎么样
什么怎么样
那还用问吗
难不成还要一一汇报吗
但是妈妈我惦心啊
看到你终于变成正常的男生 妈妈高兴得不得了
我没变啊
就算有了女朋友 朋友也还是只有伊东一个
别把我和那些只会享乐的高中生混为一谈
而且最近发现自己对她的爱意越来越深
都不知道该怎么办才好了
可恶 像这样离现充还差得远呢
虽说我没打算成为现充
疼死啦
快看
看什么啊
糕点师王子
妈妈最近特别喜欢
关我什么事 美男糕点师什么的爆炸去吧
糕点师王子才不会爆炸啦
早上好 筒井
早 早上好
怎么一大早就沉浸在自己的世界里
既然都这样了 能听我说说吗
最近总觉得如果不努力集中精神的话
我对她的爱意就会从全身的毛孔里散发出
都已经到了能被人看出来的程度了
咦
真是的 我还以为石野同学能够理解这种感觉
就是说你爱五十岚同学爱得无法自拔吗
应该就是这样
无处宣泄的感情向外不断喷涌
只有这份感情和我对二次元的感情相同
这么说我大概能懂
但五十岚同学是三次元的哦
不是存在于屏幕当中的
去向她本人表白不就好了
要怎么做
我也不知道
抱歉 今天我有个想看的电视节目
真少见啊 什么节目
糕点师王子的节目
是那个美男啊
电视里面的人 也就是2.5次元
突然有种说不清的心情
感觉会厨艺的男生很不错呢
咦 你在干嘛
迷失在热情当中的筒井
我也太不清楚
我到底在往什么方向使劲啊
真的是你第一次做的吗
嗯 去美食网站查找做法 之后就很轻松
很好吃呢
筒子做的手办也很棒 手很巧嘛
这种温馨的气氛是什么情况啊
是我叫石野同学来的
之前的事我想向你道歉
真是不好意思
不用放在心上
五十岚同学这么漂亮的女生
能迷上筒井这种死宅对我来说是万幸呢
石野同学真是大度
是啊 石野同学是个好人
因为她肯和我们坐到一起呢
死宅
跟女生不合群者
猫耳
我只是一下子觉得蛮有趣的 无所谓啦
五十岚同学为什么不多交几个朋友呢
你没听说过吗 我招蜂引蝶 抢别人男朋友
全都是误会吧
招蜂引蝶的人怎么可能会对死宅这么上心
我不需要什么朋友
反正半年后就要转校了
石野同学呢
你上次说喜欢的那个人
聊我吗
该做的我姑且都做了 只差一步了吧
是这样的吗
恋爱有很多种形式的 筒子
你很喜欢他对吧
嗯 他可帅了
我说 阿俊
的确很帅呢
石野整个表情都不一样了
希望她能顺利
真羨慕 谈恋爱看上去好幵心
开心 开心吗
但烦心事也有很多
恋爱中有许多说不清道不明的感情
真希望伊东也能早日体会
对了 筒子会烤曲奇
是因为昨天我说的话吗
只能因为这个了吧
谢谢你 我好高兴
好想拥抱她
不能这样
等到冷静下来又要不知所措了
打算通过Galgame来了解女人心的筒井
对不起 我和学长交往了
为什么啊 明明一直让我怀有希望
到底是哪选错了啊
女人心海底针啊
虽然是游戏 但还是很受打击
半年后我就要转学了
总有一天我也会被甩吗
到了那时 我的爱意要释放到哪里去呢
也不清楚该什么时候打电话
这孩子可真让人搞不懂
筒井 你踏入新领域了吗
宅系少女向男子什么的
那是什么 听着就不会受欢迎
亚里沙
阿俊
亚里沙像小狗一样可爱呢
借我点钱吧
等下 我看看还有多少
那种情況不太对劲吧
不过我们也没什么资格说三道四
可是 好吧
五十岚同学
果然 介绍一下 她是C班的五十岚同学
我知道你 各方面都很出名呢
五十岚同学是个特别好的人
其实你也没多了解我吧
倒也是啦
虽然只聊过一小会 但我能看出来
太好了亚里沙 又多了个朋友
我们不算朋友
是的
她说她不需要朋友
那学校见了
明天见
筒井一看进去就会很专注呢
热衷研究
如何向你表送爱意依然不太清楚
难过时 可能是个不错的机会
咦 刚刚我说了什么
真的假的
我房间里有其他女生的衣服忘了拿走
她都看到了 但什么都没说
石野还挺懂事的嘛
是个有出息的女人
这种欺负人的事我听不下去
去别处吧 筒井
石野同学
你们是不是觉得我真是个笨蛋
为什么会喜欢那种家伙
但就算这样 我还是喜欢他 是不是没救了
他是什么人 别人怎么看你 这种事无所谓的吧
就算你的恋情在别人眼里莫名其妙
但只要自己开心不就好了
别人眼里莫名其妙的恋情
毕竟有钱用 我还挺离不幵她的
有个笨女人可真好
走吧 石野同学
你干什么 说的和做的完全不一样啊
抱歉是在 忍不下去了
对不起
本来沒打算插手的
但我看着太来气了
只要石野同学自已觉得幸福就够了 拜拜
你也觉得我是个笨蛋吗
筒井同学
你这种喜欢别人的心情我理解
但在漫画或游戏里
这种人一般都不是好东西
之前石野同学你肯听我说话
肯与我这种人聊天 我觉得你是个好人
所以不希望你有Bad End
我是这样想的
抱歉 我们要去追她了
分手了吗
嗯 后来他气坏了
我是不是向他道个歉比较好
不用了
别哭别哭 让人很为难的
手帕 手帕
因为我那样一点都不幸福
我没法觉得「被欺负成那样我依然很幸福」啊
走 我们去天台吧
今天我做了芝士蛋糕和甜甜圈
甜食太好了
甜食促进人体分泌的血清素
能够起到安稳情绪缓解压力的作用
多吃点吧
沾到嘴角了
之前我从没羡慕过你的男朋友是筒井
但现在好羡慕啊
为什么我身边都是这种直白的女生
没关系 虽然石野同学看走了眼
但你很擅长发现别人的优点
别气馁 命中注定的人一定还会出现
我不明白自己到底该怎样做
更不懂得人的感情
但是今天的自已还蛮有现充的感觉 真好
筒井 草莓味的也很好吃