关于我们踏入现充世界那件事
我去上学了
这世上还真是无奇不有
筒子 早上好
就连我这个阴暗的御宅族都有女朋友了
还有了死党和女性朋友
回想起来每一天都是惊涛骇浪
竟然收到了五十岚色叶的告白
都怪我没什么恋爱技巧
总是惹她生气弄哭她伤害她
这样的我真是太窝囊了
可是即便如此她还是陪伴在我身旁
真心实意地和我交往
虽然有半年这么个期限
筒井怎么办
马上就是文化节了
这么快就到文化节了
真是期待啊
今年我们还是躲起来玩玩游戏糊弄过去吧
也就半天功夫 很快过去的
哦 对了
还你上次借的虾夷道的最新DVD
办个虾夷道观影会也不错
你们不打算参加吗
当然不参加
谁喜欢参加那种东西
现充活动爆发吧
三次元女友
太棒了 筒井抽中了
太棒了
那就是筒井了
开 开什么玩笑 伊东救救我
伊东竟然弃我于不顾
今天午休时间就要组织委员会 拜托了筒井
真是倒霉啊
迄今为止 明明成功避开了学校所有的庆祝活动
那么请各个班级
决定好各自的节目这周周末提交吧
现充的地狱
学长
喵尔加 今天吃喵喵鱼糕哦
不在啊
什么绫户她
嗯 她也在执行委员会
有点意外啊
执行委员真没劲 真不想干啊
竹田君 要不我来替你吧
可以吗
筒子你当执行委员 能 能行吗
现在是伊东和我一起干 应该没问题
那就好
不过 我相信如果是你的话 没有什么办不到的
虽然只有你一个人会这么想 但是给了我信心
谢谢你
不过那天我休息
什么
这种时候班里那种热闹的气氛 我不太喜欢
当天我就在家里默默给你加油打气 加油哦
你还真是薄情寡义啊
节目意见征集
那么 请大家提提自己的想法意见
快点随便决定一个呗
弄个鬼屋 要么摆个摊位也行
驳回
什么
所谓文化节是让我们发表日常活动成果而存在的
是一场文化盛典
那种吊儿郎当的节目 我绝不同意
究竟是谁同意他当执行委员的
就是你们啊
今天也要开会啊
可是班里的节目还是决定不下
心情真是无比沉重
加 加油干
怎么是伊东学长
我记得上次好像是其他人来着
上次我有点事 就找人替了一下
原来如此 真是让人很安心呐
那个 绫户你们班要出什么节目
我们准备摆个黄油土豆的摊位
会用到我种的土豆
这样啊 真厉害
是啊 真没想到我竟然也有为班级出力的时候
好紧张啊
绫户
不过我很高兴
为了让大家能做出更好吃的黄油土豆
我必须要比以往更用心照料土豆才行
打理的时候也更有干劲了
绫户在不断改变
不仅仅是绫户
我还是一直都在一边看着吗
不管是筒井还是五十岚 他们都因恋爱而改变
指令
战斗
逃避
防御
跳跃
自动
幽蓝飞龙 1条
虽然很害怕
但是
战斗
筒井
我现在要去找绫户
向她表明心意
慢走
我该说什么好呢
比如 去提升经验值之类的
好 给我好好提升经验值吧
现在必须鼓起勇气
我也要向前一步
绫户
伊东学长 有什么事吗
学长
绫户
嗯
我
我喜欢你
什 什么 那个
我知道你喜欢筒井
也知道现在告白会让你很为难
对不起
可是
我喜欢你
学 学长 我
我根本没想过学长会喜欢我 吓得脚都软了
对不起 其实
最近我第一次
和初恋对象表白 第一次被拒绝了
这件事情给我打击太大了
我明白
现在 我根本没有心情去想那方面的事
我不能接受
对不起
该说对不起的是我
谢谢你
258 259 260
你在干什么
本来想先回家的
可是实在是放心不下你
为了让自已冷静 就数校门的砖头玩
真是服了你了
伊东 表白的事怎么样了
经验值倒是提高了
那意思是
没成
被拒绝了
不用客气 请
这个是我妈做给你的
不知为何 莫名让人火大
为什么会这样
你一点都没表现得很失落
我都不知道该怎么办才好了
其实我一直都在嫉妒 你对不起
喜欢上一个人
应该说 恋爱会很痛苦 这我明白
但是原来喜欢的人喜欢自己的朋友 这更让人难受
不过现在 比起鄒些
我更感谢你 是你让我遇见了绫户
能向她表明心意 这一点就足够了
谢谢你 筒井
你被人甩了啊
石野 这种时候好歹安慰下人家吧
—两回失恋有什么好安慰的 情场小白
你知道我都被甩了多少回吗
比起那个
我想到了一个好点子
我们班的节目 女仆咖啡店怎么样
男生可以扮成执事
听起来不错 就弄这个吧
赞成
好 那这样定了
没意见吧 执行委员
没意见吧
怎么可能没意见
张口就说要办女仆咖啡店
可是你又了解女仆的什么呢
我不了解
你们可以教嘛 你们不是宅男吗
别总想着在这种时候找我们宅男
其它时候你们死宅靠谱过吗
我去外面透透气
绫户
你在这干什么呢
就是 上课上不进去 出来透透气
那我还是不打扰你
请等一下
那个我们
我们是不是不能做朋友了
当然能啊
—直以来我总是低声下气地活着
没想到能够让学长喜欢我
为了不辜负学长的一片心意
我想努力变得更优秀
谢谢你
绫户 先不提男女关系
我其实本来就喜欢你的为人
所以请继续让我做你的朋友
我也要变得更优秀
我喜欢你
我也想成为优秀的人
伊东 你的头发怎么了
剪了 因为我失恋了
你的猫耳朵呢
以后不戴了
那是你的标志啊
我想往前看
挺合适的
很帅气
石野
好了好了 我知道失恋很痛苦
不过你能这么积极乐观 真了不起
刚刚那样的石野 还真是少见啊
嗯 一下子就回血
五十岚 等我一下
刚刚那个人不是五十岚吧
不会吧 五十岚不可能那样全力冲刺吧
刚刚那个人果然是你啊
班里的委员长一直缠着我让我参加女子选美大赛
因为获胜班级 能拿到庆功宴经费作为奖品
大家似乎都挺上心的
难怪他那么死乞白赖
话说回来 明明之前还到处乱传我的坏话
这种时候又跑过来求我
不过 让你参加也是无可厚非
毕竟 你这么漂亮
啧 事不关己高高挂起
居然咂舌
对不起 是我乱发脾气了
没问题的
你肯定是第一名的
我肯定也会把票投给你的
加油吧
我才不想当什么第一
我不想引人注目
筒子 你这个傻子
完全失去了往常的冷静
没事吧
绫户
伊东学长 辛苦了
嗯
那 那个 土豆种的怎么样了
还还挺不错的
那就好
嗯
那个 我班里的节目
决定办个女仆咖啡店
女 女仆咖啡店
如果你方便的话 能不能向你请教一下女仆方面的问题
只要能帮上忙 我什么都愿意干
你这人也太阴魂不散了吧
又想劝我参加选美大赛
其实昨天我已经替你报名了
想打人
要是那样你能解气 就打我吧
你就那么想要庆功宴经费
其实我喜欢日下部副委员长
怎么 突然说这个
因为这次是高中时代最后一次文化节 她特别努力
他希望不留遗憾想尽力做好每一件事
所以 要是你能在选美大赛上获胜
全班一起办个最好的庆功宴
她一定会很高兴
到时候 我就会向她表白
为什么笑
对不起
要是我没赢 你可别怪我
那你的意思是
说到底我也就只有这点作用了 我会努力的
五十岚 谢谢你
这一定会成为你难忘的回忆
难忘的回忆吗
选美大赛
对 反正就是各种麻烦
石野你能去参加吗
什么嘛 你那种说法很是让人提不兴趣
要是能在选美大赛上提高知名度
到时候你的艳遇概率也会大增哦
你都说到这个份上了 我就参加吧
石野这个人 说到底 其实还是挺好说话的
虽然心情依然沉重 但好歹还算诸事顺利吧
选美大赛怎么样
我决定参加了
果然还是拗不过吗
也不是 投我一票什么的真的不需要
还请别放在心上
看来她很紧张啊
不过我觉得这次比赛能让大家了解到她的好 这点不错
高梨
干什么杵在路中间 挡道了
那家伙说要参加选美比赛
我就有点想出神了
果然五十岚也会参加
那肯定会很有人气吧
虽然在三年级很有名气
但是那些学弟还不太了解
看来离你被甩的日子也不远了
我也去投她一票
我说你这人 还真是坏啊
小心我诅咒你
我这样下去真的没问题吗
周围的男生比我优秀 这是事实
不论我何时被甩 都不稀奇
好像每次我都会这么想啊
如此一来 我能做的事
就是努力让自己变得更好吧
奇怪 刚刚我的想法很积极
好男人 好男人啊
一般好男人对这种盛事都会很上心吧
那好吧 我也要好好享受文化节
我要一改阴暗的过去
你是傻子吗
我是傻子
对不起 我本想成为一个好男人的
做梦吧 好好看清现实啊 傻四眼
你说你要怎么弥补 傻子
面对积极的自己 突然得意忘形
被现实狠狠打脸了
作为惩罚 我得每天加班 还有重做招牌
你这样怎么去指导其他的女仆啊
进了女仆咖啡店 大多数客人还是很害羞的
我们必须要隹瞬间营造出 能让客人安心享受的氛围
绫户 好恐怖啊
请大声一点 再来一遍 来
欢迎光
这种虚无缥缈的声音 根本不行
再来一遍
欢迎光临 我的主人
拜托你了筒井
筒井
加油吧
不是吧 我竟然要当她的评审
五十岚 听说你最终还是要参加选美大赛啊
你要是不想参加 不参加不就好了
说的也是
应该让像你这种干劲满满的人
好好比试一番就好了
不过要是输给一个不想参加的人 脸上挂不住吧
你要加油哦
什么嘛 真是让人生气