惨了
太不小心了 三年都没迟到过了
筒井光 五十岚色叶
罚你们去清扫泳池的垃圾
是
她和我不在一班但我听说过她
五十岚色叶 动不动就旷课
打扮时髦 招蜂引蝶 女生缘很差
浑身都是三次元女生令人厌烦的特征
我最看不惯这种人
居然要和这种人一起打扫泳池
天呐真是糟透了
不觉得你的刘海很恶心吗
三次元女友
关于我和她相遇的那件事
可恶 要你管我。
我已经听惯人家说我恶心了 听惯了
别太在意 筒井 我们只要生活在自己的世界里就好
伊东 你的耳朵是怎么回事 我都被惊到了
我是特地用自己的生活方式来劝慰你的
但是她真的会乖乖受罚吗
根本看不出来
她一定不会来的吧
没错
—定是这样
居然乖乖来了
捞完垃圾再加入氯消毒就可以了
给
你从那边清理
这 这是什么情况
说起来今天早上
用我的魔法让全世界都绽放笑容吧
虾夷道真是太棒了
算了 那段时间也不算浪费
你打算漂到什么时候
抱歉 衬衫脱了我帮你拧干
算了
是吗
真惨 衣服不干连教学楼都进不了
我以前从没丢过学分
而且还是和这种女生一起
干什么呢你 别脱衣服啊
我不是穿背心了吗
传闻没说错果然是个放荡的女生
你看不惯这个啊 处男吗
是是是 我是处男 一目了然对吧
你还真是净说大实话啊
但我可不觉得丢脸
我倒是从心底里瞧不起你们这种贞操观淡薄的人
喂 对不起好了吧
我更瞧不起你们这种觉得处男恶心的人
我没说你恶心好吧
怎么没说过 今天早上
你对我说的第一句话就是
不记得了
这家伙到底神经大条到什么程度
对了初中那些欺负过我的人也是这种类型的
所以我才厌烦三次元的女生
女生真是 女生真是 女生真是
虽然不怎么理解你 但你最好去谈个恋爱吧
像你那样放浪自己 梳妆打扮勾引男人就有意义了吗
太不像话了
也是 我还是回去换过衣服再来好了
那可真是太好了 让人舒服多了
我们应该不会再打什么交道了 请多保重
你也加油保住处男之身争取成为优秀的魔法师吧
魔 魔法
怎么了 筒井 打得心不在焉的
抱歉 我说伊东
你谈过恋爱吗 三次元的那种
怎么可能会呢
三次元女生只会叫我「死宅」和「小不点」
当然是虚拟的女孩最可爱了
我对现实世界里的女生不抱什么期待
也是啊
对了 「魔法少女虾夷道」要开始了
咦 这不是筒子吗
同学会过后第一次见吧
魔法少女什么的还是那么恶心
美嘉认识他吗
是我原来的同学筒子 这人可有意思了
成天窝在那看漫画
还画过那种服饰奇怪的女孩子
放过我吧
死宅的朋友果然也是死宅
美嘉快别说了
那算什么帽子 恶心死了
别再说了 伊东他是我唯一的朋友
没关系的 筒井
求你们别说他的坏话
那又怎样 你裝什么英雄好汉 蠢货 恶心透了
为什么
为什么一定要像这样攻击我
想做自己喜欢的事所有人不都一样吗
筒子久等了
我来晚了 咱们快吃吧
这两个丑女是谁啊 该不会是筒子的朋友吧
你这是什么话 太没礼貌了吧
生气起来更难看了
真同情你 你恶心着我了 能不能离远点
白 白痴
区区筒井少臭屁了
逃掉了
看你一脸天真无邪嘴巴倒是挺毒
说什么呢 她们不是也说你了吗
大周日的你一人在这干什么
我没有朋友 一个人吃饭 一个人唱K 无所不能
等等 你们是什么关系
没什么关系
只不过一起打扫了次泳池
你浑身都湿了的那天吗
那天你不是还说我恶心来着
我想起来了 我的意思是你的刘海进了眼睛不难受吗
注：「気持ち悪い」同时有下「恶心」和「难受」的意思
是这样啊
你的帽子
真可爱啊
我该走了 拜拜
她该不会是个好人吧
我也觉得是个好人 她还说我帽子可爱
原来三次元的女生里也有好人
你想多了 她可不是什么善茬
我懂的我又不是想和她谈恋爱
我本来也高攀不上像她这样的人
一旦眼熟就変得总能见到了呢
话虽如此 也没什么打招呼的必要
早上好
你在干什么
你和这小子也在交往吗 色叶
你们俩都不是我男朋友好吧
开什么玩笑
那个和我没关系
居然跑了吗
竟敢耍我老子和你没完
脚踏两条船吗 是她自己活该
给我过来
疼死了干什么你
筒子 他是空手道社的 你打不过他
那还用问吗
我肯定打不过他 你快点跑
你是不是脑子进水了
疼 疼死了 该死
色叶 我们走
搞什么 你很缠人耶
装什么英雄好汉 蠢货 恶心透了
说得是啊
反正我做什么都只会让人觉得恶心
这点我懂 虽然我也很懂
干什么你 好恶心
可是
你小子
又不是我愿意这样
我就是害怕跟人打交道
我没事你走吧
你走啊
可是
我自己会去保健室 你走吧
我知道了
第一次有这种感情 我也不知道该怎么办才好
筒井你怎么了
原来被人揍了会成这个样子
被人揍了
筒子
等等 不要
不管是道歉述是正常对待 我都只会觉得自己更加不堪
筒子
跟我交往吧
五十岚可真行 这次居然找上筒井同学了
不行的 这也太没眼光了吧
果然不假 她真的是谁都可以
但这样也太过分了吧
别耍我了只凭一时冲动就这么说
你觉得我会高兴得忘乎所以吗
就算我这种人也是有自尊的
别以为自己长得好看 就能事事称心如意
筒井
要保重身体哦
谁管她 没必要和她谈 谈了也没用
但她不是帮过我们吗 可你却那样说她
你算什么男人 ！胆小鬼！
是她
为什么
我到底在干什么啊
疼
不好意思
搞什么啊
等一下客人
能让我看看你包里有什么吗
我不给
刚才有顾客看见你偷东西
那个人不是我
是刚才的
别说了 总之先过来
都说不是我了放开我 丑女
什么 我要报警了
用不着费那个工夫
不行和她扯上关系就没好事
你算什么男人 胆小鬼
筒子
不是她干的
你是什么人 你怎么知道她没干
我知道因为我一直在跟着她
她3点从医院里出来3点20分到了商店街
3点45分去咖啡馆点了红茶和沙拉
然后来到这家书店 一直在看同一本书
我全都看见了 真不是她干的
别 别说了 我知道了
谢谢你
别那么乱来啊
你为什么会在医院那哭
你连这个都看见啦
我在想即使长得好看 也不能事事如愿呢
就算是我也不例外
可以吗
我家离这很近
昨天很抱歉 让你跟我交往什么的
但我既不是一时冲动 也不是出于同情
在筒子想从那个男生手里把我救出来时
我感动得都要哭出来了
刚刚也是
那就明天见啦
你就不能请个假吗都 烧到38度了
我从没缺过勤
只要能正常上大学 妈妈就满意了
你这孩子天生就蔫 但学习还是不错的
算了 老妈你说得对
其实我一直都在通过瞧不起学习差的人
来获得内心的平衡
小光
迟到老规矩去打扫游泳池
你到底多能迟到啊
我是故意的
我刚要进学校 就发现你在后面摇摇晃晁地过来了
是因为借我伞才感冒的吧
要说是你的原因 得从掉进泳池那会儿算起
要怪就怪我身体太差
干嘛 干嘛 干嘛
你的感冒我要了
今天的泳池由我打扫就好
筒井 你在干什么
没事吧 你好像不太对劲
像我这种人真的可以吗
你觉得像我这样的人 有资格喜欢别人吗
我不知道自己该怎么办
那家伙说得对
早知道就多出门晃荡 多体验生活就好了
没关系的筒井
想想看我们至今已经被人欺负过多少次了
在这过程中我们不是已经锻炼出了不屈不挠的精神吗
嗯 说的也是
我不管了
不需要那种无谓的面子
哪怕被她彻底玩弄一番 彻底戏耍一番
也都无所谓了
筒子
请和我交往吧
再过半年就要转校了
相处时间有限 请你多多关照