我原本一直以为那些既有朋友又有对象的人
是不会有什么烦恼的
特别是有女朋友的
我以为交到女朋友 就算到达人生的巅峰了
之后的事情从没再想象过
找到了
没事吧
抱歉 都怪我才会这样
虽然还不清楚原因 但是我做错了才会这样的吧
嗯 是这样的
真的很对不起
我还是这么笨拙
真是的 有话回去再说 冻死了
抱 抱歉
五十岚同学 没事吧
对不起 我
她去采野菜 结果迷路了
采野菜去了啊 回来就好
五十岚同学真是太调皮了
好了各位 快进屋吧
那个 我
没事 我真的只是去采点野菜而已
绫户同学你还发烧呢 快回去躺着吧
不行啊 喂
明天一早赶快去医院 真是的
三次元女友
关于我们擦肩而过的那件事
对不起 我总是这样
普通人都懂的事情我却不懂 非常抱歉
我想跟你和好 要怎么做才行
我也要向你道歉
不是
我刚才一个人的时候想过了
—定是我的错
为 为什么
我不喜欢筒子对别人那么好
希望你不要对别人好 是不对的吧
不想把这种话说出口 已经开始厌恶自己了
等 等一下
给我点时间用来加载
我明白了
明白什么了
继续思考下去 筒子你应该也不会懂的
我明白了
最近我们的关系总是不太顺利
筒子你不明白的话 就让我来思考该怎么做吧
什么 要思考什么
唉 为什么会变成这样
算了
只要这里打扫完毕其他的事情怎么都好了
嘴上这么说可你还是很担心吧
没啦
什么嘛 所有人都在忙着谈恋爱
你是觉得孤单吗
最近筒井和五十岚同学间的气氛偶尔会不太对劲
我只是希望他们之间能够顺利
你对别人的恋情这么上心干嘛
我也不知道啊
明明不是担心别人的时候
你为人很好啊 石野同学
那要和我交往吗
不要
拒绝好快
快告诉我
我对其他人好 在她看来有什么不合适的吗
那个 你正常想想
像个中央空调一样对谁都好
万一别人喜欢上你 你负得起这个责吗
除了她还有哪个女生会喜欢上我这种人
我问的不是这种事
我想肯定是在什么方面伤害到她了吧
那要是五十岚同学对其他人好你又会怎么想
不会嫉妒吗
应该不会
真的假的啊
这种时候难道你心里会毫无波动吗
应该会很伤心
原本她会和我交往就很奇怪
我想她应该也不会感到嫉妒吧
正常人的常识在你身上行不通啊
自己一个人废柴去吧 现充不适合你
喂喂
绫户同学
伊东学长
抱歉 我和石野学姐打过招呼
我先走一步 去医院看病了
你看上去还是很难受 我陪你去吧
刚刚我在车站买了橘子 请收下吧
都这种时候就不用再关心我了
不用担心 我们正好顺路
要是不舒服了 就马上告诉我
谢谢你
都怪我 把大家难得的野营搞砸了
这一路我可能都会很后悔很失落
所以现在有学长陪着我 我感到很安慰
我真是太差劲了
顾自地搅乱学长和学姐之间的关系 然后就这么回去
我知道像我这种人肯定会被拒绝
所以我觉得 那就被干脆利落地拒绝掉最好
我要向筒井学长表白
她对我的感情终于要到头了
为什么仅凭相互间的好感 会没法顺利交往呢
而我又为什么这么不会做人
小光 你画得真好
是 是吗
你画的是魔法少女小蜜瓜吧
树里亚也很喜欢 再多画一些吧
真开心啊
再画个竹笋傲傲吧
好的
你们关系可真好呀
筒井和树里亚处对象喽
才没有
小光画画可棒了
真的耶
但怎么都是女孩子
画点机器人嘛
筒井真厉害
都初中生了 你画个什么劲
真是服了
是他对吧 听说是个死宅
树里亚和他是一所小学毕业的吧
嗯 但我没怎么和他讲过话
对不起
明明都是些封印起来的往事了
果然我现在的情况 再怎么想也都算是奇迹了
要是让她伤心流泪 铁定是会遭报应的
明天在学校和她好好谈谈吧
就算搞不清状况 不擅长和人交流
也千万不能就这样放弃
我现在不想和人说话
不 不是 不好好谈一谈 情况就没法改变吧
就算谈了也不会有什么改变
那 那个
那我只跟你说一件事
以前我都没有好好对你说过
我真的非常
怎么办
昨晚还兴致冲冲 以为自己想到了个好主意
打算把自己的爱意传达给她
可是说不出口
「喜欢你」这样的话怎么说得出口
过去从没对别人说过这种话
胃都开始痛了
有邮件 稍等一下
绫户同学发的
你知道她的邮箱吗
嗯 之前聊动画兴起时 为了交换图片留的
她好像找我有事 我去一下
绫户同学 时机正好
那个 抱歉
能再说一遍吗
所以说 我喜欢你
喜欢谁
我喜欢筒井学长
10分钟前
绫户同学 抱歉让你等这么久 什么事
那个
这么说来 感冒怎么样了
已 已经
没事了吧
嗯 已经全好了
劳学长挂心了
那就好
嗯
咦 绫户同学找我不是有事吗
是 是这样的
但是 能不能稍等一下
搞砸了大家的野营 非常抱歉
感冒的事不怪你
倒不如说是石野同学不好
不是这个 是五十岚学姐的事
五十岚学姐那时候样子不太对劲 是因为
你知道原因吗 绫户同学
其实我现在和她的关系不太融洽
要是知道原因 请一定告诉我
全都怪我
我把自己对学长的感情
向五十岚学姐挑明了
现在回想起来 觉得自己真是荒唐
咦 挑明感情 难道是指
百合
那个 不好意思
能再说一遍吗
所以说 我喜欢你
喜欢谁
我喜欢筒井学长
肯定 肯定是哪里听错了
冷静下来好好想想
筒井学长是谁
喜欢是什么意思来着 喜欢 喜欢
Sciururnimus
不 不对
学长
抱歉 我没想让你为难的
我希望能通过旦己被彻底地拒绝这件事
尽量消除学长和学姐之间的隔阂
不好 超过接受范围 结果就逃走了
莪喜欢学长
万一别人喜欢上你 负得起这个责吗
我不喜欢筒子对别人那么好
除了她还有哪个女生会喜欢上我这种人
还不是因为筒子才会这样 笨蛋
我真是个大混蛋
我真的是 我这种混蛋真是
从来没想过会有别人喜欢上我
她明白绫户同学的想法后
虽然还不清楚原因 但是我做错了才会这样的吧
我想跟你和好 要怎么做才行
笨蛋 笨蛋 笨蛋
这种原因她怎么可能说得出口
可我都对她说了些什么蠢话啊
筒井 你在这干什么
没 没什么
难道说发生什么事情了吗
不想说就算了
伊东 抱歉
我这个人既迟钝 反应又慢
可能也在无意之间伤害了你
没有这种事
谢谢你肯做我这种人的朋友
是绫户同学向你表白了吗
为什么 你会超能力吗
多年的朋友关系 让你连这种事都能明白了吗
没有 是绫户同学亲口告诉我的
我不知道自己该怎样做才好
明明因为我 才发生这么多事
可最关键的我本人却什么都不明白
发现的时候 已经伤害了她
接下来可能还会伤害绫户同学
她喜欢上我这种人
却要被我这种人伤害
我不能接受 但又不知道该怎么办才好
你没有回复她吗
我 我逃了过来
不是这祥
只是因为太过震惊 大脑反应不过来就无意间
混蛋
都没有想过 她要鼓起多大的勇气才敢向你表白的吗
筒井你 太差劲了
别在那躺着啊
我说老妈
我没法和人好好相处 是不是因为遗传的问题
你这孩子怎么说话的 老爸老妈的朋友多着呢
这样啊 还想把原因归结到别人头上
果然还是自己的问题吗
要不就在给别人添麻烦前变成家里蹲好了
当个啃老族也不错
我可没多余的精力去养个啃老族
不行
我还是希望
希望大家能对我展露笑容
怎么办
石野同学
什么事
能揍我吗
什么嘛
不是
你就不能犹豫一下吗
怎么了
揍完了才问我吗
你什么意思啊
谢谢你 石野同学
不过这么一想
能在我有问题时像这样骂醒我 揍醒我的人
也就只有石野同学你了
我可能正需要这个 谢谢你
要再来一下更狠的那种吗
不 不用了
都怪我 搅乱了野营的气氛
希望你能展现出自己优秀的那一面
其实我也是很少女心的
嗯
她好像找我我有事 我去一下
咦 你在这做什么
怎么就坐下了
我们不是一起参命过野营的好伙伴吗
我可不记得
但我没法对一副哭丧脸的熟人置之不理呀
我没事
给 咖啡欧蕾
不需要
好啦好啦 这还有面包
不用了
害你变成这个样子的 是筒井吧
他可真是个笨蛋 太不会和人相处了
既迟钝 又不会察言观色
光会自寻烦恼 走些弯路
和那种人交往 难怪五十岚同学你这么累
没有这回事
放心吧
我认为他在心里还是把你放在第一位的
就是那样 他也不会离开你的
这种事情谁会知道
我这么麻烦
总是强迫自己
男生不正是觉得这点可爱才想和你交往的吗
你比别人经验丰富才会这么想的
但筒子不一样
喂 说得你自己好像经验很少一样
但这种事我也是头一次遇到
这么想相信对方 然而却无法相信
—盲都在迷失自我
对筒子来说 是不是有更加单纯快乐的恋爱呢
我既不懂游戏和动画 也不懂秋叶原
我觉得用不着懂那些
五十岚同学你自我迷失得太深了
你得相信他 不断和他沟通才行
话说为什么我在这么认真地给你提建议啊
是受石野的影响吗
对了要是你们分手了 记得还有我哦
虽然不清楚你哪来的脸说这种话
不过这事免谈 谢谢
哇 好过分
不过真的很感谢你
不客气
前些天你向我表白的那件事
绫户同学之前一下子跑掉了 对不起
因为这是第一次有人说喜欢我
事情来得太过突然 一瞬间头脑过热了
我希望能通过自己被彻底地拒绝这件事
尽量消除学长和学姐之间的隔阂
绫户同学是这样的勇敢
我这种连对女朋友都无法说出「喜欢」的胆小鬼
究竟有什么好喜欢的
竟然必须去拒绝这样一个人
这是多么沉重的负担啊