这袋是什锦饭 这袋是金平牛蒡
还有 这个是烤鮭鱼和佃煮
前阵子我们收到的咖啡豆 要不也带走吧
不用了 都快拿不了了
真是的 谁叫你不常回家 我担心你啊
小薰也是上大学 一个人生活老妈我很寂寞啊
我知道了 以后我会尽量常回家的
那个 就是 差不多也该有好消息了吧
比如那个小小的 软软的
老妈我也差不多该抱孙子了 是吧
食材谢谢了
我说 你这也太冷漠了吧
你老妈我好寂寞啊 我寂寞啊
那个 对不起
自从我和你爸两个人之后 我闲得脑子都有点不正常了
我知道了 我会再来的 就这样
小光
真是的 老妈真是一点没变啊
差不多我该彻底把那家伙给忘了吧
三次元女友
关于我和那家伙的未来那件事
合不上
看来还得再减少点
不合适
有点勉强啊毕竟都25岁了
这是什么
我高中时代 究竟是什么奇葩审美
千夏 我问你
什么
以前的我 都喜欢做些什么
都有什么朋友啊
我有喜欢的人吗
你怎么了 突然问这个
我感觉我好像忘了 十分重要的事
就感觉自己好像 开了个大口子
感到不安吗
还是算了大多数事情 我都从你那听说了
事到如今 也不可能再想起来了
一想就特别累 我们还是快回洛杉矶吧
最近 我和那家伙见面了 我跟他说
和色叶分手吧
比他好的男生 你要多少有多少
没有比筒子更好的男孩子了
我只是想实现她的愿望而已
这样没关系吗
你要和我一起一直在洛杉矶生活 没事吗
和千夏在一起 我会很安心
不管是从前还是现在 你都接受我陪着我
7年来一直都支持我 肯定以前也是这样
千夏你已经是很重要的人了
色叶你啊 在失去记忆之前 是一个非常任性的人
是 是这样吗
不过 你讨厌奉承
从来没有刻意迎合任何人 活得随性自由
我最喜欢那样的你了
可是 最了解你的人还不是我
不是我
好久不见
从高中之后吧
太好了 你还活着 还活着
那个
你一定很担心我吧 谢谢你
可是 我都不记得了
不管是自己的事 还是关于你的事
对不起
这样啊
不过还是谢谢你
我不太清楚自己的过去 感到有点不安
看到有人会希望我平安无事 有点放心了
你不需要感到不安的 没事的
你是一个非常温柔 很出色的人
所以啊 你要有自信
谢谢
其实 我要回洛杉矶了
方便的话 可以告诉我你的名字吗
我
我 我谁也不是
你去了那边我也会为你的健康祈福的 再见
等等
等一下
你知道 为什么我会有这个吗
不清楚 可能是以前流行这个吧
你说谎 这样的东西 怎么可能流行
你肯定知道些什么
我一看见这个 就会特别痛苦
为什么会这样 你告诉我吧
五十岚色叶
我从来没有 好好叫过你的名字
在你痛苦的时候 我什么也没能为你做
我没有资格让你记起我来
你是我25年来 唯一喜欢的人
我从来没有忘记过你
请和我交往吧
你身上有魔法
只要和你在一起 就会发生各种厉害的事
能发现筒子 我才是非常幸运呢
和别人在一起的那种快乐
被人喜欢的喜悦 都是那家伙带给我的
今天的事 我会永远记住的
别哭了
别哭了 筒子
久等了
来了 来了
谢谢你能来 伊东
石野 你肚子变得好大啊
就是啊
赶在出生前 虽然我预订了能最快预约到的礼堂
可是这小家伙长得太快了
你要成为一名母亲了 石野
我说你不要哭啊 现在还哭什么
对不起 昨天截止日期的工作一直做不完熬夜了
所以神经有点脆弱了
赶在你这么忙的时候 真是对不起
赶上了
筒井
工作出了点问题 重做了资料就这么晚了
你们啊 真是一点没变把工作当恋人
没有啦
我挺好啊 我只是沉浸在喜欢的二次元世界里
话说回来 筒井你看怎么样
我的新娘装扮 快评价评价
很漂亮哦 石野
可能因为通宵了 眼睛有点累
像是自带滤镜 真的是看起来很漂亮
说什么呢
开玩笑了 正式恭喜你 石野
那我也认真说一遍
这可是筒井你牵来的姻缘
谢谢你 筒井
怎么 筒井你是要哭了吗
才不是 是因为通宵眼睛睁不开了
可别比我还先哭啊
接下来我们要扔捧花了 请女嘉宾上前来
真厉害感觉太不可置信了
是啊
我们熬夜不睡 来参加石野的婚礼
有点想告诉那时候的我们呢
肯定会吃惊得摔一跤
还真是 未来会发生什么 谁也不知道啊
筒井
筒井你是傻吗 为什么你会拿着捧花
对不起
真是的
那个 小矢
你看那边
什么事
只有我吗 只有我能看得见马
那个人是五十岚吧
五十岚
筒 筒 井
五十岚 五十岚她
你这是
那个
明明没有收到邀请 不请自来真是不好意思
而且我还没
欢迎回来 可把我们等苦了
你什么时候回来的
你究竟在哪里 都在干什么呢
我说筒井 你早就知道吧
是我让他先不要告诉你们的
我还没能记起大家
想着在这种情况下见面 会感觉怪怪的
奇怪就奇怪 有什么的 傻瓜
是啊 光是能见到五十岚 就很高兴了
你是不是之前 戴着猫耳朵
是啊 我是猫耳朵伊东
我好想你啊
我呢
石野
我是石野没错 别的呢
也稍微想起点我的啥 五十岚
果然我没来错
对不起 我来晚
我回来了
五十岚
欢迎回来
大家 我回来了
谢谢你 筒子
对了对了
筒井还被石野踢下过河呢
那次是真糟心啊
是有这回事
还好意思笑
而且绫户也掉下去了
这么说来 我们也邀请绫户了 她没来呢
绫户也结婚了 应该比较忙吧
没事 等下次再杀去你们新家玩
是啊 要来哦要来哦
不过我现在已经不是石野了
不 石野就是石野
对 石野就是石野
怎么连伊东也
不过已经过去7年了
磕磕绊绊的 现在大家也成为了这样
五十岚也在 肚子里还有我和高梨的孩子
筒井 人生真是不可思议啊
是啊
今天谢谢你带我来
虽然我内心挺忐忑的 不过来了真是太好了
你能想起伊东 我真是太高兴了
下次我们大家再聚
洛杉矶而已 坐飞机也很快
筒子 我其实还记起了别的事
比如我曾经是个讨人厌的人
因为害怕病魔 一直都过得敷衍了事
我说让你和我交往的时候
也不是认真的 完全是为了好玩
不过 和你相遇之后 我改变了
我尤其想起了 喜欢筒子时的心情
和你交往的这半年多的时光 是我最幸福的时光
我一直觉得 只要你能活着就好
不过 要是可以的话 不失忆就更好了
不过 就算真的失忆了
我又会想 要是能再一次爱上我就好了
不要去洛杉矶 我求求你了 别走
我不走
肯定就算我失忆了也会爱上你的
今后不管发生什么都好
你不要再离开我了色叶
嗯
筒子 我们一直在一起
人生总会发生一些意想不到的事情
谷川晕倒了
不行 我不行了
大家冷静下来
没事的
一直以来我们都熬过来了 加油吧
伊东
人生总是 不知道会发生些什么
初次的感情 新鲜的刺激
真漂亮啊
是啊
在为某人祈祷幸福的日子里相遇
我们一直在改变
赶上了
你又通宵了 做动画真是太辛苦了
辛苦啦伊东
比上次见面的时候 又长大了不少啊
小孩子 真是厉害呢
大家 好久不见
绫户
好久不见 你还好吗
对不起 没能参加你们的结婚典礼
没关系没关系 谢谢你的祝福
小宝宝都长这么大了 」
绫户 你过得好吗
我离婚了
我有看你的动画哦 非常有意思呢
谢谢
机械设计 肯定很辛苦吧
有点 今天也通宵了
绫户
下次我们一起吃个饭吧
接下来 让我们有请新郎新娘入场
孩子他爸
嗯 真是太好了
或许会有不愉快的时候
或许会有停滞不前的时候
不过 都没关系
我们已经知道了
不论发生什么 都要勇往直前
怀抱着各种回忆 向前奔跑
向着无法预测的未来