没想到草图画得这么好
自己都吓一跳
的确
比之前那个要好
筒井 不错嘛
不过 明天之前肯定做不完
让我想起那时候了
啊 你是说做欢迎新生的横幅吧
当时弄那个也是累得够呛啊
想来我们好像总是干这种活
—点都没变
是呢
不过
筒井 你变了哦
大概 变了吧
你这话是贬义的吧
为什么这么想?
不是了
什 什么声音
是风声啦 筒井
不过 晚上的学校还真是有点恐怖呢
要不要来讲鬼故事
别搞事
我跟你一样完全玩不了恐怖游戏啥的
听 不止窗户 别的地方也发出了声音
我们还是快回家吧
干脆明天也一起逃了吧
真是傻子 竟然还想逃跑
石野
你怎么会来
要是你们没做完 我们也很难办好吗
可不是
啊 果然没有做好
真是的 到底是谁同意他当执行委员的
快点动起来吧
给我吧
傻愣在那干嘛
不知道说什么好
总之谢谢你了 石野
这种肉麻的话就算了
太恶心了
这感觉
这不就是
青春的感觉
三次元女友
关于文化节中重要角色的那件事
看
还是挺不错的嘛 石野
是吧
诶 伊东呢
藏什么藏
快点给我出来
不 我拒绝
伊 伊东
是伊东吗
不要看我
风头都让你一个人抢了
我可是化了一个小时的妆啊
你以为我愿意啊
我也不想的啊
我说 你一个大男人脸红什么
离摊位换班还有一个小时
虽然我作为委员离开不太合适
可我实在放心不下学长那边
欢迎光临
这边请
餐券交给我就好了
好美的三次元女生啊
欢迎光临
这声音
伊东学长
你果然是硬撑的啊
嗯 就是 还有点
不过 有一个人在背后那么努力地指导我
如果我不好好干 那就太对不起她了
你也是很较真嘛
不过 还是不要太勉强自己了
谢谢你 石野
绫 绫户
我 我本想偷偷回去的
哇 不要看我
没有
我觉得学长楚楚可怜 很可爱
很帅气哦
谢谢
不好了 到换班时间了
我也要加油蒸土豆去了
嗯 加油哦
你看 看那边
我想去那里 女仆咖啡店
啊 高梨大人你来了呀
我是女仆阿莉艾尔
闪闪发光啊 石野
什么意思 偶尔夸我一下会死啊
你们这办得还挺有模有样的
我们班上可是有两位宅男
菜品就选我为你们亲手制作的
「秋日回忆 芥末草莓芭菲」可以吧
你怎么就自作主张了
那就这样子决定咯
那个女孩子好可爱
早知道坐那边就好了
诶 我觉得刚刚的阿莉艾尔就挺可爱的
你是认真的吗
你真可爱啊
请 请不要这样
哎呀 你是在害羞吗 真是太可爱了
好可爱
不好 伊东被人性骚扰了
该你出场了 总负责人
虽然不用干班里的事挺好的
可是好闲啊
搞什么 不就是稍微摸了一下吗
要是一开始就知道他是男的 谁会碰他啊
尊贵的主人 问题的关键并不在此
您要是不能遵守规则
可是会给太家带来困扰的
不就是个文化节 别给我说什么大道理
我说了 在我忍着胃痛精心准备的女仆咖啡店里
我决不允许任何人胡作非为 尊贵的主人
还请您尽快离开
什么鬼 真让人火大
总负责人
干得漂亮 筒井
不愧是总负责人
什么意思
你们不是说
我就负责当类似雇佣店长
在恰当的时机专门负责道歉和挨揍的吗
哪里的话 筒井 你真厉害
谢谢你 筒井
你们
别人会误会的 快撒手
累死我了 我要稍微休息会儿
感觉你变了个人似的
冬装 还有这个发型
我都没有照镜子 根本不知道是什么样子
感觉黏黏的 很不舒服
你看起来好困呐
通宵赶工 有点
你可不能倒下啊
嗯 毕竟接下来还有女子选美大赛
是啊
不知道会怎么样
没问题的
连我们都坚持下来了
你肯定也没问题
希望如此吧
告诉你个事 我成了选美大赛的审查委员长
什么 你说什么
筒子 你先起来
好累啊
目前来看 多亏了伊东 我们的销售额还挺可观的
筒井
要准备选美比赛了 差不多该去集合了
哦 嗯
多亏了你做的这个投票系统 真是帮了我大忙了
好像投票率已经达到85%了
我呢 现在大概排多少名
你也参加选美比赛了
真是不知天高地厚
五十岚她们可是都参加了
你和她们不在一个级别
你别哭啊
搁平时你不早回怼我了吗
你别当真啊
吵死了 傻子
我知道自己长得不可爱
也很清楚自已不受欢迎
就连现在得到的一票 也是我自己投的
要笑就笑吧 快笑吧
都说了别当真
你很可爱啊
女仆装也很可爱哦
好了这下就2票了
加油吧 石野
怎么办
目前那家伙是第一名
虽然她说了不想赢
可坦白说
我根本不想投给她以外的人
你可真厉害啊
明明都没有宣传拉票 竟然成了第一名
虽说前四名会进入总决赛
但实际上就是我和你两个人的对决
事先声明 我是绝对不会输给你这个花瓶的
是吗 可在我看来 你除了长相也没什么可取之处
你好好加油哦
你倒是挺悠哉的啊
真是一如既往地让人火大
总算找到了
五十岚
恭喜你获得预选赛冠军
接下来只要演讲完
照这样下去 肯定是第一名
好好加油
你脸上好像写了点什么
女子选美大赛即将开始
好吧 我尽量努力吧
嗯 我会为你加油打气
非常感谢
以上是来自2年B班平田同学的演讲
接下来让我们有请3年D班的秋山丽子同学
谢谢
我是来自3年D班的秋山丽子
其实 一开始大家推荐我来参赛的时候我完全没有信心
我认为像我这样的人根本不可能
多亏了投票给我的各位 我才能有机会进入决赛
走到现在我已经非常高兴了
真是心机婊
明明声调没有那么高的
不过 既然我都进入了决赛
为了报答那些投票给我的人 我也要获胜
请大家多多支持我
我必须和那样的人对决吗
同作为只有长相的花瓶 那我也应该努力吧
我都搞不明白了
加油哦
嗯
我会努力的
那家伙没问题吗
最后让我们有请
3年C班的五十岚同学
请开始吧
我是五十岚色叶
虽然脸长得不错 但是我听说性格不好
非常感谢投票给我的各位
虽然我现在有点紧张
但是我想努力完成这次自我宣传演讲
什么嘛 这不是挺好的嘛
我的爱好是遛狗
最擅长的料理是煮鸡蛋
这种人设我果然装不来
对不起其实我没养狗
放弃得也太快了吧
我认为仅仅根据人的外表来判断一个人这种事
特别荒唐可笑
我也不愿意别人这样看待我
那些从来没有交流过的人怎么想我都无所谓
在各种各样的流言蜚语中
只要那些真正关心我的人
那我喜欢的为数不多的人
只要他们能够喜欢我
我就会感到非常幸福
获胜什么的 我根本不需要
果然
我的女朋友最棒了
结果出来了
秋山737票
五十岚728票 相差9票
那就是
你作为审查委员长有15票 结果如何全看你了
拜托了
我该怎么办
虽然我想把票投给那家伙
可是投给她 结果就和她想要的大相径庭
可是投给谁
究竟投给谁才好
现在宣布最终结果
讲谈高中女子选美大赛
获得冠军的是
我输了呢
这也难怪
辛苦了
筒子你最后那个感言 真是太搞笑了
我认为像你这种会装模作样的人
能够给大家带来更多幻想
对不起
我始终觉得别人对你的评价 不应该只是长得好看
关于你的好 无论是我
还是周围其他人 大家都有目共睹
那你倒是说给我听听啊
我都有哪些优点
比如温柔
坚强
坦率
其实非常容易害羞 还有些笨手笨脚
正义感爆棚
虽然不喜欢学习 却还是好好参加补习
总是很认真地折好便利店的塑料袋
不喜欢碳酸饮料
碰到狗会有点害怕
骨骼
筷子的拿法很漂亮
还有之前看见灵车的时候把大拇指
已经够了 筒子
我还能再说20个左右呢
好 那你下次再告诉我吧
谢谢你
我都看在眼里
你的好 我都看在眼里
筒井
女仆咖啡店的销售额是第一哦 太棒了
是吗 太好了
总算是顺利过关了 真是太好了
现在回想起来 还是挺开心的
嗯 还行吧
可是那个鬼执行委员 我是再也不想干了
筒子还没收拾好吗
五十岚
委员长
对不起呀
哪里 沒事的
你在台上很帅气哦
这是班里的大家给你的
可能觉得你应该一碗都还没尝过吧
居然
谢谢
话说 委员长
虽然最终我没有赢
你也可以去表白看看啊
绫户 你在干什么
学长今天辛苦了
我想着给篝火捡点废木材
这种事应该男生干啦
女仆咖啡店 大获成功
这都多亏了你
太好了
这里就交给我吧
你快去后夜祭吧
不了 这个比较重还是我吧
没事的 给我吧
好烫 有小火花
什么 你没事吧
我去冲一下 马上就来
为 为什么
不就是稍微手碰了一下吗
怎么会这样心跳加速
明明是我拒绝学长在先
现在竟然有反应
我怎么这样厚颜无耻
我这个傻子
谁让你蹬鼻子上脸的 真是的
对不起
我只是担心你
你都听见了吗
请 请你忘掉吧
对不起 对不起
我这个人就是没有这方面的免疫力
不管是错觉 还是你弄错了
在我们相处的过程中
只要你能把我当做异性看待
伊东怎么不见了
不去参加庆功宴合适吗
我已经很累了 也不想融入他们
怎么了
没什么
伊东肯定也累了
说不定已经先回去了
我们也回去吧
嗯