民宿 连续5家都拒绝了
谁叫你把年龄 都如实相告呢
不过 赶上洋货店还开着 真是太好了
这衣服好暖和啊
真是对不住
没事了 是第一套情侣装哦
是啊
接下来我们干什么呢
请问 这儿是民宿吗 现在能入住吗
今天不开
这样啊 打扰了
都怪我太盲目了 没计划好就
也赶不上末班车了 对不起
筒子真是的 刚刚开始一直在道歉
没事的 就算真没地住 大不了在车站等天亮
你们俩 回来吧
只是留宿的话 没问题
真的吗 我们可是高中生
少说废话 快进来吧
三次元女友
关于我思考生命的神秘的那件事
好好吃啊
因为是休业期间 就只有这种东西了
这种东西 这已经很丰盛了
米饭 好好吃啊
是吗 米饭有的是
要喝酒吗
不用了
什么嘛 大晚上的瞎逛 没想到人还挺正经啊
你们这是离家出走吗
不是离家出走 不过真是多亏了您
不好意思 休业了还
别 没事 反正我也闲
前不久 我老婆走了
光我一个人 可开不了民宿
这种时候 还笑得出来吗
要是不回来了 岂不是很不妙
没事的没事的 她总是这样了
总是 这样吗
你们是情侣吗
女孩这么漂亮 怎么和这么个呆瓜交往
你小子 这女孩是你的初恋 没错吧
是 是啊 没错
真的 怎么会想和他交往呢
喂 我可都听见了
不过 真是青春年少啊
我的初恋 都是好久以前的事了
现在进行时的初恋 真是羡慕啊
尽情享受吧
你先泡好 出来了
是啊
大叔净说他想说的 都睡着了
虽然嘴坏 但是人不错
还给我们准备好洗澡水
露天泡澡 真是太好了
泡得我都快头晕了
我去买点喝的吧
好
好厉害 有好多星星啊
是啊
怎么了 你冷吗
怎么说呢 感觉忽冷忽热的
等等 这不就是感冒吗
我铺一下被子 你等我
快点
好
谢谢你 筒子
筒子
你不是写了 想一起睡觉吗
你看见了
看见了
要是真感冒了 这次就传给我吧
像我们相遇时那样
真是怀念啊
一开始我还觉得 你是个讨人厌的女孩子
真过分
怎么了
没有 就是觉得你很漂亮
其实我心里都明白
我猜到 她的病根本不是哮喘那么简单
可是我怕 我怕面对现实
我还没做好受伤的准备
这家伙的样貌 我能记得住吗
我喜欢 你比初遇时 要多上几百倍
筒子 我也是
厉害 这真是太厉害了
简直就像是细胞重生了一样
我说了 是我错了
快点回来吧
我爱你
喂 你们偷听什么呢
要是您太太 能回来就好了
快闭嘴吧 吃你的饭
那个 住宿费是
算了 不用 我也没做什么
反正就算我一个人 也同样要做饭
话也不能这么说
那就 你们一人一千日元吧
谢谢您 我们一定会报答您的
报恩什么的 真不用 有空再来
我老婆做的饭 可好吃了
下个月也好明年也罢 随时欢迎你们来
筒子 快看快看 这个
刚才无意中看见的
这个叫大佛钥匙环的 莫名有点可爱啊
筒子 我们买一样的啊
我说你 有时候审美真是不同寻常啊
是吗
电车马上就要进站了
请在 白线内侧等候
再见 我们学校见
好
那 再见了
再见
竟然外宿 你这回可是百口莫辩了
我去换衣服
等等
这和千夏你有什么关系
你不要再和他交往了
这话我已经听腻了
这次不一样
这次我是为了那小子才说的
你究竟打算怎么办
你有想过要是你不在了 那家伙会怎么样吗
不应该制造回忆 而是要离开他
你已经负不了任何责任了
什么 五十岚还有一个月就
是的
对不起 我什么也不知道
你肯定很痛苦吧 现在也很痛苦吧
是啊 所以要是我有什么过激的地方 我道歉
还剩一个月 我希望你能默默守护我们就好
我明白
还有我 经历第一次了
对不起 我实在太吃惊了
感觉怎么样
我感受到了生命的神秘
难道说
什么啊 没什么特别的事
你撒谎 有什么事 赶快从实招来
别这样 想干什么啊
亚里沙这个人 就第六感超级准
要是出轨 准被发现
什么出轨什么 难道你有这个打算
我才没有这样说
你说了
石野和高梨 你们总是老样子啊
看你们俩这样 还让人挺安心的
这家伙 终于还是上道了
果然我没猜错 真是好懂 真是好懂啊
怎 怎么回事
怎么 就筒井你一个人
我本来想和她一起回家的 不过好像她有什么急事
那不如我们久违地 一起回家吧
绫户说今天委员会有事 比较忙
好啊
筒井 那个 虽然现在野营会比较冷吧
我想说我们大家 能不能一起做点啥
不管什么都行
我觉得要是五十岚不在了 大家会觉得寂寞的
当然了 我也一直觉得五十岚 是很重要的朋友
所以 我想要是能多制造点回忆
是啊 你说的对
我去问问她
怎么这么不凑巧
难道她是故意躲着我
打电话 发短信都没反应 为什么
请问五十岚在哪里
那个 不知道 她已经三天没来学校了
咦 筒井
吵死人了 大早上的谁啊
我说 那家伙在家吗 发生什么事了吗
没啥事 她在家
那 那让我
不过她说了她不想见你 你回去吧
什么 为什么
我怎么知道
只要一会儿 就好你让我和她谈谈吧
真是纠缠不休
都说了让你回去了
我赶他走了 这样真的没事吗
嗯
你 你怎么还在
这样下去 我哪还顾得上去学校
我希望你让我等到 她愿意见我为止
不行 小心我报警 回去
快给我回去
你不会是打算睡在那里吧
不用招呼我
谁稀罕招呼你 快回去
我说 那家伙不行 他是铁了心了
果然还是你直接赶他走比较
不了 我决定不再见他了
千夏你不也说了 这样做比较好吗
可是 这种极端的方法真的没问题吗
没事 我也想过 总有一天我必须得这么做
终于走了啊
你怎么又回来了
就是没想到还挺冷的 去准备了点工具
快放弃吧
我想说 如果她真的不想见我 那也没关系
可是能不能让她亲口告诉我呢
谢谢
不好意思 我进去了
你果然打算不见我 就这样离开
为什么 为什么啊
可是 我不想亲口道别啊
本来不应该 是这个样子的
没想到 我会这样喜欢你
你究竟要去哪里
难道这之后 我们再无见面的可能了吗
筒子 最后你能不能 再陪我去一次学校
我们 是在这里 开始交往的吧
你是打算以后 都不来学校了吗
至少待到毕业 不能陪我到那一天吗
大家 还有伊东都
和大家道别 真是太痛苦了
筒子 其实 我这儿有一条坏虫子
我要去把它消灭掉
你的意思是
我不知道 能不能成功
所以 我们有可能再也见不了
就算成功了 医生说我也可能会忘了
不管是筒子的事 还是大家的事
对不起
这是怎么回事
这究竟算是什么磨练
为什么
为什么 为什么
远远超乎我预料的 残酷结局向我扑来
我什么也做不了 什么也
对不起
不要哭
筒子你不需要道歉啊
我 什么也不知道
我 什么也没做 对不起
没有
最后我能和你相遇
我已经从上天那儿 得到很多奖励了
遇见你真是太好了
谢谢你 筒子
永别了