筒子 去了长万部你要多保重哦
这事还没有定论呢
没关系 我已经做了最坏的打算
做好心理准备了
毕竟这是你的家事 我什么也做不了
喂 看你表情 根本就是一脸绝望
我喜欢黄油三明治 没事的
什么跟什么嘛
那你说怎么个没事法
我怎么可能没事
最近这段时间 我一直都很担心
我知道跟你说也没用
可我受不了了 对不起
这下糟了
三次元女友
关于我父母的恋爱秘闻那件事
你要吃吗
我还没怎么动
不是了我不是因为肚子饿才
您好 我正在和小光交往
我叫五十岚色叶
你认识我吗
是的 连休的时候 我和小光在家庭餐馆见过您一次
这么漂亮的人竟然是小光的女朋友 真是吓了我一跳
没有了
小光这孩子不好相处吧 他像我笨手笨脚的
不是的 他是我迄今为止最信赖的人
我喜欢他的一切
虽然我说这话会有些小孩子气
对于现在的我来说 他是无法替代的存在
我不希望他离开我
也是啊
我们这事也间接地给你添麻烦了
对不起
其实我也不知道该怎么办 正烦着呢
究竟夫妻间的羁绊还能挽回吗
我也不清楚
不过我觉得我和筒子心意相投
每次都会和好如初
我不愿意相信这种羁绊这么简单就能没了
对不起 感觉我这也算不上什么回答
不会啊
我好像知道为什么小光会喜欢你了
我也会多多努力的
小光就拜托你了
好的 多谢款待
果然和筒子一样啊
老妈又离家出走了
诶
刚刚对不起
没关系的
那之后 我遇见了你爸爸
好像他考虑了很多
筒子你爸爸肯定也做了很多努力
可是我还那个样子 真是对不起
没有 老爸什么也没做 你先进来吧
我们还是不要再见面为好
你不就是家庭餐馆那个
部长的儿子吧 真像部长
你来干什么
对了 我听说因为我的事 给部长添了不少麻烦
我是来道歉的
等等
在我老妈回来之前 你先离开我家
越看越像部长
你还真是悠闲啊
你知道我家现在都什么样了吗
所以我才来道歉
现在你来 不过是火上浇油
再说了你这么突然来访 不觉得不妥吗
对不起 可是我现在是坐立不安
我究竟该怎么办才好
你好意思在这里哭吗
你到底多大了
24岁
可怕
我们才想哭呢
我 我去拿个饮料啊
筒子你躲什么躲
和一个有妇之夫搞什么自由恋爱
你难道没想过 这事会造成什么后果吗
我只是喜欢部长控制不了自己的感情
破坏人家家庭 哪能说一句「因为喜欢」了事
对不起
—开始我只是找部长谈工作
可是部长总是什么也不说认真听我讲话
不过 的确是我考虑不周
我以为只是吃饭就没关系的
伊东前辈
再见
还有一直躲着你 对不起
那个 我
绫户 你不理我也没事的
对不起 我没办法和你做朋友
再见了 绫户
在这种地方干什么呢
石野前辈
像筒井和你这种性格阴暗的人在这种地方沉思冥想
真是格外地让人担心 别乱吓人啊
绫户 听说你甩了伊东
我这人说话比较直 别见怪啊
不会 石野学姐一直都是个坦率的人
我没有甩伊东学长
只不过在我停止思考的时间里 我被讨厌了
好吧 先坐下
他让我不用再和他说话了
毕竟我那样躲着他
你躲着他了
但是不想被他讨厌
说到底对你而言 伊东究竟是怎样的存在
我不知道 失恋之后根本没精力考虑那些
再说了 刚失恋就把其他人当做恋爱对象也太
你难道是什么道德的教科书吗
就是失恋的时候才要更发力啊
停止思考怎么能行
给我把周围的幸福全部收集过来
别给我裝什么好孩子 傻瓜
对不起 很疼吧
没有 请再多打打我
对我而言 伊东学长
我才是对不起
谢谢你
明明应该道谢的是我
现在他已经不再和我说话了 我该怎么办
怎么说呢 自己喜欢过的人能那么容易就讨厌吗
会不会是为了让你不再烦恼
而给你最后的温柔
我觉得你应该相信你和伊东一直以来的关系
我果然还是想 立刻就和伊东学长谈谈
嗯 你去吧
可是我还沒想好 该怎么说明我这种朦胧的心情
就这样没事的
只要说出来传达给他 什么都行
可是要是被他讨厌了
没事的 快去吧
好的
我能相信吗 相信我们的关系还没有破灭
那个 我再问你一遍只是吃饭
是的 愉快地吃了好几次饭
别的什么呢
你想说什么
就是说 比如过夜什么的
怎么可能做那种事
部长都有老婆和孩子了
我们连手都没有碰过
可是我们吃得很开心 甚至有时候部长还会请客
真是对不起
啊 不 那你和我老爸没有交往吧
怎么会 一开始我就被拒绝了
可是我又纠缠不休
部长太温柔了 所以才没能拒绝
什么嘛 我该说「哇真是太好了」吗
老爸 你解释得也太少了吧
那个 我似乎有点太激动了 对不起
他已经走了
我究竟该怎么跟伊东学长说呢
可是
我想见他
那接下来我想试试咸梅味的
咸梅味的是吗 要几个
6个
在这儿
不会吧 你究竟吃了多少章鱼小丸子啊
什么 河野到咱家来了
要是老妈在的话可就大事不好了 太可怕了
还有 听说你和她只是吃饭而已
那点小事就别小题大做了 我们很为难的
可是 我背叛了你母亲是事实
如果你妈觉得不行 那即便是吃饭也是出轨
那个人 你不是没有感觉的吗
也不是 河野是帮我找回恋爱感觉的特别的人
可是她都说了 你都正式拒绝她了
是的 不过 是河野让我重新意识到
原来我还是爱着你妈的
就吃个饭而已 有什么不好的
我不想去 别再跟着我了
等一下
对不起
好痛
我喜欢的鞋子 真是不走运
给我吧
鞋子
脚放在这儿吧
你是开鞋店的吗
不是 我是搞粘合剂的
好了 我想暂时应该没问题
谢谢了 你叫什么名字 我好下次谢谢你
不用了我 夜班比较多 基本上没什么空
再见
今天我们去哪儿喝
那种大叔的店比较好吧 想发几句牢骚
纪江你就好了 课长那么喜欢你
没有那回事了
是他
粘合剂专家 你怎么会在这儿
工作的研究室就在这附近的大楼
什么嘛 原来这么近啊
你今天工作结束了吗
是的
什么情况 是纪江的男朋友吗
不要开玩笑了 今天我就不去了
我们去吃饭吧
既然刚下班 肚子肯定饿了吧
请问
吃饭不说话是你的准则吗
没有啊
第一次吃饭的两个人
不应该努力多聊聊吗
对不起 我没怎么和女生吃过饭 稍微有点紧张
粘合剂的研究 有趣吗
很有趣的
其实粘合剂有五百多种
—开始是用于医疗的
追根溯源的话 可以追溯到石器时代
粘合剂按构造可分为三类
之前我用来给你粘鞋的那个是
我就说嘛 我不行的
那是自然 你这样肯定不行啊
毕竟大家对粘合剂不会那么感兴趣啦
也是啊
不过 你很爱你的工作吧
能够全身心投入到自己喜欢的事 我觉得很帅气哦
谢谢
虽然我起不了什么大作用 但我喜欢工作
不知道名字 也不知道下次见面是什么时候
如果她鞋子没坏也不会一起吃饭
跟这样的人
多谢款待
请内田你吃饭 那是应该的
真不好意思
最近你很努力啊
没有我还差得远呢
今后我都会关照你的
今晚你会陪我久点吧
课长真是的你喝多了
事到如今装什么装
又不是小孩子 知道我的意思吧
我不知道 我拒绝
那个 我想正常努力工作
工作 你根本什么事也做不好
多亏了我 你才得到优待
你连这种事都不知道吗
至少在身体上给我回报吧
那边怎么回事
简直是修罗场 真是搞笑
从明天起 我对你没有任何期待了
真讨厌
给我吧
你怎么在这儿
我不知道事情会发展成那样 没能出面真是对不起
好像你总能看到我发生这种事
原来我什么事也做不好啊
工作也是半吊子 还自我感觉良好
我真是羡慕你
感觉你很认真 踏踏实实地积累 真是了不起
你也会有只有你才能做到的事
我现在每天就是研究 是你照亮了我这暗无天日的生活
我喜欢你
很奇怪吧 明明都没见过几次面
不会啊
就这样 我和你妈的关系变得密切起来 最后结婚了
因为你妈说她喜欢工作中的我
所以我就一个劲儿地埋头工作
等我回过头来才发现 我已经疏远你妈了
好像我已经不被她放在眼里了
怎么能轻易放弃
稍微疏远点而已 难道不能挽回吗
你不是喜欢老妈吗
就算我去了北海道 我也不会放弃她的
筒子 我很高兴 可是
—样的 明明就在身边就别放弃啊
色叶 你说过要心意相投才能寻回从前的羁绊吧
你们一定是看着对方 一起走过来的
谢谢你
我会再去和你妈好好谈一次的
孩子他妈
我想和你再好好谈谈
你能听我解释吗
我已经听过了
你和她一起吃饭 而且还吃得很开心
是很开心 因为她让我想起了初遇时的你
想了你对着笨拙的我开怀大笑
想起了你说喜欢我埋头工作的样子
是她让我意识到你对我说的一字一句 你的每一个表情
对我而言都是非常宝贵的
纪江 我一直像相遇时那样喜欢你
明明你一直把我晾在一边
是我错了
不过
从今往后我会一直待在你身边
在你困扰的时候给你修鞋子
真狡猾 笨蛋
你愿意和我一起回家吗
不愿意还能怎么办
伊东学长
看样子我是完完全全被讨厌了
绫户 你没事吧
怎么可能没事
你为什么要无视我
你为什么说不用再理你也没事
为什么
为什么我的脑子里都是你