设计陷害筒子害他被人叫萝莉控
像你这种人真该炸成宇宙的尘埃
哥哥快向大家解释这是误会 好好道个歉吧
道歉
我要向那种人低头道歉吗
唯独这个
唯独这个不行
哥哥
真过分
你也不容易啊
薰同学比我更不好过
没事 我会想办法的
三次元女友
那个 就是他吧 拐带小孩的那个
关于我计划营造夏日回忆的那件事
挺像的 好像就是他
受人非难还好
但我也不想让人害怕
怎么了
我是不会道歉的
我还什么都没说吧
你自己解释自己是无辜的不就行了
那件事只是开个玩笑而已
你们这种人
以为什么事都能用一句「开玩笑」来搪塞过去
那些七嘴八舌的人对我来说可是个大麻烦
别连同过去的怨恨一起发泄出来啊
而且就算解释
我也不像你那样有人相信
也是因为我平时疏于和别人建立信赖关系
这一点的确是我的疏忽
小光 你在干嘛
这家伙不就是大家都在谈的那个人吗
你怎么在和这种人说话
不 这家伙
我怎么会和这种人说话呢
别开玩笑了 萝莉控什么的 真是不敢相信
我们走吧
人渣 他就是个人渣
等等我 筒井 我们一起回吧
都说先别了
不行 我要和你一起回
伊东你真是个好人
现在才知道啊
没啦 早就知道
筒子 只和伊东一起回家 不公平
我周围的好人有两个这么多
其中一个还是女朋友 真好
是吗 你听说了啊
我饶不了那个家伙
那种心高气傲家伙 怎样才能挫挫他的锐气呢
喂 你很可怕哦
筒子你为什么不早点解释呢
说是被他陷害的
这 这是因为
他说他喜欢你 我不好说那种人的坏话
而且你之前还用书包揍过别人
那件事就忘了吧
筒子 这样你这口黑锅不就要一直背下去了吗
无所谓啦 我还有你的理解和陪伴
这样就够了
筒子
又怎么了
我喜欢你
少得意忘形了
知不知道我现在是什么心情啊
怎么了
什么怎么了
我现在每天都胆战心惊的
生怕哥哥的事让身边其他人知道
都说我没干了
整天就知道看动画打游戏
悠哉悠哉 不知进取
都怪你 我的努力全都泡汤了
我还不至于这么悠闲吧
我绝对不会成为你这种人 混蛋老哥
打扰了
色叶
我家那孩子 以后不会出问题吧
您放心吧
对了 你是不是有个叫小杏的同学
你认识她吗
小杏是谁
让老妈也听听嘛
聊到这种事老妈就很缠人了 别和她说
你喜欢她吗
不是这样啦
为什么女生总是爱说这些
笨蛋一样 我不喜欢
我不是说小杏有什么不好
她是个好女孩
这方面的事我也不太懂
感觉你将来会是一个帅气的男孩子
说他像筒子的话 应该会生气的
回见啦
怎么感觉
情况在愈演愈烈
水煮蛋
这么良心 让人心情有点复杂
你是笨蛋吗
倒是还口啊
就任他们为所欲为吗
这事不就是你一手造成的嘛
别一副做—半不堪忍受良心谴责的样子
真让人火大
小光 你又和这家伙说话了
太掉面子了 别说了
没说什么大不了的
你们该不是朋友吧
对了 小光和他妹妹的关系也特别好
原来是这么回事啊
怎么可能
你看他慌了 说明有问题
少说这些有的没的
起内讧了
跟我们说说嘛
你烦不烦
你怎么还认真上了
喂 住手吧
别把我和那种现充混为一谈
我对他只有厌恶怎么可能和他要好笨蛋
说什么呢
这种事还用得着说吗
小光你放开我啦
感觉现充也不容易呀
怎么又是你 找我干嘛
我还要问你干嘛呢
你倒是冲着我来啊
别像个窝囊废啊
你才是干嘛啊
我知道了 你是个缠人精吧
才不是
你不觉得他们太不讲道理吗
被人揍 被人冤枉 被人在背后指指点点
为什么你就安之若素了啊
看你一脸呆样
因为这个世界就是不讲理的
不是这样的吧
有时候努力也是有回报的
你选择了相信这一点 并从这条道上一路走来
而我认为做不到的事情 不论如何都做不到
反正最近在各方面都称心如意得让我害怕
这样均衡一下正好
都不知道该说你阴沉还是乐观了
真搞不懂你
你哪里算得上称心如意了
我现在可是相当幸福的
对你来说幸福又是什么
交一百个朋友之类的吗
不是啦
算了 我不会让你向我道歉
你心高气傲 要维护的东西不少
但是像伊东
迩有她 别对我身边的人造成困扰就好
抱歉 还是得让你来一个地方
就是这样 我当时有点小小的误会
真的很抱歉
薰同学的哥哥当时只是要来帮我
误会 都是误会对吧
薰同学 我也对不起你
不 都怪哥哥他太容易引起误会
你也给我道歉 之前还把我痛骂了一顿
不用把整件事说清楚吗
这就够了
之前还以为我在家里要一辈子都没有人权了
小杏 千万不能跟陌生人走哦
嗯 真的非常抱歉
感觉我的周围又恢复常态了
这样很好
我是不会把小杏给你们家的
说什么呢
你们这是什么组合
还有一个人麻烦也解释一下
她是我唯一的女性朋友
那个是他身上谣言的事
我叫石野亚里沙 请多关照
咦 啊 好
电话 能互相留个电话吗
石野同学果然看人没有眼光
人真是太有趣了
筒子你为人大度这点
我喜欢
昨天看虾夷道看到很晚 困死了
要迟到了 要迟到了
疼
对不起 没事吧
没事 我的眼镜在哪
我的眼镜也是 掉哪去了
学长 真是太抱歉了
都怪我太冒失
不 我才是
我刚才发呆了 不好意思
那我走了
是同类
真的不见了
昨天刚买的Annick不见了
我还一页都没看呢
真是太失策了
请 请问
你是今早的
是 我是撞到您的那个
请问您是不是掉了这个
找回来啦
逑样啊 原来是早上掉了
劳烦你特地送来 太不好意思了
没关系 我有更重要的事想说
请 请问学长喜欢什么动画
那个 我也喜欢那个杂志 每一期我都买
虽然不是大牌杂志
但平面写真和专题采访非常丰富
我觉得有点腐女向
但其实也有一部分男性读者
那 那个
对 对不起
光是我一个人在说
筒子 久等了 我们回家吧
多么完美的三次元女生啊
你好 她是
我的杂志掉了 她帮我送来的
非常抱歉
学长原來是现充
我擅自把学长当成同类 闹了误会
打扰了 告辞
怎么回事
不知道
庙会 今晚吗
嗯 在我家附近
这种活动我好久没去过了 没什么自信
哪方面的自信
别纠结啦 一起去吧
筒子
你的浴衣太短了吧
为什么你穿的不是浴衣
毕竟是小庙会嘛
我是上网查过后才这么穿的
抱歉啦
然后呢 我们要干什么
看你想看的就行啦
我太兴奋了 对不起
你玩得开心吗
嗯 看到筒子开心 我也开心
说真的我不怎么习惯参加这种活动
因为周围都是开心的人
会觉得自己的存在越来越渺小
我去买苹果糖
那个家伙怎么回事 真土
要是我男朋友穿成那样 我非揍他不可
久等了
烟花
真漂亮
你总是能如此轻易地把我带进三次元世界里
难道你不喜欢庙会
不 不是这样
很难表达
想用语言表达心情很难
要吃棉花糖吗 小杏
嗯 哥哥
高梨兄妹关系真好
他是那种对亲人特别好的人
话说 他和你搭话的时候你什么都没想过吗
咦 为什么
因为他长得那么帅
筒子 你把我当成什么人了
咦 什么人
你生气了吗
我生气了
之前我说过的你都听什么了
我都好好听了
筒子你这种自卑的心理有时真让人受不了
要是我喜欢帅哥 一开始找这样的不就好了
等等
为什么想用语言表达心情会这么难
没有回信
人也不在教室
为什么会这样
好不容易那么开心
不行 心里乱糟糟的
学长
咦 你是
我 我是一年A班的绫户
昨天真是太冒昧了
完仝没有
哪能说没有 我昨天一直在自说自话
一副自来熟的样子
真的非常抱歉
对了 你是问我喜欢的动画来着吧
咦 是的
是「魔法少女虾夷道」
我喜欢―个声优 那本杂志刊登了她的采访所以我才买的
感觉很好 以后打算继续买
学长您能坐这吗
我们详细聊聊这方面的
抱歉 我现在在找人
有机会下次再聊
是那就下次聊
我经常在这的
真高兴啊
找了这么久都没找到
她在躲着我吧
找到了 你怎么没在教室里啊
教室里都是些有关我的流言蜚语
别管这个了
能不能制造个能让我和高梨同学一起出去玩的机会.
我拒绝
你这个朋友交得真没价值
石野同学
我觉得你在选择对象时谨慎一点会比较好
你这高高在上的语气是怎么回事
等你长得比高梨同学好看后再这么说吧
倒也对
该不是已经在咒我死了吧
石野同学
刚刚谁在叫我
教室里实在是待不下去了
我们班身材最好的女生啊
那肯定是绫户啊
但是她也就只有身材好了 真可惜啊
绫户 绫户
是绫户同学
那 那个
请学长别在意 继续走吧
绫户同学喜欢什么动画
除了虾夷道以外
「Nose Blade」这部动画非常催泪 我也很喜欢
声优方面我喜欢多田森子 还有藤代富纪等等
除了动画 特摄战队片我也每集都看
难道说 他是为了掩盖那些男生的话才这样的
我 我也看特摄战队片
这季的「开炮战队」拍得很棒
是的 过去没有这么个性鲜明的
尤其是粉色队员 陪酒女出身的角色设定非常新颖
对 对不起
我已经被班里同学欺负惯了
我很奇怪对吧
—和别人说话就会紧张
但是 一想到和学长爱好相同
就忍不住想要和学长多聊聊 对不起
总之先别哭了 我不知道该怎么做
您不用理我的
刚刚有天在我桌子上放了
扔了怪可惜的 要不就送你吧
嗯
还有我完全不是什么现充
既不懂别人的心情
也不怎么会和身边的人交流
所以
那个我觉得被人夸赞身材好是件好事
我在说些什么啊
像我这种人想鼓励别人 还早100年呢
你搞什么啊
你有那么可爰的女朋友
还给别的女孩送花
你什么时候变成这种花心大萝卜了
给我照照镜子瞧瞧你自己
是误会啦
石野同学 看到内裤了
可恶 和她闹矛盾时的确不该给别人送花
找到了
那个 昨天是我不好
我的自卑已经深入骨子里了
我至今就是这样生活过来的 没有办法
我不是这个意思
不是说过「你这种自卑的心理有时真让人受不了吗」
抱歉
我不知道你想说什么
能解释一下吗
为什么你就是不明白
算了