既没有网 也看不了动画
为什么非得被带到这种地方来
※一般情况下开展林间夏令营的目的
·培养热爱大自然的心
·培养自主性和协调性
·培养社会协作能力
真想早点回去
想回去继续打游戏
不管怎么回忆都没有过一件好事
干什么啊 你
在这偷什么懒 你的份还没打扫完吧
稍微休息一会都不让吗
赶紧收拾完 大伙要一起玩了
石野同学 我这边的房间打扫好了
我这边也是
抱歉 我这边还没
咦 高梨同学呢
我为什么会在这
因为你欠我个人情
不过这间小屋真是太漂亮了
很高兴你们能叫我一起来
穿着那种夸张的Cosplay服出现时 我还以为是怎么了
我还一心以为要玩生存游戏呢
她在笑呢
幸好把绫户同学也叫来了
大伙快点搞定收工我们要做饭喽
三次元女友
做饭做饭
关于我们擦肩而过的那件事
要去打猎对吧
要去抓野兽一类的东西吧
食材都买好了 不需要
你们这两个游戏痴
我们要搞烧烤
谁会做菜
我只会做点心
高梨同学是下得厨房的那类男生吗
话说五十岚同学你
我去摘点野菜好了
不用不用
我来洗东西
有什么要洗的我可以帮忙
采用
那五十岚同学和筒井做总体安排
剩下的人准备材料
削得好快啊
是 是吗
我只是在家里习惯了种菜而已
在家里面也会种啊
而且感觉很有兴致
能像这样在大自然中施展厨艺
我懂的 光是在这里给蔬菜剥皮就觉得很开心
我们看上去简直就像老夫老妻一样呢
高梨同学真的没有女朋友吗
有没有喜欢的女生
还没
那你觉得我怎么样
抱歉 石野同学不是我喜欢的类型
用不着这样直接否了吧
抱歉 一时口快
可不可以说说到底是哪不行 给我一个参考
感觉你没有女人味 看上去会很麻烦而且表里不一
不好意思啦
不行了 不受欢迎啊
一下暴露出本性了
做好了 趁热吃吧
我不客气了
我开动了
好吃 绫户同学的厨艺真棒
那 那就好
你怎么了
抱歉我太开心了
我懂的 我也开心得快要哭出来了
我也很幵心
我在这方面偶尔跟不上他们的脑回路
我懂的
我来替你洗吧
放在那里就行
你还是在嫌弃我吗
那还用问吗
你对筒子做出那种事来
又狡猾 又卑鄙 我从心底里鄙视你
我已经很过意不去了
说真的 我也没想到会变成那样
—开始我觉得他怎么样和我都无所谓
但我现在真心觉得对不起他
我知道我的自尊心有点强 这些话对他说不出口
但你们俩之间的关系 我现在也略微能接受了
我不是说过我不需要你的接受
最后你还是只考虑爱惜自己的羽毛
这一点我是不会原谅你的
不过大家难得凑到一起
总是板着个脸也没什么意思
根本钓不上来啊
拿到租来的鱼竿 大伙都高兴得忘我了
我钓到了
真行啊 这都第三条了
绫户同学真是无所不能啊 为什么呢
怎么会呢
只是因为我爸爸也喜欢钓鱼
如你所见 我顶多算是个中下等的女生
才不是这样的 完全看不出来
在学校种植蔬菜
前一秒还以为很爱哭 后一秒却突然变成了女仆小姐
厨艺这么好 还会钓鱼
我从来没见过这么奇妙的女孩
我好像钓到了什么不对劲的玩意啊
别过来
喂 往那边退很危险
真暖和
你可真是的
都说不好意思啦
石野同学还真喜欢把人推进水里
都说不是故意的了
不过推你那次是故意的
算了算了 鱼烤好了喔
猫耳学长 给您
谢谢
那个 绫户同学
嗯
「猫耳学长」这个称呼差不多就
对 对不起
应该是伊东学长对吧 真是抱歉
不 不是
我去打点水来
现在我终于明白了
我在想像我这种人 也有权利去喜欢别人吗
筒井那时候的心情 喜欢上一个人的心情
五脏六腑就像快要裂开一样
今晚去把这件事告诉筒井吧
玩不玩扑克 扑克之类的
说得是啊 现在还睡不着对吧
可是澡已经泡完了
现在才8点 而且我也不想玩扑克牌
那枕头大战呢
就别试图在这找回你的青春了
那就拉倒 石野同学真是坏心眼
我去拿点心来 是我昨天亲手做的
我去给大家泡茶
看他们这么欢腾感觉带他们来这趟值了
筒子也一副开心的样子 真好啊
五十岚同学你开心吗
不好意思
你陪我聊了那么多 可我都没怎么照顾到你
抱 抱歉 你不用考虑我的
所以说我都没照顾到你
没事 完全没事
绫户同学是个好女孩
今天也只是单纯地玩乐
谢谢你 石野同学
没关系
我困了 挺不住了
怎么了
对 对不起
绫户同学
伊东从保温箱里拿点冰块过来
疼吗
没 没事
谢 谢谢你
冰块拿来了
你的手还很红
已经没事了
只是稍稍被开水溅了下
抱歉喊得这么大声
这里有药要用吗
这里有冰块
筒井 冰块
要涂点药膏吗
你在干什么 伊东同学
我倒想问问五十岚同学呢
五十岚同学有什么烦心事吗
没有怎么了
还在装傻
刚才你在做深呼吸对吧 挺奇怪的
可以当做没看见吗
伊东同学你呢
我的事情也不太方便说出口
我们俩在这谈论这些 感觉挺奇怪的
你们两个快进来吧 会感冒的
是啊 回去吧
我在外面透透气再回去
知道了
怎么了
没事
是吗
石野同学
我说
五十岚同学 你总是为了保持自我而强装冷静
但你这样很难进入别人的内心
石野同学你已经进得够深了
没错 我就是要进入你的内心
现在能察觉到你的心情产生微妙变化的人
恐怕也就只有我了
所以就说给我听吧
那要我猜猜吗
你因为筒井的行为 心里有了点小疙瘩
但又没法发泄出来
因为谁都没有做错
对没有错的人发脾气 只会显得自己小家子气
站住 别因为被我说中了就想跑
不高兴就告诉他 你不是他女朋友吗
可之前我让筒子别和她说话的时候
气氛变得非常尴尬
这次憋着不说 总有一天会爆发出来
什么时候有问题 就什么时候说出口
不然又会让事情变得严重
打 扑克吗
最后还是要玩吗
你刚才看我牌了吧
没看啦
我跑啦
我反对
单纯投入游戏的人 也就只有高梨同学和筒井了
好不容易把大伙叫来 真是的
不玩了 这种破扑克我不玩了
无论哪方面都是这副暴君范啊
还不是因为你自己抽到了王
那个 各位
我好像有点发烧 可以先去休息会吗
真的很热
不用担心
是不是因为被石野同学撞下水的原因
我也是这么想的 可我没敢说
对不起 绫户同学
没事的 我本来就很容易感冒
睡一觉应该就好了
还是有点烧
刚才筒子握住了她的手
说不在乎是骗人的
但问题不在这
而是她那副歉疚的表情
五十岚学姐
对不起
好好躺着
不
我一直想把它还给你
可又总想多留一阵
那时学姐能赶过来帮我
我真的真的非常高兴
没关系的
都说不用还给我了
但我不能这样
不用了
对不起
我
绫户同学好些了吗
抱歉 让你帮我看她
抱歉什么
为什么你要道歉
这个
与其向我道歉 你自己直接去看她不就好了
这样有点
你有点奇怪啊
等等
我没事
没事的人怎么可能会哭
都说我没事了
喂
还不是因为筒子才会这样 笨蛋
等 等等
别过来
石野同学 她
到底把她惹哭了混蛋
你干什么
你这副迟钝劲是不是改不好了
石野同学 这年头修理东西已经不用敲的了
少废话 赶紧把她追回来
什么时候有问题就什么时候说出口
不然又会让事情变得严重
好冷
太迟钝了
可不可以不要这么迟钝
但筒子没做错
就是因为人好我才喜欢他的
我已经搞不明白了
脑子里一片混乱
她到底去哪了
不在这边
我这边也没有
怎么办这里晚上很冷的
你干了什么啊
我也不知道 我担心的事情又发生了
又在不知不觉中伤害了她
我知道 这种人常有
我跟你说
做错了还没自觉的人 比明知故犯更可恨
什么 可她总是
有话不和我说
五十岚同学估计也够累的
不一一跟你说明你就什么都不懂
你们两个要挤兑我过会再说
我去找她了
那个笨蛋 根本就不熟悉这吧
手电筒借我
咦 五十岚学姐
人不见了
都怪我才
发生什么事了
我把那句话说出了口
我对五十岚学姐说
「我喜欢筒井学长」了
怎么说你好 这种事非要在这时候挑明吗
大家只是一起出来玩乐一下
对不起 我觉得已经被发现了
已经隐瞒不下去了
没想到你还挺有胆量的
你打算在他们中间插足吗
不是这样的
只有高梨同学没资格说这种话吧
算了 不过没想到他们的关系这么脆弱
真是太笨拙了
五十岚同学
你在哪里
找不到
我说你 别哭丧着脸
石野同学最近太粗暴了
真是不好意思了啊 谁叫我一见你就来气
有这么严重吗
我今天的行为有这么差劲吗
这话本来不是我该说的
但你真的什么都不懂吗
我不懂
这话我可以只和石野同学说吗
怎么突然感觉很吓人
我在初中参加林间夏令营的时候 都是一个人度过的
果然够可怕的
所以那时完全没留下什么美好的回忆
来到这里我也是隐隐怀着一丝不安
但今天我真的非常开心
现在我想好好珍惜身边的人
她和伊东当然不用说
石野同学绫户同学甚至是高梨
你们愿意和我这种人交朋友
这次我是真的打算好好珍惜大家
但我刚有这种念头 就发生了这样的事
我要怎么办才好
你希望五十岚同学怎么对待你
总之我们快点去找她吧
他已经放弃了思考
这家伙怎么可能理解别人的心情
一向都不和人交往 也太自我了吧
虽然我一直都不太懂她的心情
但至少我知道 我们之间总是没法心意相通
今后我也会这样 在无意间继续伤害她吗