我要怎么做才好
其他人在这种时候都是怎么做的呢
干脆利落地拒绝吗
不拒绝你打怎么办
你该不会是舍不得拒绝她吧
不是这样啦
她喜欢上了我啊
偏偏是我这种人
我觉得很对不起她
只有我会有这种心情吗
别人都会干脆利落地一口回绝掉吗
这样太过分了
得了吧你
我看你缺乏的是想象力
想象力
你跟那个眼镜娘暧昧不清 就算是善良吗
这样对色叶来说好吗
恋爱真不容易
总是没个标准答案
所以每次都只能碰壁吗
这次也一定是这样
三次元女友
关于我表白的那件事
感觉 气氛好像有点尴尬
请干脆地拒绝我吧
真的 干脆一点就好
绫户同学
我在邮件里面说过
从没有人向我这么正式地表过白
谢谢你
你能发现我为数不多的优点
真的非常感谢
学长的一切 在我眼中都是优点
说实话要我拒绝绫户同学 真旳非常痛苦
最开始其实我是讨厌她的
但不知从什么时候开始
我和她就像做起了投接球一样
她能接受我的一切 然后对我进行回应
我第一次遇见这样的女孩子
在拼命努力的过程中
我仿佛已经站在球场中间
但直到刚刚 我还只是在家里打游戏而已
抱歉 我说的你可能没听懂吧
不会 请学长继续说
她把我带了出来
让我认识到这不是虚拟世界 而是现实世界
不过我还完全只是替补而已
那我就算是球童吧
不不
和其他人在一起的开心 被人喜欢上的快乐
都是她带给我的
我是比你想象中还要没用十倍的男生
尽管如此
她看上去是个完美女孩 但其实也很笨拙
这些事情我也渐渐明白了
所以这次我开始觉得
一定要更加认真地守护她
下定了这样的决心
所以 那 那个
这个人
是我喜欢的女孩子
请问这样能算是回答吗 绫户同学
能的
我也是第一次向人表白
我很庆幸是对学长表白
对 对不起
感觉把话说完后 力量就用尽了
喂
我也是
咦
学长 我现在能感受到 我们真的是活在三次元里呢
是啊
搞什么啊
筒子再说一遍
说什么 我不要
说嘛
我喜欢你
不好意思的应该是我才对吧
怎么了
沒 只是觉得
好久没这样过了
抱歉
恋爱是种能量
在思考之前 身体就行动了起来
过去的我 从未有过这种动力
伊东学长 我这边平安结束了
是吗
现在感觉痛快了许多
痛快吗
你真的很坚强啊
好像不是 对不起了
给
不好意思
上次的手帕都没有还给学长
没关系啦
感觉总是被伊东学长看到自己丟脸的一面
嗯 所以我最近才会总是随身带着手帕
用吧 别客气
嗯
快看
绫户和那个猫耳是什么啊
小小的恋情发芽了吗
喂 干嘛 谁啊
在这说风凉话 是谈了很了不起的恋爱不成
才一年级就化这么浓的妆
喂 干什么呢
高梨学长
何必跟一年级学生过不去
还不是看着大家都在挥洒青春 我有点来气嘛
你也挥洒不就好了
难道我没有吗
好想谈恋爱 高梨同学和我约会
我拒绝
欢迎回来
咦 你在等我吗
嗯
筒井 上次的事对不起
一不小心对你说了难听的话
为什么你总是这样
该道歉的应该是我
我还以为你真要抛弃我了
怎么会呢
因为我喜欢筒井嘛
感觉大家都很了不起
能坦率地对自己喜欢的人表明心意 我就不擅长这点
像这样 心跳就会 怎么说才好呢
我也是 都不敢对喜欢的女孩表明心意
所以说 我有喜欢的女孩了
什么时候是我不认识的人吗
为什么要笑
我不会对她做什么
因为结果已经很明显了
但我也终于能喜欢上女孩子了
所以一直想尽早把这件事告诉筒井
伊东 今天住我家吗
没什么 就是突然想邀你
伊东 哪边 要走哪边
这里是左边吧
左边 知道了
然后跳过去
跳过去
太好了 薰
伊东来陪你玩
不不不 我是要听伊东跟我讲事情的
伊东好像也很开心啊
伊东 晚饭吃可乐饼 炸虾和炸鸡块好不
谢谢阿姨
不好意思 我弟弟太闹了
没关系 我也很幵心
你好像困了呢
嗯 有点
那我关灯了
筒井
恋爱真是痛苦啊
但喜欢上别人 也很快乐
我一直在等着伊东和我讲这方面的事
睡着了吗
今天就算了吧
晚安 伊东
大家好 今天我想和大家说一些事情
我不擅言谈 也不会讲笑话
希望大家不要见怪
五十岚色叶同学
我喜欢你
从前 许多人对我表过白
喜欢你
我喜欢你
我喜欢上你了
这些人下到低年级的学弟 上到附近的大叔
你喜欢我哪里
脸蛋吗
不是这个
之前我看到你和班级里养的乌龟说话
觉得你人很好
它是我的朋友所以才说话的
还有其他的吗
这个
真无聊
除了脸蛋以外没有可取之处 还是个和乌龟说话的女生
—旦喜欢上 看上去就成了莫名可爱的女生呢
感觉恋爱这东西 真是种强大的魔法
就在我对恋爱已经不抱什么希望的高一春天
出生以来一直埋在心中的那颗不安的种子 终于发芽了
而且在我心中日渐成长
最终甚至壮大到出现在了我的梦中
本来想试着和许多人接触 借此来排遣这心情
我说色叶 你在烦恼什么吧
为什么这么问
因为你看上去就是这样
我看起来就是这样吗
没有人对你说过吗
没有 但有人说过我很冷淡
那是因为大家都不了解你
这些事都可以说给我听
我 我
咦
刚刚不是在谈我的烦恼吗
什么嘛 什么嘛 原来是这样啊
方便的话 什么时候都可以说给我听我
嗯 这些先算了 去别处逛逛吧
我这种只有脸蛋的人 自然也只有类似的人会接近我
我究竟在期待些什么啊
真正的我是怎样的 对别人来说根本就无所谓
我自己的事 就应该我自己考虑的
喂
怎么了 在那里发呆
感觉和自己没打过交道的那类人扯上关系了
没什么 我没事
是吗
虽然到了公园 但是有点冷啊
那个我什么时候才能再去筒子的房间呢
最近一段时间确实
最近色叶都没来过 你们怎么了
老妈还很担心地问我来着
你看 阿姨都以为我们分手了
嗯 但 但是
我还没自信不对你做出什么事来
真到那个时候再想
欸欸 别用想的啊
要严词拒绝 把我揍醒才行
诶 我下不去手啦
为什么
因为我喜欢你啊
感觉没什么信心拒绝你
别说这种话好不好
—定要严词拒绝啊
别跑那么远啊
知道啦 真到那时我会揍你的
把你揍得鼻青脸肿
还是跟刚见面那时一样难以理解
不过想想从那时起 我就对筒子产生了兴趣
嗳
嗳什么嗳 我可是你老哥
怎么连你也
你在干什么
没什么 散步而已
你们小学生怎么就牵手了
牵个手怎么了
干嘛这么大惊小怪
难道说 你在和高梨的妹妹交往
喂 别说这种话
现在的气氛很微妙 你神经也太大条了吧
那个 好久不见
我家哥哥承蒙您关照了
不不 我没关照过他 就不用客气了
够了 小杏 我们走吧
现在的小学生都那样吗
感觉我的人生比一般人慢了五倍
筒子 有什么事是你至今还没做过的
没做过的事
比如说卡拉OK 保龄球一类的
都没做过
那我们一起去体验吧
好意外
在全神贯注地激唱
甚至感觉有点小帅
没怎么见过这么激动的筒子
是啊 平时一副冷淡的样子
笨拙而又直接
我从没遇到过这种人 最初只是单纯对他有点兴趣
但很快就喜欢上了他
有时会产生矛盾和分岐
但也发现了不同的自己
不知何时喜欢他的心情变得越来越强烈
像这样吗
我打倒了两个
打倒了吗 真厉害
轮到筒子了
等 等一下
哪个手指要伸进哪个洞里
怎么了
没考虑到指甲 这下惨了
我去借下指甲刀
没关系的
不行 放着不管指甲会分叉
刺激物会进入裂缝
不好意思 那就麻烦你了
话说我来剪可以吗
麻烦了 都剪掉吧
都剪掉吗
只有一片指甲很短也怪怪的
是吗 那就剪了
感觉筒子就像王子一样
虽然不知道和他交往之前 他是怎样看待我的
我一定要更加认真地守护她
还是第一次有男生这样说到我
筒子
剪好了
可以的话 真想更加地 永远地
我觉得没问题了
什么
现在我觉得我们待在一起也已经没问题了
是吗
你这么一说 作为女生我感觉自己是不是魅力不够
不是这个意思 是我能适应了
但只要我还能去筒子的房间就好
嗯 只要能看到她的笑容 我就很幸福了
哪怕人生比其他人慢上五倍 也足够幸福了
还有三个月 三个月后我就要见不到她了
全都记下来吧
把现在的感情 永远记在心里