为什么你就是不明白
算了
等一下
我不想一直这样对立下去
求求你告诉我为什么生气
我既不会看气氛 也不懂察言观色
不把话说清楚我不明白
正常想想就能明白吧
这不是什么能不能看懂的问题
不是这样的 我真的不明白
正因为没有这种能力 我才会活成现在这副惨样
这些都是借口
不是的
我看你才是不懂我的心情
我不是这个意思
刚才的话不是想挖苦你
但仔细想想 完全就是挖苦啊
我真是个笨蛋
三次元女友
关于我道歉方式的那件事
园艺真是让人心情平静啊
早上好 绫户同学
—大早就这么有干劲啊
早上好
谢谢您昨天鼓励我
根本算不上什么鼓励吧
不如是说了些怪话 真是抱歉
哪里 我很高兴
有这样的身材 我会拿出自信生活下去
是吗 那就好
你还真喜欢这个呢
是的我喜欢植物
只要倾注爱意精心照顾 它们就会茁壮成长
以简单的方式来回应我
不像和人交流那么困难
这种眼神和看我的时候好像
我得走了
等一下
这是新收获的土豆
请你收下
这算是昨天的谢礼
谢谢了
那回见
学长
—早就有人和我说话 感觉今天会是个好日子
绫户同学那么率直 真好
和她比起来 我却
但还是完全不知道要怎么和她和好
话说我根本不知道她在气什么
就算想道歉都不知道该怎么做
这是噩梦级游戏关卡吧
你从一开始不就知道吗
这根本就不是你这种宅男能够独自想出答案的问题
把你能动的脑筋都动一动吧
我就算了 稍微有点事
今天也有事吗
嗯
不用管我 你和五十岚同学一起吃吧
就算你这么说 我也没什么辙
正因为遇到烦心事 才想和他商量商量
我也一个人吃好了
不过伊东最近好忙
难道他是在替我考虑吗
喵尔加等了很久吗
今天我带了猫罐头过来
你会喜欢吗
喵尔加你真可爱
对了 我买了个新游戏哦
伊东在和猫说话
是我期待了很久的系列新作
是RPG游戏 CG超棒的
伊东
筒井
对不起 伊东
我最近发生了许多事 也许没能顾及到你
但我没想到你会觉得这么孤独
不 不是这样
我本来就喜欢猫咪
才没那么孤独 别乱说啦
那你为什么要和猫聊游戏的话题
别说是游戏话题
就算正常话 猫也是听不懂的
才不是这样
怎么不是了
要谈游戏的话 别找它 找我啊
我随随时都会和你聊
筒井你这个笨蛋
反应太迟钝了
我来这里和筒井你没关系吧
还有什么叫「没能顾及到你」
最近你也太把自己当回事了吧
伊东 生气了
他说的对 我有什么了不起的
伊东有自己的世界 有什么不好的
能交到新朋友 就算是猫又如何呢
我都做了些什么啊
说得好像伊东非常孤独一样
她依然没发邮件过来
伊东也不回我
好寂寞
要是他们两个都不来联络我
就仿佛整个宇宙只剩下我一样
土豆
不行 寂寞得想死
为什么
原本孤身一人对我来说也只是稀松平常的事
又分到一个班了呢
太好了
班主任还是那个老师啊
什么事
抱歉 看你读得起劲
找不准该仕么时候和你说话
我们俩第一次分到一个班呢
我叫伊东 请多关照
伊东
借我看看卷子
嗯
又和你分到一个班了 真好
和町田同学分到一个班 我也很高兴
又和你分到 一个班了 筒井
别无视我嘛 宅男 说点什么啊
—个劲过来搭话 你还是那么闲
怎么这么霸道
那家伙性格阴暗 还是个死宅
最好别和他业上关系
可是
好啦 借我卷子看吧
你好 给
掉在那边了
谢谢
不过这样做对我也是种麻烦
什么
我知道你可能不愿意和别人扯上关系
但我觉得你可以用更合适的方式表达
等等
别摆出一副「你说了也沒用」的表情
我今后又不打算和你交朋友
你这样矫正我又有什么意思
有人报名吗
麻烦死了
放学还得留下来吧
快点来个人报名啊
伊东你不是挺喜欢的吗
这种制作东西的事
谁都行啦 快出来一个
放学都回不了家了
那我来吧
太好了
光伊东同学一个人也不够 至少再来一个
那就筒井好了
然后呢他不来了吗
我一个人做啊
算了反正他不会来
好 开工
抱歉 上体育课时室内鞋不见了
刚才一直在找 所以来迟了
先从哪里做起
我看看那就
抱歉 我还以为你放了我鸽子
本来放你鸽子也没什么
但你帮我找到了耳机
和伊东一个班还真好啊
为什么
麻烦事全都甩给他就行了
迩有作业可抄 超方便齣
伊东还真好用
对吧
没什么 我早就知道
我早知道他们是这么看我的
不过我们是朋友嘛
能派上用处 我觉得这也挺好的
你怎么不和他说「你可以用更合适的方式表达」呢
天要暗了
今天就先做到这吧
那我走了
你没带伞吗
没带
你又在觉得我多管闲事 很烦人吧
就算对我这种人好 也不会有什么回报
我又不是计较得失后才对人好的
也不对呢
因为不想被町田他们讨厌
所以很多事都不好意思拒绝
你就那么离不开他们吗
被人讨厌又不会死
这话从你嘴里讲出来很有说服力啊
我到这就好
雨还很大呢
我有条小毛巾 你可以包住头
你的好意展现给也会对你好的人就够了
我说筒井的这种玩意有意思鸣
早上好 伊东
伊东昨天发的卷子你做了吗
嗯
借我看看呗
那是我刚买的
是吗 刚买的啊
住手
展现给会对你好的人就够了
你在看这种动画啊
伊东这个卷子是其他科目的
住手
你搞什么鬼
他们揍人都是这么随意的吗
还不是因为你无谓地和我扯上关系
「Animeid」一本要800日元呢
怎么能让他做出那种事来
为什么你会知道
我看你就是个单纯的中二病
随随便便放弃了那么多事物
—点也不坦率
我会把你矫正过来的
因为今后我要和你做朋友
被人讨厌又不会死
不会死
现在如果伊东讨厌我 我真的会死
伊东 是我不好
想到在你心里还不如一只猫 我感到非常寂寞
请你好好矫正我吧
要是没了你 我才会是感孤独的那个
我一直觉得只要筒井你过得幸福就好
尽量不想打扰你们两个
但实话说述是有一点寂寞的
其实我并没觉得你太把自己当回事
只不过人在委屈自己时
就算有人对他说「你在委屈自己吧」
他也不会老实承认的
嗯 我懂的
我做了土豆团子一起吃吧
嗯
这只猫真可爱啊
它叫喵尔加
喵尔加
话说我还不清楚她生气的原因呢	,
和伊东和好后什么也沒想就来了
还是不行
我改天再来
笨蛋
真不想见到她生气的表情啊
擅自查了她家的地址就这么过来了
感觉自己就像是跟踪狂一样
不这已经彻头彻尾是个跟踪狂了
这就是跟踪狂
好还是回去吧
筒子
为什么
看见你在我家门口傻站着了
抱歉 自作主张过来
我看上去是不是很恶心 没问题吧
没问题
怎么了
给你
这是什么
团子
有人送了我不少土豆 我就用它做了这个
虽然我想道歉
但我还是不知道你为什么生气
所以道不了歉
我走了
等一下
你都这么说了
还在一直生气的我岂不是像个笨蛋一样
进来吧
咦 我还是第一次进女生的闺房
你在干什么
请不用在意
我很在意啊
等等
你在家里总是穿得这么暴露吗
嗯 反正是家里
那可不行
为什么要笑
没什么 对不起
感觉我生气的事已经无关紧要了
我会生气 是因为我觉得你不信任我
之前我向你表达过很多次喜欢你的心情
但你好像还是不太肯相信我
我不是不相信你
只是突然发生那种事情 让我不敢相信而已
别人只是没有发现筒子你的优点
而发现了筒子的我 是很幸运的哦
还要说几次喜欢 你才能相信我
我不相信
我不相信我居然会如此幸福
等等 这是
3.141592654
多么柔软 多么好闻的味道
忍不住了
抱歉
真的很抱歉
我 我先回去了
丧失理性了
我在想什么啊 笨蛋
危险的不是什么别的客人 就是我啊
自己好可怕啊
早上好
暂时不要接近我
又这么极端了
绫户同学
学长
我用你前天给我的土豆做了团子
可以的话请收下吧
学长亲手做的可以吗
感觉绫户同学比较令人安心
学长一定会是个好男人
连这个都会做
原来土豆是那个女孩给他的
五十岚同学 早上好
你在这干什么
石野同学
怎么了 五十岚同学
为什么会变成这样