筒井「Nose blade」剧场版要上映了
周日要去看吗
好啊
对了 周日好像不行
不行吗
好像家里要去墓地参拜祖先
我想想办法吧
别了 好好去参拜吧
没关系 我一个人去就行了
对了 绫户同学说过她喜欢「Nose bladaj」
我怎么可能约得了女孩子
但绫户同学应该很熟悉逑个
约她去应该和约我没什么两样
绫户同学和筒井怎么可能没什么两样嘛
对不起
没关系 也是啊
毕竟我们不是同一个人 对不起
三次元女友
关于我在意好友恋情的那件事
伊东学长
学长
那 那个
伊东 果然要和绫户同学一起看电影吗
那就周日见
好
我第一次看到伊东那样的表情
伊东喜欢的人 是绫户同学吗
看什么呢
难道说是青春
你说什么呢
青春什么的不存在的
对吧对吧那 个超不得了的
然后啊
筒子
怎 怎么了
琢磨什么呢
没有稍微那个
看你一副为难的表情
因为有个让人为难的问题
有时间再去试试那样的约会吧
那样的
唱K 打保龄球什么的
之前不是玩得很开心吗
看电影会开心吗
嗯 我觉得很好
是吗 电影很好吗 加油啊伊东
怎么了
电影约会
咦 要去看电影吗
要去
我没法接受
除我以外好像所有人都很开心啊
亚里沙 好久不见 还好吗
什么嘛 前男友啊
感觉你变漂亮了 交到新男朋友了吗
倒是没有
那周日一起去玩吧
好久没有认真化过妆了
我是不是很受欢迎
看 还是很受欢迎的嘛
约好在这碰面
提前来了 40分钟 说实话好想回去
能和她好好攀谈吗
不 正是为了这样才说在现场集合的
没事的 没事的
伊东学长
您已经到了啊
嗯
谢谢您今天邀我过来
因为太高兴 所以我也早来了
那家伙
之前向我死乞白赖的要钱 还动不动就生气 差劲
我像个笨蛋一样回去吧
石野同学
你在这干什么
谁知道我在干什么呢
我真的
拉面
想吃吗
特意打扮就为了吃个拉面啊
不愿意吗 到底去不去
我去
真开心啊
开心吗
嗯 电视版里面的伏笔全都回收了 太令人感动了
今天您能请我过来真是太好了
能对我这种人说这么多话 而且一直笑眯眯的
绫户同学真是个好女孩啊
听学长的话提前买了场刊真是太对了
是 是吗
是啊
感觉我们 就像在约会一样呢
学长
对 对不起 没什么
多谢惠顾
太好吃了
对吧
怎么了
没什么 只是觉得青春真好
你牙齿上有葱
伊东学长
早上好
伊东学长 这是票根
你们俩一起去看了啊
抱歉 我把两个人的票根都带走了
谢谢
原来你们俩一起去看的电影啊
怎么样
非常有趣
是吗 那就好
我肯定还要再刷一遍的
方便的话可以一起去吗
我在说些什么啊
对 对不起 不是这样的
咦 那个 没事
那个 我要回去了
再 再见
伊东现在心都在绫户同学身上了吧
今后究竟会怎样呢
他会去表白吗
不 完全想象不出伊东会去做这种事
我很在意啊
不知道有没有我能帮上的
喂 筒子 怎么了
咦 郊游
哎呀 真是个适合出门的好天气
我做了不少点心呢
嗯
好棒的公园啊
筒子做的甜点 好久没吃到了
对不起 我也太高兴了
所以一不小心做了很多
抱歉 我什么都没准备 就泡了点茶
没关系 大家知道你不会做
还是做得那么棒呢
哪里哪里
对了 石野学姐今天忙吗
这个
我没叫她 感觉偶尔我们几个出来也不错
伊东 最近怎样
嗯 一般般吧
那就好 嗯 很好很好
筒井怎么这么奇怪 突然说要出来郊游
有什么烦心事吗
伊东学长
请用湿毛巾
谢 谢谢
我 我们去买点喝的
咦 不是有喝的吗
我很想喝可乐
筒子
我想让他们两人独处一会可以吗
难道说你想把伊东同学和绫户同学凑成一对吗
不 这个
我看得出
感觉伊东好像也喜欢她
你真厉害啊
然后呢 筒子你想做什么
做什么嘛
我就是想给他做个助攻
笨蛋 蠢猪 呆瓜
这种事身边的人就不要添乱啦
为什么你这么生气
肯定生气了
你也考虑下绫户同学的心情啊
我很庆幸是对学长表白
筒子你在这方面真是不行啊
是
这个真好吃
我用采摘的蔬菜做了三明治
沾到嘴边了
这边
谢 谢谢
好痛苦 没法说出话来
筒井你快回来啊
我们回来了
对了 那边好像可以打羽毛球
一起去玩吧
来了来了
今天开心吗
咦嗯
然后呢 今天到底为什么出来玩
那个 因为感觉很少这样
筒井会叫我出来 一定有什么事吧
我没有
好吧 这个
抱歉我这么拐弯抹角的
差不多想问问你了
关于你喜欢的那个女生
不过在你想说的时候告诉我就行
筒井 我
我喜欢的女孩是绫户同学
嗯
是吗 已经道了啊
不是这样
我并不是想泼你冷水的意思
我知道 筒井你打算帮我一把
可最后什么也没做成
但是
你为我做这些事 只会让我显得更加不堪
搞 搞砸了
我又这么神经大条了
女生吗 没兴趣
是吗
你傻不傻呀
又闹又不懂得体贴
哪里比得上二次元的妹子
基本和你想得一样
女孩子基本也没正经对待过我
基本上我是不太可能恋爱的
筒井 恋爱真痛苦啊
但喜欢上别人 也很快乐
电车门关闭
电车出发
等等 伊东
怎 怎么了
你能喜欢上女孩子 我真的很高兴
你是比我温柔得多的好男人
有你这个唯一的朋友支持我到今天 才有现在的我
我希望你获得幸福
我知道这么说可能显得很蠢 但这是我的真心
筒井
我该怎么做才好 我好难受
我该怎么办
我以为能够正常进展下去就好 对不起
人心要是那么好懂 我们也就不用活得这么累了
是吗 最后把伊东弄哭啦
我就知道
園为绫户同学喜欢的是筒子你嘛
所以我早就说过没有你能做的事啦
嗯 抱歉
不过筒子这样积极地为朋友着想
我觉得是你的优点
能喜欢上别人 是一种幸福
他应该 会顺利吧
不知道 不过希望能顺利
如果还能两情相悦 那就更是奇迹一般的幸福了
加油 加油啊 伊东
色叶
千 千夏
诶 这个超绝大帅哥是什么情况
筒子
喂 你干什么
反正你又被人缠上了吧
你这笨蛋
对不起 筒子你没事吧
还好
喂 别接近色叶 挫男
别这样千夏 他是我男朋友
他手上握着你的把柄吗
原来如此 是这样吧
怎么可能啦
他是怎么回事
难道 是她前男友
抱歉筒子 我弟弟突然做出这种莫名其妙的事
弟弟
他之前一直在国外留学
是刚刚回来的
我们回家 色叶
喂 千夏
筒子 之后我会让他给你道歉 再联系哦
知道了
弟弟 是弟弟吗 太好了
但是 好像还是挺麻烦的
毕竟有个那么漂亮的姐姐 会担心也不奇怪
我应该是他最不希望成为姐姐男朋友的那种人吧
裂掉了
真是难以置信 连招呼也不打就揍人家
肯定会误会啊 我怎么想得到他会是你熟人
不是熟人 是男朋友 我们正在交往
千夏你和他好好谈谈就懂了 他人很好
我也肯定不会希望你和他那种怪家伙交往
我是担心色叶你才回来的