终于原来平淡的日子又回来了
文化节之后我第一次明白
原来这种平淡无奇的日子有多幸福
深有同感
早上好
文化节 辛苦了
石野 你好像有点不一样啊
是吗
再不快点就要迟到咯
我好像见过这样的石野
她恋爱的时候就这样吧
难道文化节发生了什么好事吗
绫户
早上好 绫户
早 早上好
这两人的氛围 怎么回事
都不知道该不该问
三次元女友
石野吗
嗯 不过我猜她那个样子
关于家里发生的意料之外的事件
最多撑不过三天 应该
希望对方是个好人
就之前我班上的执行委员
他们两个人进展也不错哦
是吗 文化节好像帮了大家不少啊 真是太好了
下次 我想久违地去筒子家玩玩
可以啊
太棒了
好想阿姨啊
真是平淡啊 平淡到恐怖
总有种不祥的预感 我还是小心点吧
我回来了
你在干什么
瑜伽
要参加同窗会 减肥
我觉得就算瘦了一点也不会有多大变化吧
啥 你这是什么意思	.
别看我现在这样 我学生时代可比现在要瘦20公斤
可是非常受欢迎的
这种一眼就看穿的谎 说着有意思吗
好
诶 这是谁
都说了 这就是我 是我啊
不可能 这个人怎么可能是老妈
真没礼貌
你老妈我又不是一出生就长这个样子
不行 大脑根本无法理解
这人是
这是你爸
好年轻
从这个时候起就是研究员 很朴素不太起眼
是最热情地追求我的那一个
这 这样啊
啊 中越 下星期的午餐
嗯嗯 不用管老公也完全没问题
下午2点吧 好的
哥哥 你在吗
有件事想请你帮忙
你能不能借我点钱
我还想着你偶尔会有点正事拜托我 没想到是借钱
你去找老妈要吧
不行 我想和小杏去水族馆
要是和老妈说了这事 好麻烦的
必须得去水族馆吗
嗯 小杏喜欢鱼 我想带她去看
我知道了给你
多余的钱我马上还你 剩下的分期还给你
你可真规矩啊
因为我不太想欠哥哥的钱了
话说回来 你和小杏究竟怎么一回事
问这种话的人真是不懂人情世故
是啊 问这种问题就是没眼力见啊
我接连体会到了自己什么忙也帮不上 只有默默守护了
三连休啊 做点什么呢
你有什么想做的事吗 什么都可以哦
那我们去旅行吧
旅行
这温泉真不错 快看快看呐 我的浴衣
快停下来 我的妄想
诶 筒子
对不起 旅行有点
如今这么平淡都让我心里发毛
要是真去旅行 我可会死
开玩笑啦 对不起
什 什么嘛 开玩笑啊
部长 我们今后还是不要再见面为好
你都有老婆和孩子了
我对不起你
我也有错
为 为什么这大中午的 在这种家庭餐馆
会有这么一对可疑的情侣
总而言之我们先出去吧
你 你怎么了 筒子
老爸 那个人是我老爸
什么 不会吧 刚刚那个
难以置信
我一直以为老爸为人老实 只对粘合剂的硏究感兴趣
真没想到他会出轨
就算老妈变得面目全非 也不能
等等 肯定是有什么误会了
你也听到刚刚的对话了 那分明是出轨的人才会说的话
就这样还是两个孩子的父亲 真是太差劲了
筒子 你们可是家人 你不相信他怎么能行
对 你说得对 对不起
肯定没问题的
我回来了
你回来了 吃饭吗
不用 我不吃了
这样啊 你不早说
对 对不起
啊 对了 小光
可恶 看了不该看的秘密
不 还是先相信老爸吧
老爸肯定不会出轨的
再说了 那样年轻的女孩子怎么可能会看上老爸
嗯 不会的不会的 洗洗睡吧
我不过是做了个噩梦而已
什么 这气氛怎么回事
小光 早上好
小光 你过来一下
怎 怎么了
听我说 你爸他出轨了
你要去哪里
诶 怎么回事
什么怎么回事
反正 肯定是误会了 有证据吗
你看这个短信 还有一张浪漫晚餐的收据
昨天真是谢谢了
筒井部长昨天的料理很美味
非常感谢
我非常开心
河野佐织
意大利独创料理
套餐（晚餐）2份
配红酒
这不是铁证如山吗
我被背叛了
等等 老妈先别急着哭啊
还有 都一把年纪了 怎么还检查短信
首先 还是和老爸好好谈谈吧
是误会吧 应该是工作伙伴吧 对吧
普通同事怎么可能会发这种满是颜文字的短信
对不起
20年来我这么相信你
厉 厉害了
我家里似乎上演了一出午间剧 这是什么展开
原来是这样 我还在想发生了什么呢
怎么突然说暂时不方便去你家玩了
可话说回来 你现在可顾不上和我玩吧
没事 反正就算我待在家里 还不是什么也做不了
只能做做点心
果然是暴风雨前的平静
发生了好事紧接着就会发生坏事
我的人生就是这样
现在只有和你待在一起的时间比较安心
你要是有什么事马上跟我说
不论什么时候我都会去到你身边
仔细想想 老爸和老妈肯定也有像我们这样的阶段
要是这样的话 我觉得一切都不成问题
嗯 毕竟我们也吵了不少
20年啊 肯定会有我们不知道的夫妻间的羁绊
肯定没问题的
是啊 肯定
为 为什么会有这种东西
夫妻间的羁绊去哪了
老妈 你再好好想想啊
我认真想了
不过正是因为有羁绊 有信任 所以才无法原谅
我可是一直兢兢业业做个好主妇 才成了这个德行
就这样还出轨 我无法忍受
这 这个能怪老爸吗
—松懈 女人就会变成这样的
就算工作忙每天回家都很晚 难得的假期也都在睡觉
我也会觉得你爸都是为了这个家努力 所以没关系
可是 你让我之后要以什么心情去面对你爸
老 老爸
对不起
别道个歉就完了 这样不就结束了吗
我从来没有反对过你妈的决定
你妈性子又倔 就算反对也是无济于事
怎么这么被动 不愧是我老爸
既然这样 我就和儿子一起回老家了
这不是真的吧 这样我很难办
小薰和小光 你们俩谁和我回老家
什么 这么突然
我和小薰根本接受不了
毕竟 老妈你的老家可是在长万部啊
对不起 筒井 突然把你叫出来
没事 恰好我也想出来透透气
只要一个人呆着就忍不住想 然后就挥之不去
诶 那个 你说的是绫户吗
嗯
不管是错觉 总是你弄错了
太差劲了 我应该和绫户做不了朋友了
就算在走廊遇见了 她也不愿意和我对视
我真是傻 为什么要说那种没脑子的话
虽然我不知道发生了什么事
我也有那种经历 事后也很后悔
结果根本就没有安慰到你 也没什么好建议
没有了 我才是这样自言自语的对不起
必须我自己想办法才行呢
我就是想见见你 这样我就能放心
伊东 其实我
长 长万部
怎么回事 我的事根本不值一提好吧
筒井你这个才是大事啊
不 都是大事
要是筒井你不在了 我
对不起 你不要慌
正常想 肯定是上小学的小薰去啦 我肯定不会去
再说了 现在他们两个人是因为有些激动才会这样
真 真的吗
真对不起 你都已经很烦了 还让你担心
虽然我们现在都不好过 但还是 加油吧
嗯
小光 你回来了
你被老妈从房里赶出来了
老爸 你还挺悠闲的啊
我看起来很悠闲吗
这状况 你要怎么办
如果你妈希望离婚 那我就离婚
我本来就没什么发言权
我和其他女人见面也是事实 无法辩解
小光这个 这个粘合剂是我做的哦
这回广告用了卡车来拉
希望有朝一日可以用喷气飞机来试试看
虽然这样说自己的父母不好 可是这个人究竟怎么回事
老爸难道你一点都不在乎吗 家里的事
怎么可能不在乎
我现在已经是肝肠寸断
你妈可是和我一起度过了 20年
还给我生了两个这么好的孩子
我在这世上也没什么别的奢望了
厉害 这脑回路和我一模一样
你妈性格开朗 人又那么好
肯定能在北海道重新开始的
哪里哪里 和以前的老妈完全不是一个样
我现在还爱着她 你妈一直没变
不过 还真是好久没这样和小光说话了呢
听说你交了女朋友
虽然我很早前就听说了 真为你高兴
不行 不习惯和老爸这样聊天我睡了
真是讽刺啊
虽然我一直在追求能粘合任何事物的粘合剂
可是这世上哪有能让人心不分散的粘合剂啊
要是全靠老爸肯定玩完
可是 如果那家伙对我说
我们分手吧
我好像一样 什么也做不了
哥哥
怎么了 傻子 好歹给我敲门啊
爸爸和妈妈要离婚
妈妈还要回北海道
终于和小薰也说了
我该怎么办
长万部可是个好地方 还可以玩雪哦
我对那种事 毫无兴趣
我一定要留在东京 哥哥你去长万部
反正哥哥你只要有漫画和游戏 在哪都能活
少给我自作主张 你知道高中插班手续多复杂 多麻烦吗
怎么想都应该是你这个小学生去吧
凭什么 我可是小孩子啊
面对环境变化 无论是肉体上还是精神上都应付不来
就算这样 在家里我还最没有决定权 真是太过分了
这家伙绝对在哪都能好好的
我不也是 让我在一群陌生人那里重新开始
根本不可能
你那根本是自己懒得做而已
是你自己拒绝和他人交流的结果
自己根本都不努力 凭什么主张和我平等权利
你这人怎么回事 太可怕了
明明还是个小学生 别反驳得这么有理有据
那你倒是说说你有什么其它不能去的理由
那当然是 因为她了
可是我也有小杏啊
是啊 也是呢
我要离家一阵子
这段时间吃饭问题你们就靠外卖解决吧
这段时间 什么意思
离家出走
我出去一下
外卖 小薰 外卖你要什么
虽然不是很懂 我要天妇罗盖浇饭
老妈会去哪里啊 我一点想法都没有
还是先回去和老爸说吧
找 找到了
老 老妈
小光
老妈你外卖要什么 小薰说他要天妇罗盖浇饭
大家都会担心的 还是趁早回去吧
老妈 离婚什么的还是算了
不用担心了 长万部可是个好地方
不是我只是不想转校
毕竟我们小光不擅长交朋友呢
果然还是小薰年纪小还需要妈妈的照顾
嗯 那个
长万部测量仪
对不住了 小薰
我也觉得小薰少不了老妈的照顾
而且年纪小的孩子适应力也强
那家伙又聪明 半年后就会堆雪人玩了
全力卖弟弟的筒井
也是啊
不过小光 虽然你总是看漫画 玩游戏 朋友也很少
其实你是一个非常温柔的孩子 对妈妈来说你们都很重要
你总会做一些出乎我们意料的事 让人不省心
可是比起小薰那种各方面都完美的孩子 要更有意思
诶 没有了
长万部测量仪
你看现在不就第一个冲出来找我吗
果然还是长子好啊 还是小光跟我吧
等 等一下 等 等一下
我反对家人分离 坚决反对
已经无法挽回了
为什么呀
你爸他说 他很咼兴
高兴什么
在听到对方说喜欢自己的时候 很高兴
老 老爸
你老妈我也是吓了一跳
肯定在你爸眼里 我已经不再被当做女人了
没有了 我觉得没这回事
虽然不是很清楚 也有可能是因为寂寞 还是别的什么
就算是那样 我也不知道该怎样和你爸重新开始
或许我得先减个20公厅才行吧
不行啊 长万部可是有好多好吃的 比如蟹饭 蟹包子
我求求你了 再冷静考虑下吧
老爸也说了 他还是很爱你的
我和小薰也离不开你啊
拜托了
我明白了 老妈决定好了
那么 阿姨改变主意了
那个
小光虽然看上去像是对一切都漠不关心
但事实上 你是最为这个家着想的人
果然长子就是好啊
我还是想和小光一起去北海道啊
小光 你会和我一起去的吧
长万部测量仪