那是谁啊
超帅耶
他在干什么
怎么了 女生们这么吵
你找她吗 她还在补习
我是来找你的
那副眼镜都裂了还戴啊
太冒失了吧
还不是你搞的
没有备用的吗
没有 这是去世的奶奶买给我的
我非常珍惜地用到现在
等 等等
搞什么
三次元女友
关于我和两个女孩的那件事
那家伙是她的弟弟 应该也不是什么坏人吧
说不定他是我最难相处的那种人
感觉不太舒服 你的眼神太吓人了
有什么话就直说吧
越看越觉得你太不起眼了
色叶怎么会和你这种人交往
我在问你到底想说什么
昨天我问色叶
「你到底喜欢他哪里」
她怎么说的
她说「全部」
不太可能吧
我也是逑么想的 就继续追问
你和他交往多久了
两个月左右吧
平时你们在哪见面比较多
学校 公园一类的
前一阵子是你的生日吧 他为你做什么了
他亲手做了个手办送给我
在我看来 你们的交往简直就是儿戏
完全看不出你是真心喜欢她
丑话说在前头 色叶是从小在宠爱中长大的
像你这种不起眼的家伙和她交往
身为她的家人 我非常看不过眼
如果是没有意义的交往 我劝你还是趁早结束吧
我就是来跟你说这些的
有意义的交往又是什么
我们过去的交往都是没有意义的吗
不 没这回事
就算是我 也已经下定决心要好好珍惜她了
真不甘心啊
但我不起眼也的确是事实
没办法替她做任何事也是事实
我在干什么
这样和跟踪狂有什么区别啊
在被发现前快走吧
伊东学长
早上好 绫户同学
今天天气真好啊
是啊
不过傍晚好像会下雨 回家时请小心哦
嗯
那个 绫户同学
方便的话 下次可以再
郊游吗
上次真开心啊
有时间大家再一起去吧
最后还是想不出什么办法
伊东和绫户同学
难道说他们感觉不错
真丢人
明明和她还不是那种能随便邀请的关系
我到底在做些什么啊
啥事 筒井你给我打电话怪吓人的
我有事找你商量 别把手机离这么远
这种话我只能找你说
我现在好想吃帕菲
我请你
想为五十岚同学做些什么
这种事去问五十岚同学啊
我觉得她不会说的
那送她戒指不就好了
戒指
不觉得太随意了吗
你是考虑过才说的吗
过分了啊 不是你说想为她做点什么
想提升恋爱的气氛吗
戒指会给人很强的归属感
五十岚同学绝对会高兴的
在别人眼里也会觉得你们非常恩爱
最重要的是如果我有男朋友 最想要的就是这个
其实我最想要的是男朋友啊
是吗 原来如此
把家里的游戏和动画卖掉应该会有办法
这样一点都不让人高兴
去打工吧
我叔叔的游乐园正在招零工
真是从头到尾都要谢谢你了
不好意思 再来一份帕菲
石野同学的叔叔到底是做什么的呢
兔子先生
可以和你拍个照吗
是兔子先生
这种无所不能的感觉太神奇了
真开心
这样说不定能做到
游乐园 和她一起来过呢
连一个小小的手办都让她那么高兴
谢谢你 我好高兴
我会永远珍惜它的
为了她的笑容 我要加油
筒子 一起回家吧
抱歉 今天也没法和你一起走
明天说不定也没法一起走
那要什么时候
放学没法见面的话 双休日怎么样
会惹你弟弟不高兴吧
别管他 他从老早以前就爱瞎操心
如果你是我的姐姐 我恐怕也会担心的
筒子
就是这样
五十岚同学
怎么了
没事 没什么
要一起去吃拉面吗
找到一家做得非常好吃的店
高梨同学说要请客呢
我可没说
今天就先算了吧
离凑齐还差
除了周末以外 平时放学也来打工吧
筒子
最近好像很忙 你在干什么呢
喵尔加
今天去散步了吗
最近回来得挺早嘛
最近都没法和筒子一起回家
为什么
不知道
为什么你不问问他
不为什么 因为我相信他
说到底也就这点出息吗
你在说什么
前阵子我去见他 和他说了
叫他跟你分手
所以他就怂了吧
为什么要这么做
我们不会分手的
他不是已经和你拉开距离了吗
他也就这种程度了
你能够选择的好男人还有很多
没有比筒子更好的男人
为什么你这么动摇
千夏 就算你是我家人 我弟弟
也有能做和不能做的事
我又不是你亲弟弟
我们没有血缘关系
就算这样 我们从五岁开始就在一起了
别在这种时候说这种话
那就祝你一切顺利吧
要是你那么相信他
球去你那边了
好的
最近都没怎么睡好觉
好困
战斗
魔法
防御
逃跑
再怎么想也没个答案
最后什么都不做才是最好的
我还是算了吧
如果我能压抑自己的心情的话
只要能让大家一如既往这样下去的话
你这样做不是为了别人着想
只是为了你自己而已吧
你只是不愿意说出真心话不想和人发生碰撞
不愿意自己受伤罢了
你还是老样子
危险
砸到那个猫耳了
没事吧
你发什么呆啊
是不是又熬夜看动画了
注意点啊 猫耳
我在笑什么呢
找到了
五十岚同学 为什么
我看到你刚刚被砸中了
没事吧
我没事
郊游的时候你好像也在为什么事所烦恼
刚才该不会也在烦恼吧
嗯 算是吧
是吗 我真是没用啊
为什么五十岚同学你这么消沉
我光顾着自己的事 没能发现你的烦恼
大家明明经常在一起的 抱歉
感觉五十岚同学你和筒井越来越像
指的是你们都能把自己心里想的话用语言表达出来
前一阵子筒井还对我说
「你能喜欢上女孩子我真的很高兴」
「我希望你获得幸福」
让人有点不好意思
但他能这么说我很幵心
筒子也是我第一个认真喜欢的人
是吗
—旦喜欢上一个人就希望他能够了解更多
越是重要的人就越要不惜忍受痛苦 传达自己的心意
在遇见筒井之前
我对越重要的人 就越是无法传达自己的心意
觉得与其和人起争执 不如相安无事
但我越是压抑这份心情 就越令它无处可去
最终还是只能留在我自己心里
五十岚同学 你可别笑话我,.
我觉得
五十岚同学也是我重要的朋友
真的说出口还是很难为情
嗯 但还是让人很高兴
嗯
谢谢你 伊东同学 你给了我勇气
筒子
什么事
最近你放学后都去做什么了
告诉我为什么不和我一起回家
这个
虽然很害怕但我必须说岀口才行
等等 我这就解释
我不知道千夏和你说了什么
但我不想和你分手
那还用说吗
抱歉 本想再多打打工 给你买个更好的
但量好你手指的尺寸后 一下子就冲动了
想让你早点戴上 就买了下来
我们两人之间的事 虽然和外人说不清道不明
但也绝对轮不到别人说它是没有意义的
她改变了我的全世界
唯有怀揣着复杂的心情 与我和绫户同学相处的伊东
有总是肯接受我恋爱咨询的石野同学
有一瞬间让我对他产生了一点好感的高梨
还有喜欢我的绫户同学
即使是为了这些人
我们的恋爱也一定有着「必须让她得到幸福」的意义
虽然我暂时只能做到这些
谢谢你 筒子
今天的事 我永远也不想忘记
色叶
各位要点什么
豚骨酱油拉面一份
豚骨硬芯拉面一份
云吞面
味噌拉面
大份加葱花 配半份炒饭
我要混合荞麦面
久等了
我开动了
好吃
真好吃
我都不知道这种地方有家这么好吃的拉面店
对吧
那尊木雕熊也很有气氛
来 你的半份炒饭
半份还这么大
话说石野同学说得好像是她的功劳一样
发现这家店的是我才对
高梨同学对拉面的探求心真旺盛啊
这一点倒是和宅男有相似之处
石野同学 小心葱花
高梨同学这么关心我 要不我们交往算了
才不要
我总觉得好像忘了什么事情
什么事啊 筒井
今天有虾夷道剧场版公映纪念特别节目
现在可不是在这里装现充的时候了
快点吃完回去吧 筒井
你们觉得自己能一吃完就溜回去吗
吃了咸的过后就想吃点甜的对吧
五十岚同学
我想吃巧克力帕菲
很好那就一起去家庭餐厅吧
筒井请客
你也不想想我帮过你多少忙
还要点些什么吗
不什么都不点 可以了
去下一家喽
真的不点了 多谢款待
多谢款待