有什么事都可以跟我说 五十岚同学
不用顾虑 尽管告诉我
为什么你的眼睛都在放光
觉得有意思吗
哪有哪有
因为这种事很少见嘛
我很高兴你依赖我
我会认真听你倾诉 尽管说吧 五十岚同学
吃醋
这算什么嘛 这种事谁都会有啦
直接和他本人挑明不就好了
告诉他「别和其他女孩说话」
这种话我说不出口
我没有权利剥夺别人的自由
真固执
我还是第一次这么希望别人能按我想的去做
五十岚同学你为什么要替那个眼镜宅男这么着想
倒是再拿出点女王范 干脆利落些嘛
你在我心里的人设都崩塌了
我在你心里到底是什么人设啊
要是我的话就会一吐为快
为什么要和那个女孩说话
我和她在你心里 到底谁更重要
抱歉 我找错商量对象了
等等 真是的
看着像身经百战 没想到这么笨拙
要你卖个萌澈个娇 筒井那种人就会对你言听计从啦
我还是第一次 这这么希望别人能按我想的去做
三次元女友
关于我和两个女孩的那件事
怎么了
为什么把我叫出来却不说话
可怕 在生什么气吗
为什么要和那个女孩说话
那个女孩
戴着眼镜 给你送回过杂志的那个
绫户同学她是
为什么
为什么你让我这段时间不要靠近你
却和那个女孩聊得那么开心
这样一点也不可爱
抱歉 忘了吧
等等
我和绫户同学只是偶尔遇到几次
因为有共同话题就聊了几句
算了 没事了
怎么可能会没事了
抱歉 绫户同学你在啊
你看 都怪你太偷懒了
不要紧 反正我穿的是体操服
这样啊 真是不好意思了
幸好是绫户
话说她整天在那搞园艺 有意思吗
真是个怪家伙
你好
学长的女朋友 为什么
不好意思 看到了刚才的事
谢谢您 特地过来
你没事吧
没事没事 这种事常有的
不好意思 劳您挂心了
没想到女朋友学姐不但漂亮 人也这么好
您和学长都是这么好的人 我真的很向往
我根本没有你说得那么好
抱歉
怎么会呢
我该怎么感谢您才好呢
感谢什么的不用了
手帕也不用还了
我该走了 不好意思突然和你搭话
哪里
快去换身衣服吧
真的很感谢您
真的变成这样了 石野同学对我的劝告是对的
那时我看到她和医生走在一起 也受了很大的打击
没想到我也给了她这样的感受
本来她从没因为我而生气或不安过
一个人在这嘀咕什么呢
你也该好好吸取教训了
一个人在这闷着又解決不了什么
还不快找色叶去
真拿你没辙
就让我把特别的魔法施加给你吧
要上喽
飞踢一拳
不是用魔法棒吗
太好了
是吗 发生了这种事啊
嗯 和她谈过之后发现她是个好女孩
抱歉
幸 幸好
感觉她和筒子你很像
是吗
抱歉 我明明让你相信我
自己却对你有所怀疑
最近我是不是总在生气
没 都是我不好
所以如果有什么事就告诉我
我们把问题尽早解决
像今天这样的可以吗
嗯
还有你这样很可爱
怎么了石野同学
你不听我的劝也就算了
居然还给那个女生做点心
不是这样的
收到礼物当然要回礼了
真没别的意思
这次要我给你桌子上摆点花吗
话说那个女的到底什么人 哪来的叫什么
你又算我什么人啊
打扰了
学长果然是现充
你是怎么看出来的
你不就是筒井的小三吗
说什么呢 你误会大了
是啊 像我这种人怎么可能会
好漂亮
为什么筒井学长身边都是这么漂亮的人
筒井 她是个好女孩
话说你过来干什么.
抱歉 我拿了番茄 当做团子的回礼
绫户同学
这样送来送去的 就成死循环了
要是多出来的话 倒也可以收下
我想要
那太好了
虽然丰收了 但我也没有其他人可以给
早上好
伊东
早上好小不点
猫猫耳
伊东 她是
消 消失了
伊东比较怕生
雏菊开得真漂亮
还是花最好了
找到了 绫户同学
到院子里来
筒井说他做了番茄果冻
我们等你哦
真厉害 居然能做成这个样子
我的番茄太幸福了
没什么了不起的
看野同学 帮我把奶油吃了吧
抱歉 我加了奶油
吃不了奶油吗 太亏了吧
因为我不想长胖
你需要再胖一点啦
对不起猫耳学长
我在这您没事吧
我们那时候他也是这样的吗
你们那会也算是水到渠成了
抱歉 我会很快吃完就走
没关系不用在意
不不
那是什么
茄子
这次是茄子吗
都说不用费心了
抱歉 但总觉得不能空手过来
毕竟被叫来参加这么棒的聚会
我又不会什么才艺表演
没人要求你做才艺表演啦
还有多的 再吃一个吧
咦 可是
绫户同学 你真的不需要带东西过来
只要在想来的时候 想和人聊聊天的时候
就可以加入我们 和我们说话
是的 我们也只是像这样随便找个时间聚聚而已
而且你何必替筒井这种人着想
石野同学 请你为我着想一下
为什么
学长的身边 会让人如此温暖
先别哭了 这样我们也很为难
给 手帕
女朋友学姐和猫耳学长
两个人都给了我手帕
不行 每次想起来都送感动哭
本来都洗了 又用它擦了眼泪
因为筒井学长人好 所以身边才都是好人吗
早上好
筒井学长
昨天你哭着跑掉了 没事吧
对不起 我没事
您不用在意的
是吗
还是别提这个好了
先不要动
头上粘有东西
抱歉 是毛毛虫 我不敢碰
没事的
毛毛虫是我的朋友
不愧是搞园艺的
绫户同学 我得赶快走了
嗯
那回见
只是他的手靠近我的脸而已 心跳就变得奇怪了
对这个没有免疫力 太丢人了
筒子
明天放假有什么事吗
明天
明天没事的话
明天我要和伊东去秋叶原
抱歉 没什么了
等等 要一起去秋叶原吗
算了
用不着
别推了 拿去买几件衣服
我现在有的就够了
你穿的衣服总是皱巴巴跟睡衣似的 不嫌丢人吗
正常高中生不都爱打扮吗
别强求我跟正常高中生一样
男朋友这副熊样 色叶真是太可怜了
说得也对
我以前确实也这么想过
没什么主意
我也不怎么懂衣服
高梨
别跟我说话
你怎么会来这种地方 难道说你
我是来买电脑零件的 别以为我跟你一样
算了
我有点事想找你商量一下
能不能帮我变得时髦点
少说鬼话了
你那条像围巾一样的是用来防寒的吗
闭嘴 然后离我远点
这身穿起来好看吗
比以前好多了 就这个吧
然后快点让我解放
能告诉我这条裤子的长度有什么讲究吗
看上去像把我初中的裤子硬套在身上一样
没什么讲究
说真的 我始终没法接受像你这种人
居然会是五十岚同学的男朋友
也是 还是平时的样子更好
哪好了 把我的时间还给我
这就是时髦
为什么我会和这帮家伙一起逛街
您好 女仆咖啡店开张了
请多多关照
绫户同学
学长
你这身打扮是
绫户同学在做女仆吗
没 我只是在做发纸巾的打工
刚才没戴眼镜对不起
那 那个 我
我有个想买的手办 所以在做临时打工
和平时完全相反吓了我一跳
正好还能满足我Cosplay的兴趣
摘了眼镜也就不会不好意思了
女仆耶 真可爱
进了店会坐我们旁边吗
身材真好
我 我只负责分发纸巾
没事啦 通融一下不好吗
你给我们端酒吗
不好意思 这个有点
把手放开
女仆不是陪酒女 不可以触碰
她们在咖啡店里和女服务生是一样的
接触身体已经算是性骚扰了
所有人都是遵规守矩 享受女仆咖啡厅的乐趣
想来就先好好搞清楚
不好意思 是我们兴奋过头了
我们走吧 秋叶原太吓人了
谢谢
筒井 怎么办 直接回去吗
怎么办啊 要来我家吗
看看这段时间聊的动画
抱歉 真的没事
那个筒井
抱歉 伊东 我得走了
筒子 突然怎么了
我还是有点在意
今天没能和你一起 对不起
没事的
感觉我们好久没在晚上碰面了
抱歉 家人那边没关系吧
完全没关系
我怕自己不在 会让你或者别人不开心
所以有些担心
没这回事
不是不开心 而是正因为喜欢
所以才希望你更了解我
而且筒子你对谁都那么好 我偶尔会有些不安
我对谁都好吗
对谁都好的话应该会有更多朋友的
还有
你裤子露腿了
这是为了时髦
我让高梨帮我选的
让高梨同学帮你打扮
抱歉 我没发现
绫户同学
真少见啊 这时候见到你
昨晚我熬夜了
昨天真是谢谢您了
帮了我的大忙
不客气 之后没出事就最好
那我先走了
她很急啊
石野同学 这是什么
野营
说明太简略了吧
我问的是为什么要去露营
秋天 负离子 烤肉 你对这些有什么意见吗
压迫感好强的邀请
总之就是石野同学想要去野营吗
但为什么要我们一起去
我叔叔在这有一所别墅
每年这个时候我都会去帮忙打扫 赚点零花钱
这算什么
是在委婉地抓我们当壮丁吗
我不去
我没参加过这种现充活动 比较反感
所以大家才会叫你废柴
没人叫好不好
石野同学你不懂的
这种活动里要强迫自己跟着大家热闹会让人很压抑
我也没期待你能让气氛热闹起来
你去叫高梨同学来
什么
然后我会让气氛热闹起来的
这计划太自私了 我强烈拒绝
而且他们俩也是 这么突然的话
我没去野营过
可能有点期待
和朋友一起野营
那就这么定了
等 等等
必须要叫上高梨吗
当然
快走吧
等等我
不知道能不能叫上她呢