看样子我是完完全全被讨厌了
伊东学长
绫户 你没事吧
怎么可能没事
你为什么要无视我
你为什么说 不用再理你也没事
为什么
为什么我的脑子里都是你
我果然 喜欢你
三次元女友
大家好 我是绫户纯惠
关于绫户的新烦恼事件
这次就由我来为大家讲述我的故事
我回来了
纯惠 你回来了
这个送给你
这么多的金莲花
我看学校的花坛里好多这个花
我去拿花瓶来
好
今天做了纯惠喜欢吃的法式炖菜喔
我去换衣服啦
我来帮忙
我家一直以来都很和睦
为人正直温柔的公务员父母把我一手带大
中学之前我都过得特别轻松愉快
也交到了一些朋友
你知道吗 听说2班的石井和米娜在交往哦
交 交往 我们还是中学生啊
完全搞不懂
是爱情吧
可是 在初二的时候 终于出现了
我的初恋情人
什么 小纯你有喜欢的人了
谁啊 是谁啊
我这么做不是为了你
你是我终将打败的敌人
名字是东姆斯顿
是少年漫画里的一个配角
从那以后 我沉迷于二次元无法自拔
当我回过神来
那家伙又在看漫画
听说她的初恋是漫画里的一个人物
已经无法挽回
幸运的是 我是跟着性格开朗的双亲长大的
小纯 我们去登山吧
健全的精神可是要以健全的肉体为依托的
—开始我并没有在意这些事
刚才我一直在叫你 你为什么要无视我
对不起 我只是看得太专注了 并不是无视你
一天到晚就知道看漫画的死宅
第一次感受到了他人的「恶意」
还有 马上就是东姆斯顿的生日了
会在合作的咖啡馆举办他的生日会哦
小纯 你说的我都听不太懂了
对不起
比起那个 这本杂志上刊载的乐队 最近
就连我认为关系好的朋友 也慢慢有了距离感
哪怕是撒谎也行 如果那时候我随便说喜欢谁
情况或许会有所不同
这样下去 我很有可能会在不知不觉间惹人不高兴
绫户
这个给你
在这儿 在这儿
绫户 到中庭来一下
任何时候 只要你想 都可以和我们搭话哦
绫户 你可以加入我们的
我终于真正喜欢上了一个「人」
第一次 喜欢上了一个男孩子
而且 现在
那个 我 对不起
我不会再放手了
我会努力让你不再迷茫
会努力让你喜欢上我的
学长 我好害怕
恋爱又苦又痛
况且学长还知道了我那么羞耻的事
我害怕再次陷入那个领域
可是 我更害怕伊东学长离开我
我都那么伤害学长了 真是对不起
接下来我要说一些自私自利的话
我可以陪在学长身边吗
当然了
不好意思 对不起啊
稍微等我一下
我还得太晚了 对不起
我不用 绫户你不也哭了吗
还是你用吧
就是这么回事
那意思是 你和伊东在交往了
这不是可喜可贺的事吗
哪里 我给二位添了那么大的麻烦
最后却和筒井学长的好朋友在一起
我实在是无法说服我自己
首先我必须请求二位的原谅
绫户你这是干什么呀
为什么要这样做
你看 筒子他从来不会想这方面的事 没关系的
快起来吧
不过 你们俩交往了啊
太好了 真为你高兴啊 伊东
终于伊东也迎来了他的春天
啊 你这种太高兴的反应
绫户也是理解不了的
是 是吗
看来你们谈得不错啊
挺好的 虽然我搞不太清楚吧
石野学姐总是疏解开导我 真是太感谢了
今后我们也会好好努力的
还请大家多多关照
没必要这么认真吧
以为是结婚啊
只要你们俩开心就好 好好处下去吧
挺不错的嘛 小子
谢谢你了 石野
可是 为什么啊 大家都得到幸福了啊
我们去约会吧 高梨
我拒绝
为什么每夹都是一口回绝
就算我和石野你约定去约会
内心也是毫无波澜啊
明明文化节的时候你还说我可爱呢
莫名感到有些萎靡
萎靡什么 哪怕一次也好至少对我有点期待啊
那请先让我期待起来
气死我了
筒井
总而言之谢谢你了
我会努力变得像你和五十岚那样的
伊东 你辛苦了
伊东这边也进展顺利 我也不用去长万部了
又回到了平淡的日子
虽然有些害怕 但是这种平淡太好了
真是好久没来筒子家了
叔叔和阿姨 看起来关系不错嘛
从那以后关系好到让人恶心
筒子不用去长万部真是太好了
久违地 靠得好近啊
3.14159265358979323846
色叶 今天就在我家吃饭吧
可以吗
我做了好多关东煮
关东煮
得救了
扑朔迷离
以前哪怕只是手碰上了 都觉得很幸福
可是一黏在一起 就感觉什么东西飞走了
得赶紧想个办法
筒子 你怎么了
没事
我开动了
真好吃
谢谢 不要客气 多吃点哦
好的
真好 上次真是多亏了你 一直想谢谢你呢
不 我什么也
真是 上次还真是吓到你了吧
请 请别这么说
其实我完全可以把色叶也带到北海道的
这种破天荒的事
可是 你叔叔说无论如何也不想和我分开
真是没办法啊
色叶
今后小光就拜托你了
好的
大人还真是任性啊
我可是每天烦得觉都睡不着
看 小薰心里的伤还没痊愈呢 快多关心关心他
哥哥把我当牺牲品的事 我可是知道得一清二楚
什 什么
小薰 你还要吃关东煮吗
我已经不相信你们了
我说 这样的人哪里好了
说我吗
世上比他帅的人 多了去了吧
小薰你别这么说 不然色叶跑了怎么办
才没有比你哥更帅的人呢
你撤谎
我是认真的
不过 你们不用分开了太好了对吧
感觉就和姐姐一样了呢 色叶
女孩子真是好啊
我不是这个意思的
你看小薰都害羞了
感觉这家伙就和家里人一样
要是有一天真能成为一家人就好了
大家快准备吃饭啦
不行 快停下这种不着边际的妄想 会下地狱的
我哥哥这样的 真不介意吗
吃得好饱啊 真高兴
有种自己似乎成了你们家一员的错觉 真开心
我可以叫你姐姐吗
求 求之不得啊
因为我弟弟都是直接叫我色叶了
那好 反正将来你和哥哥结婚了不就成了我姐姐了吗
你 你是傻子吗 这事怎么能说得这么随便
那样的话真是太幸福了
半年后我就要转校了
我还要买东西 就送到这儿吧
今天真是谢谢了
小薰 再见
那我们学校见
再见
为什么色叶姐姐会是哥哥的女朋友呢
真是无法理解
我也不太清楚呢
话说回来 你和小杏去水族馆了吗
因为长万部事件 哪顾得上啊
下周去
你去小杏家的时候要小心
小杏的哥哥可是个讨人厌的家伙
第一次有 男朋友
明年春天还会出剧场版
绫户
绫户 你有在听吗
什么 你说什么来着
你又在胡思乱想了吧
那 那个
这个人是我男朋友 男朋友
好温暖
为什么
明明那时候是我推倒学长 我们还拥抱了
可如今 伊东学长向我告白
从那以后也一直想着我
为 为什么 我这么平静呢
这样啊 或许是因为我还在壳里面吧
绫户好像有点不对劲啊
对了 绫户 你这周日有空吗
你之前说想看的那部电影已经上映了 去看吗
绫户 让你久等了
你果然提早到了
我也提前出发了 还是输给你了
我们进去吧
怎 怎厶办
和伊东学长成为男女朋友这件事
竟然以这种手牵手的约会开始
从前在漫画里看到的各种让我羡慕的事
我都要和伊东学长一一体验吧
妄想完全停不下来
绫户
绫户你喜欢哪个部分啊
答不上了
第一次约会看电影 脑子里竟然全是
正值思春期的男高生那样的妄想
怎么可能答得上来
谁叫我看了那么多漫画
要是让他知道我脑子里想的东西 肯定会讨厌我的
绫 绫户
啊 那个 我觉得都挺好的
是吗
要是平时的话 故事呀 自己喜欢的场景呀
都会说很多的
接下来我们干什么呢
怎 怎么办
没想到会牵手 一不小心就
对不起 是我太敏感了 我真是笨蛋
绫户 难道是和我交往让你感到困扰了
为什么这么说
—看就知道了 你一直在硬撑吧
是不是觉得因为我们交往了 就必须喜欢上我
如果你这样想的话 那可就错了
我只是想让你幸福而已
不 那个
学长以这么纯洁美好的心情来考虑我的事
可我却各种想入非非 叫我怎么说得出口
绫户 你可以再好好考虑一下再回答
这个表情
绫户再见
大概就是学长压抑感情时的表情吧
怎么办 没想到事情会发展成这样
细细想来 我好像一次都没有说过我喜欢学长
我喜欢你
学长都对我说了那么多次
绫户 先不提男女关系
我其实本来就喜欢你的为人
学长
不是那样的
绫户
对不起 我喜欢学长
喜欢那个忍着内心伤痛 一直支持我的学长
如果没有学长 我就不会有现在这个样子
正是因为学长总是伴在我左右
我才能不再自我菲薄
总是让你压抑自己的感情 对不起
请不要再为了我压抑自己了
太好了
谢谢你 绫户 终于放心了
那绫户你是为什么烦恼呢
我的事就不用费心了
刚刚你不还让我不要再压抑自己的感情吗
所以绫户你也不用压抑自己哦
什么事都可以和我说哦
真 真的吗
真的
你绝对不会讨厌我吧
不会的
今 今天我的脑子里全是这种事 对不起
没能察觉到 我才是对不起
这样的我 你能接受吗
等等 太突然了脑子转不过来
由我来亲可以吗
我感受到了人的气息 体温
这是我一直以来不曾感受到的
是幸福的感觉
学长 今后我可以尽情释放我的欲望吗
慢慢来
我们慢慢来