kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
好怀念啊
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：yoshua、APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
你在哭什么呢？
因为…因为…
今天是万里无云的好天气
浩浩荡荡地去赏花的人群也多起来了
今年的樱花也到了最终盛放的阶段
正值升学之际  校园里处处可见伴随着开始凋谢的樱花上学的学生
似乎梦见了什么
奇怪  是外出了吗
真是的  什么事啊
妈妈不在家吗
啊  是开着的
请问…您是
真是的  完全都没变嘛
好久不见了  不是很精神嘛
那个…
我说光一
行李至少能帮我搬一下吧
好的
累死了
伯母出去了吗
嗯…貌似不在家
是这样啊
我口渴了  有什么喝的吗
冰箱里有麦茶
是吗
等等
活过来了
那个…
电视换新的了
等…等等
好怀念这个桌子啊
怀念？
走太多路都出汗了
我先借浴室冲个澡啊
冲澡
请等一下
那个…
你干什么啊  真H
还是你想跟我一起洗呢
对不起
她到底是谁啊
是妈妈熟人的
但似乎也知道我的事
不对  但是我并不认识啊
那样…那样漂亮的女生
早上好光一
什么啊  原来是一辉啊
你说的这个是什么话啊
还亏我特意来接你
接
柊不是叫你今天去摄影吗
我忘了
我说你啊
光一
你在吗
我借下毛巾啊
女…女生的声音
喂光一  你难道…
不…不是这样的
那刚刚的声音是怎么回事
怎么听也不像是伯母的声音
怎么这么吵啊
刚出浴！
你们已经是那种关系了吗
所以我都说不认识了
不认识
可恶你这个叛徒
干嘛哭啊
光一
你说不认识是什么意思啊
是啊是啊  既然有女朋友就坦率的说出来啊
光一
你不是一辉吗
摩央姐
出发了  光一  一辉
啊  是摩央姐
怎么  你现在才发觉啊
真是冷淡啊
你们两以前明明就像跟屁虫一样黏在我身边
好象是你强行带我们去玩的
但是摩央姐
你不是在两年前到法国去定居了吗
是啊  今天回来了
真田光一
是
相原一辉
我回来了
欢迎回来  摩央姐
欢迎回来
你们几个
在干什么啊
要寄宿在我们家
对啊  我不是跟你提过吗
我没听说过啊
承蒙照顾了
说起寄宿  那你父母呢
他们还在法国  只有我一个人回来
还要跟日本的高中说一声呢
高中是指
我转学到辉日南高中的三年级
不是我们就读的高中吗
你们可要多教教我这个孤独的转学生啊
各位二年级的
说起啦  摩央真是女大十八变啊
的确
是吗
在那边发生什么了吗
在中学的时候还…
摩央姐
别跟我说话
单音发不准了
讨厌  伯母真是的
什么都没发生啦
是吗
伯母真无聊啊
摩央姐真是一点都没变啊
嗯
因为时差的关系现在好困
你就稍微休息一下吧
我去给你拿被子
不好意思了
说起来一辉是来干什么的
终于出现了  大金刚
你的对手就是我爱与治愈战士小熊假面
治愈光束
停
能再多些紧迫感吗
怎么可能表现得出
这个所谓的电影是什么东西啊
是为我们电影研究部邀请新入社员的宣传PR电影
（PR：Public Relations的略语）
我刚刚不是说明过了吗
我并不是想要听这个
相原我完全不明白你想要说什么
我才是完全不了解你呢  柊
但是  还亏你能借到这种道具服呢
一定费了不少周折吧
不愧是真田啊
真是费了很大的劲啊
事实上我昨天才想到这个点子
就马上向戏剧部交涉
却迟迟得不到同意
昨天才想到啊
可恶
分明是春假最后一天
我到底是在干什么啊
嘛  这也不错嘛
反正你又没有交往的对象  很空闲
真是不好意思了
正是因为有这样的事才能解解闷不是吗
柊
好了  摄影继续进行吧
我接下来还有约会
可恶  柊那家伙
连道具服都要我们两背回家
毕竟都是柊一个人借来的
这也是没办法的事
你真的这么觉得吗
其实也没有
好了  我决定了
在暑假之前我绝对要交到女朋友
这句话你在寒假也说过了
你不会不甘心吗
只有气势的话也是交不到女朋友的
的确是这样啊
首先要找到自己喜欢的女生啊
摩央
光一的房间
诶  摩央姐回来了吗
是的  说回来这个可是借的别弄坏哦
真好啊  我也好想见到她
开学了就能见到了
那就是说光一哥哥和摩央姐就住在同一个屋檐下了
真是令人兴奋啊
怎么会令人兴奋
因为光一哥哥和摩央姐都正值青春期啊
果然是令人兴奋啊
不可能不可能
和摩央姐就像是姐弟一样
虽然同为外人
同为外人
光一
摩央姐
什么事
我睡不着
就是那里
不行
真讨厌  快给我让开
这家伙…这家伙…快超过去啊
摩央姐睡吧
明天就是开学典礼
因为白天睡过了现在很清醒啊
这家伙太碍事了
真是 变了呢
这次绝对要赢取第一啊
摩央姐
要上了  光一
这家伙…这家伙…这家伙…
啊  这个太慢了
就没有再快点的了吗
不 也可能是没变吧
好  我差不多也该认真玩了
你说什么
好困
所以我才劝你睡觉啊
真是给人添麻烦啊
因为…
干脆休息算了
今天才是第一天吧
你在说什么啊
不行了  光一你带我去吧
等等  摩央姐
哇  真是恩爱啊
早上好  光一哥哥  摩央姐
菜菜
这不是菜菜吗
摩央姐欢迎回来
我回来了  好久不见了
因为想见到摩央姐所以就跟来了
嘴巴真甜
真乖真乖
那个  菜菜我也在辉日南高中读书了
是嘛  那大家都在一起了
感觉会是个美好的高中生活啊
（相川　里佳子）
（水泽　摩央）
（水桥　香里）
我是在3年C组啊
（相原　一辉）
（小西　勝行）
（真田　光一）
（佐野崎　良助）
我们又在同一个班啊
真的呢
其他认识的人是
（波多野　亘）
（柊　明良）
（平河　泰助）
无视他吧
嗯
又跟你们同一班呢
请多关照吧
明明都无视了
光一  怎么样
我和一辉分在一起
真田  你认识这位美女吗
她是我的青梅竹马摩央姐
你好
我是转学入三年级的水泽摩央
你是光一他们的朋友
初次见面我是柊明良
我与这两位一起是电影研究部的 我是部长
你们两个竟然不是回家部的啊
（回家部  就是不参加社团放学直接回家）
是被柊强迫的
我明明参加了足球部
怎么样  水泽前辈也考虑入部看看吧
我还是喜欢放学后做自己喜欢做的事
那真是遗憾了
喂  不要不分青红皂白就乱邀请人啊
（堀江　优子）
（星乃　结美）
（松木　深柚）
不好意思了
我是你的班主任川田
水泽同学  请多关照了
是的  多多关照了
说起来  刚刚你似乎在与真田他们交谈
你们认识吗
是的  我们是青梅竹马
现在我住在真田家
啊  怪不得了
双亲还留在法国吧
是的
老师怎么会知道真田的事的
实际上我是电影研究部的顾问
虽然是被强行拜托的
是这样啊
觉得这个老师好可爱
哟
咲野
我们是同一班的呢  相原同学
是真的吗
接下来的休息时间也会抓紧练习的
你做好心理准备吧
请多关照
咲野也是同一个班的吗
太糟了
喂  你怎么了
没  没什么
我是水泽摩央
虽然只剩下一年的高中生活  不过还请大家多多关照
跟你是邻桌呢  请多关照
我说  水泽同学是从外国回来的吧
是从哪里来的呢
法国
真漂亮啊
有男朋友吗
也不是这样啦
回来的原因是打算就读日本大学吗
嗯  算是吧
我上次的模拟实验考得不是很好
我也是啊
水泽同学想考取哪里呢
去私塾吗
还是家庭教师之类的
对不起  我要办理转学的手续不得不去老师那一趟
那么明天见了
大学入学考试吗
到了三年级大家对这个都很在意啊
你是邻桌的…
我说  你的名字
告诉我你的名字吧
甲斐荣二
甲斐同学啊
找老师有事吗
难道关于升学的话题
不好意思  别跟我讲话
真是个怪人
剪刀石头布
太好了  我赢了
那么  道具服就交给你了
光一那家伙  一般都出剪刀的
好了  回去吧
纸飞机
这个不是考试答案吗
究竟是谁把这个飞来玩的啊
这个不是零分吗
二见
诶  二见瑛理子
到底是从哪里
下次要你们自己准备了啊
我猜拳为什么这么弱啊
说起来  这个本来应该是柊拿来还的
那  那个
没什么
又分在同班了呢
真田同学
那么再见
是在实验室吧
奇怪  一个人都没有
是我弄错了吗
那个
什么
你是二见同学吧
你是谁
我叫相原
捡到了这个
你还专程送过来吗
谢谢
但是  我送给你了
这张试卷是一年级的期末测试吧
我请了三个学期的假
所以到了今天什么答案都写不出
不  我不是这个意思
为什么会是零分呢
我听说二见同学是IQ有190的天才
没什么
没什么特殊的意义
只是想看看老师看到这张试卷是什么表情
所以  我已经不需要了
但是这个是二见同学的  还是要还给你
你是叫相原吧
嗯  是的
你有交往的对象吗
什么
有吗
没  没有
是吗
要不要做个实验
实验
没错
实  验
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
两年不见 我回来了
光一和一辉完全都没有变呢
（足球部）
一辉行为有点古怪
光一似乎也有心事的样子
你们两个要是有什么烦恼的事就交给摩央姐我哦