kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
菜菜  快起来
菜菜
知道了
你真早啊
已经要出发了吗
嗯  有点事情…
我走了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
那个…
这段时间以来  真对不起
仅仅是因为闹得不愉快而来道歉的吧
不是的
咲野你说得对
我无论干什么都是半途而废的
所以决定稍稍改变下现状
以后再这么半途而废的话我可饶不了你
大家都拿到了吗
这是三年级第一次的期中考试
正是这样要好好复习
要是不在这开个好头会影响到以后的
这天终于到了…
水泽
这个时候了
怎么了  你脸色不好哦
是吗…是吧
不说这个了  我能再去店里坐坐吗
上次非常地开心
嗯  老板也很高兴
说「再带那个女生过来吧」
真的吗
那事不宜迟今天就去吧
没什么
但是  你的考试复习呢
还没关系吧
考试要下周才进行
那么放学后在后门等你
嗯
咲野同学  你知道一辉在哪吗
他看起来急匆匆地出去了
真是的  还以为中午会陪我练习呢
咲野过来一下
好的
那么  我就先吃吧
这还真的不是邀请的时机呢
那个…要一直这样…
别出声
已经够了
不行啊  失败了
一点都没有心跳加剧的感觉
是吗
想以kiss之前的阶段为起点
所以才相互凝视着
到底是哪里出问题了呢
还是要重新kiss一次吗
不  不对
我暂且再去考虑一下内容吧
实验先中断一下
考试期间这里不允许学生进入
你不知道吗
是吗
二见同学考试打算怎么做呢
什么叫怎么做
还打算交白卷吗
谁知道呢
要看那时的心情如何了
二见同学
这个使舌头火辣辣的饮料是…
是咖啡
怎么也统一不起来啊
难道是太拘泥于设定了
对不起
也许是我多管闲事
不  说给我听听吧
正因为参考了很多小说
就觉得一定要创作出复杂的故事
实际上与自己境遇相同就可以了
境遇相同的啊
像短篇故事这种感觉吧
我表达得不是很好
是啊  原来如此
这样做的确更实际
谢谢你了  星乃同学
没有这回事
咲野
你要去社团吧
社团活动结束了我陪你个人练习吧
抱歉  今天算了
再见
那家伙怎么了
我回来了
摩央姐还没回来啊
前段时间借给你的CD听了吗
嗯  非常好听
那个还有另一个版本
我也把那个借给你吧
嗯  谢谢
之前就问过你了
甲斐同学你不去念大学吧
是的  我是这么打算的
水泽你呢
怎么办呢
我不像甲斐同学你一样有自己想做的事情
不行啊  无论怎样都不懂
摩央姐早点回来吧
我回来了
今天很迟呢
到哪去了
有点事情
难道是约会
真是这样你会吃醋吗
我怎么会呢
只是作为弟弟担心姐姐而已
真是劳您费心了
摩央姐
数学有些地方不懂
能教教我吗
区区二年级的数学对摩央姐来说根本不费吹灰之力吧
初中的时候你就学过了
啊不…这个稍微有点…
就当作是为了可爱的弟弟
拜托你了
我说啊  光一
我已经不是初中时期的我了
咦  变得讨厌学习了
说话声音太大了
因为  那样的摩央姐
人经历了两年是会改变的啊
发生了什么了
你知道我参加了北瑞凉高中的考试吧
那个入学超级难的名门学校
具体情况我倒是不知道
我真的是很认真的学习
真可以说是废寝忘食了
然而
在入学考试那天偏偏患上了流感
发烧发到40度
头昏脑涨的
结果答题栏的答案全部错位了
从那以后就提不起干劲了
上课时几乎不是睡觉就是看书
这次的考试完全没有复习
可能是没有自信吧
正因为这样  所以我想我教不了光一你数学了
抱歉了
要是关于恋爱的烦恼
我不论何时何地都能帮你解答
摩央姐啊
初中的时候明明是那样一个书呆子…
感觉上真的是失去干劲了呢
进入考试备战期已经两天了
还是一个劲地玩着游戏
她那样真的没关系吗
我说
抱歉打断你们聊天了
这个能教我一下吗
不行不行
我是笨蛋一个
你找错对象了
我也跟他一样
是这样吗
怎么了
我可能不得不放弃足球了
怎…怎么了这么突然
不像咲野同学你的作风啊
是啊
你不管怎么样都不会放弃足球的…
前段时间老师说了
要是下次的考试中你有一门不及格的话
就无限期停止社团活动
真的假的
我这三天都在通宵学习
因为压力完全都学不进去
这的确很麻烦
但是我们两个帮不上忙啊
我有个好点子
摩央姐
你好
怎么了
想问一下  上完课有空吗
嗯  没什么要紧事
那个…想请教你下关于恋爱的事情
啊呀  你终于有这个想法了吗
不是  不是我而是一辉
他说想请你教教他
是一辉吗  对方是…
我也不知道
放学后去图书室就会知道了吧
我知道了  一定会去的
那么一会见了
拿这么多没关系吗
我来帮你吧
谢谢了
很重吧
没关系的
今天放学后有空吗
咦
大家想一起学习
人越多越有意思
如果不碍事的话
怎么会碍事呢…
那个…
那我很荣幸
嗯
刚刚的话题  也一定让我参加啊
明明说是谈恋爱的事
对不起了  摩央姐
我们觉得不这么说你就不会来了
是啊是啊
反正都是在烦恼
比起一个人还是大家一起比较好
话虽然是这么说
拜托你了  水泽前辈
我已经没有退路了
请教我功课吧
明日夏
我不想放弃足球
如果我可以的话
现在还不知道能不能帮上忙
提问了
提出DNA的双螺旋构造的人是谁
我知道  是沃森和克里克
朱丽叶真是个天才
给你一个吻作为奖赏
这段英文从这里开始变成复数形式
原来如此
这个问题怎么回答
这个啊
去问除我之外知道的人吧
就是说你也不知道吗
真厉害
我之前做不出这个题目的
前辈教得真好啊
是明日夏你的努力啊
看到你发奋努力的样子
我也有了点干劲
前辈
好了  下一个是历史
要加油喽
那是我最不擅长的
记了很快就会忘
利用顺口溜来记住年代也行不通吗
是的  连顺口溜都会忘掉
年代以外就更不行了
是吗  真是头大啊
那个
与自己喜欢的东西相结合着记这个方法怎么样
喜欢的东西
是的
咲野同学你可以联系和足球有关的东西
我就是把历史和书结合起来记忆的
要怎么做呢
比如完成哈姆雷特的1600年也是关原合战爆发的时间
1885年初代内阁总理大臣的诞生与尼采书出版是同一年
虽说这个有点绕远路
原来如此
很有趣啊
也就是说把任何事都与足球联系上对吧
好  我来试试吧
建立一个好国家吧  世界杯
很顺利啊
是的
虽然是不错但是和镰仓幕府有什么联系吗
二见同学
那是保健室的…
有空的话一起来学习吧
我吗
那个  因为二见同学很聪明
我在想能不能教教我们啊
你无法接受无能的自己吗
请等一下
你这说话的口吻是什么意思
因为大家不像你这么聪明
抱歉抱歉
气氛变糟了呢
继续吧继续
光一  那女生叫二见吧
她很聪明吗
你在说什么啊
她可是IQ190的天才啊
咦原来是这样啊
我都做了什么蠢事啊
二见同学
对不起
为什么道歉
好开心啊
偶尔像这样大家一起学习也不错呢
那么就到这吧  我坐电车回去
光一
不能做跟踪狂啊
你在说谁啊
星乃同学  走吧
嗯
那么再见了
结美  要小心点啊
真是青春啊
好恩爱哦
那么走吧
水泽前辈真是个很厉害的人啊
摩央姐吗
嗯  她虽然说讨厌学习
但也能够教咲野同学
她从前就很聪明的
是青梅竹马吧
以前再加上一辉我们三个人一起玩
两年前去了法国就没有联系了
现在在我家寄居
就像姐姐一样
无论对一辉还是我来说
是吗  因为真田同学和水泽前辈关系非常好
我还以为是…
不是的不是的
那是绝对不可能的
真的…
被她这么认为还真意外啊
你好
还有啊  大家为了我和明日菜开了读书会
多亏了大家  我现在也提起点干劲了
这个话题很无聊吗
不是
是吗
本来  找我来商量商量也可以的
复习考试的事
抱歉
但是我觉得甲斐同学会讨厌学习的话题
好厉害
摩央姐你学年第15位
多亏了大家  我稍微提起点干劲了
虽然还是恢复中
还要谢谢你们啊
光是恢复中就这样了啊
水泽前辈
谢谢你了
多亏了前辈  我没有挂科
是吗  太好了  恭喜了
这样就又能踢足球了
是的
第一次不及格啊
这就是所谓的高中的洗礼吗
不知道二见同学怎么样
摩央姐下次目标拿第一怎么样
这实在是不可能
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
摩央姐  抱歉
星乃同学  怎么样
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
大家好  我是柊明良
期中考也结束了
我们电影研究会也要正式开始制作电影了
问题是选谁做女主角
这就要看我这个部长的能耐了
不管怎么说我…