kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
早上好
早上好  摩央姐
感觉你睡眼惺忪啊
是有点
昨天整理行李到很晚
今天关东地区一片晴空…
今天天气不错嘛
摩央姐  行李是指…
搬家搬得这么突然吗
昨天放学回家途中顺道经过的房地产公司
看到家合适的就定下来了
正所谓当机立断  事不宜迟
下周日就搬家了
果然  还是我的错吧
别说得这么自以为是
并不是光一的错
但是
一直占用着光一的房间
这样一来又能回到原先宽敞的房间了
应该再表现得开心一点啊
学园祭的准备一切照常吗
我们班展出的是mini game park
要做很多东西  太辛苦了
mini game park？
也就是类似亲手制作游戏厅这样的感觉
也会做真人抓玩具这样的游戏
像这样  人钻进箱子里面
这样移动
抓住礼品
二见同学班里要搞什么呢
我们是horror house
类似鬼屋这样的东西吧
你们那也够忙的啊
但是  应该会吸引女生的
相原也会来吗
会去  会去
对了
我们一起进去吧
别看我这样
对鬼屋之类的还是有点挑剔的哦
明日夏前辈
早上好
奇怪  今天相原君没跟你们一起吗
我昨天也在成美家过夜的
是乌冬同好会的合宿
学园祭越来越近了
这是完成乌冬新产品前的最后冲刺阶段
快看看这个
这是我们通宵做的汤汁
我们两可是相当有自信哦
菜菜  不好了
不赶紧的话
对啊
不赶紧把这个放到家庭教室的冰箱里的话
那先失陪了  明日夏前辈
咲野  你真早啊
今天没有晨练  还真少见啊
嗯…嗯
我说啊
我貌似和二见同学和好了
谢谢你了
多亏了咲野那时安排我们两个见面
是这样啊
柊
早上好
那黑眼圈是怎么回事
花了一整晚编辑电影
你真见外啊
发个话我就会来帮你的
编辑是电影的重中之重
是十分精细的工作
真田还好说
实在不适合你这种粗鲁的人
你说什么呢
别看我这样  我对这些谨慎的操作可是很在行的
毕竟本人曾经在全国小学生bottle ship大赛上大放异彩呢
对吧  光一
嗯…嗯
这种事怎么可能呢
你应该这么吐槽啊
对不起
那么大家请回到座位上
晨间班会开始了
怎么了  光一你也没睡好吗
不  没什么
相原同学
请快点回到座位上
好  好
首先是通知
为了准备学园祭
从今天开始下午的课程暂停
不要因为没课了就去玩
请认真地布置教室
祇条同学
这样真的好吗
把道具借来用
是的  要是不够我家仓库里还有很多
这貌似是以前家父出资拍摄的电影中使用的
好厉害
我看过这部电影哦
我还有DVD呢
真的假的
下次借我啊
好啊好啊
二见前辈
请试试这个
这是乌冬同好会在学园祭上发表的终极乌冬
前辈说好吃那时才算真正完成了呢
但是  我…
为什么一年级的会找二见啊
而且还拿着乌冬
她们是二见同学的朋友
乌冬同好会的…
乌冬同好会的？
二见同学还参与了乌冬新品种的开发哦
二见同学…
祇条前辈
如果可以的话也请前辈试吃看看
那么我开动了
好好吃啊
二见同学一定也会觉得好吃的
这么说起来
也并不是没有好吃的感觉
也许很好吃
太好了
乌冬…
还真可爱啊
知子也试着穿穿看吧
这是个好主意
要是老师的话一定很合适
怎么会
我不行的
已经不年轻了
但是大家都这么说了
稍稍试穿下也可以吧
我是这么想的…
怎么了  怎么了  怎么了
快看
甲斐君画画好棒啊
真的啊
是  是吗
简直像是专业插画家啊
为什么隐瞒到现在啊
真是的呢
真的？
没有的事…
好意外啊
再画点别的什么吧
可以吧  拜托了
柊同学
你在干什么啊
看了还不明白吗
是电影的编辑…
对不起
我不会再这样了
真好啊  学园祭前的这种氛围
还有足球对抗赛
别一年只弄一届
两届三届的多搞几届多好啊
对了
要是电影完成了
到光一家去试映吧
摩央姐应该也很想看到成品吧
嗯  但是到了那时候摩央姐就搬家了
应该不在我家了
什么  摩央姐要搬家是怎么回事啊
说起来  Kiss那场戏的时候就很奇怪了
你和摩央姐吵架了吗
并不是这样
既然不是这样
到底是什么原因啊
搬家？  难道是又要回法国吗
不是那样
那要搬到哪去
为什么这么突然
所以说  那是因为…
哥哥  成功了
怎么了
终于完成了
学园祭上乌冬同好会推出的终极乌冬
二见同学都说好吃了
二见同学啊
那还真了不起啊
对吧对吧
接下来就等爷爷试吃了
那让我也吃点吧
很遗憾  今天做的全被吃完了
什么
非常抱歉
相原
防得好
咲野
你在干什么啊
这可不像平常的你啊
抱歉抱歉
要是因为我的错害得你们结束我会寝食难安的
那么  接下来你们就好好聊聊吧
我为什么去撮合他们啊
要是不那么做的话…
那个
真田君
那个…不  没什么了
那个  真田君
刚刚和相原同学谈到的…
真田
怎么了  柊
编辑的事情能帮帮我吗
怎么帮
因为熬夜导致判断力持续下降
我需要听听你的意见
那个…
水泽前辈
是结美啊
今天没和光一一起吗
貌似被柊抓住帮忙编辑电影去了
是吗
还有编辑的工作要做呢
我倒是拍摄结束了就当作是全部完结了呢
那个  水泽前辈
那个
我听到了真田君和相原同学的谈话
你要…搬家了吗
嗯  在这个周末
这个周末？
这么突然
说起来  我只是寄居而已
也不能一直这么打扰人家啊
说起来  结美你们班学园祭准备得怎么样啊
是mini game park吧
有在顺利进行吗
是的
大家都很努力
对我来说这也是最后的学园祭了
为了不留下遗憾
是吗
学园祭结束后你就要转学了啊
但是就算转学了  光一还是要拜托你啊
结美不在光一身边他就完全不行啊
下面发表学园祭中与辉日南东高中对抗赛的首发队员名单
首先是中场
清水
是
吉泽
藤本
是
咲野
下面是后卫
矢岛
是
冈井
相原
是
等等
果然  还是算了吧
怎么能这样啊
开玩笑的
相原
你要把练习的成果拿出来啊
是
下面是前锋
矶口
是
森田
斋藤
是
恭喜你了
太好了
是啊
你一定要来加油啊
嗯
辉日南东高中虽然实力远高于我们
无论是教练还是队员都下定决心  今年一定要赢他们
咲野也会出场的
我也不能输啊
咲野同学也出场吗
因为不是正式比赛
女生也能上
但是  那家伙最近精神状态不佳啊
练习的时候也经常发呆  破绽百出
出了什么事吗
真田君
星乃同学
那个  关于明天的事
是吗  还没决定要去哪里啊
这周取消怎么样
光一
从白天就懒懒散散的像什么样子
难得的假期居然不去约会
不出去的话就去帮帮摩央整理行李
是明天搬家吧
那  妈妈去买晚饭的材料了
跟摩央说下  晚上会做很多她喜欢吃的东西
摩央姐
好疼好疼
光一
没关系的
我来帮你吧
难得的假期
说起来  光一你周末不是要和结美去约会吗
嗯  那个
星乃同学说今天要为搬家做准备  约会就取消吧
那么  你应该去帮结美才对啊
我是这么说的
她说不用了
是吗
不过  让男朋友把自己房间看光光总有点不好意思
也会有不想让你看到的东西
好  那么我就不客气让你来帮我了
怎么了
摩央姐一开始是拿着这个包来我家的吧
想起来了
那时候光一根本没认出我呢
你这个薄情的家伙
抱歉
干嘛这么消沉啊
又不是再也不见面了
说是搬家  也只不过是走两步就到的地方
嗯
真是的
那是我的
是啊
用了半年  搞错了
我给你了
作为搬家的饯别礼
你在说什么啊
这么贵重的东西
而且这种东西对于应考生可是天敌啊
要是受不了它的诱惑
最后…
那个给我
你要把这个拿走吗
那是当然的
这是我初次出演作品的剧本
加上光一剧本处女作
将来价格可能会大涨特涨呢
开玩笑的
这个还是不带了
光一  还给你了
不用
都是给了摩央姐的东西了
不用了  我已经没有保管它的必要了不是吗
要是能从头开始就好了
像以前一样
再那样开开心心地就好了
不能摆出那种表情啊
光一有结美了不是吗
嗯
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
风景不断改变中
就像是沉睡的感情在蠢蠢欲动
分析已经毫无意义了
只需要一步一步向前走就行了
但这份痛楚到底是什么