kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
打工…不去没问题吗
打过电话了
说是要迟些过去
在你平静下来之前  我都会在这里
别担心了
并不是那样
你什么也不问我呢
是连听都不想吧
关于我这种人的事
我…很过分吧
对甲斐君说了那样的话
然而…还这样
不用在意我的事
要说一点伤都没受那是在说谎
说实话  我很难过
心慌意乱到自己都吃惊的地步
这个话题…还是停止吧
我认为自己都是依靠着你站立的
失去了支柱而跌倒
真是一副狼狈相
所以  下定决心靠自己的双脚前行了
越是耿耿于怀只会无故增加你的痛苦
甲斐君
我已经没事了
水泽只要直面自己心意就行了
果然  水泽前辈也对真田君…
真田君也是…
是我把她弄哭的吧
没关系  我一定会让奈洛和帕多拉斯幸福的
不会让摩央姐再哭了
不忍心看到  摩央姐的泪水了
所以  下定决心靠自己的双脚前行了
实验不可能孕育出爱情
这就是我的结论
不用过分拘泥是怎样开始的
是啊
光一  快起来
三年级真是辛苦啊
复习应考从现在正式开始了吧
摩央的话是没问题的吧
没有
早上好  光一
早  早上好
昨天对不起了
在大家面前出尽了洋相
应该怎么说好呢
这就是所谓的完全入戏了吧
完全融入女主角的心情中了
骗人的
实际上是  控制不住自己了
不知怎么变得莫名其妙了
居然还是在结美面前
真的  很对不起
摩央姐
但是  不用担心
我已经没事了
啊  天空好高啊
夏天差不多也接近尾声了
早上好  二见同学
我和你一起…
应该跟你说过结束了吧
好可爱啊
这个也不错啊
好帅气啊
咦  咲野你也有兴趣吗
你也关注这个真是很少有啊
因为你们看得很开心
只是出于好奇而已
真的吗？
不会是哪里开窍了吧
你在说什么啊
我什么也…
好了  就到这吧
说是已经没关系了
那下一个读的人
是什么意思呢
星乃
是的
那个…
怎么了  没在听讲吗
是的  对不起
真是无所不有啊
那个星乃同学上课也会开小差
发生了什么吗
虽然跟我说没什么事
你不长记性吗
我知道实验已经结束了
但是  我的心意二见同学还没有做正面回答
一直都说些难以理解的语言
要清楚地…
你指的是什么
什么  是指…
就是说
不  不久前的那件事
我对你…
别说了
但是你却
我做出回答了
你不了解我说的话吗
我是个笨蛋
请你再用连笨蛋也能明白的简单易懂的话回答一遍吧
一辉
你能到…别处去吗
在这里太碍眼了
对我来说是个困扰
真的没什么事吗
总觉得今天的星乃同学有些奇怪
嗯  没关系
别在意
比起这个
水泽前辈呢
昨天
那个  似乎是太入戏了
但是貌似已经没事了
我说  真田君
你喜欢…
还是没事了
可以牵你的手吗
嗯
真的吗
太好了
大家一起留宿就像是修学旅行一样啊
要加油做出好吃的乌冬啊
嗯  那么明天见了
不用过分拘泥是怎样开始的
让我们一起出发吧
让我们一起出发吧！
是这样的感觉吗
你和二见同学间发生了什么
我就不问你现在是什么情况了
你居然有旁若无人地猛冲的勇气
我就此认同你了
但是
你把她逼入死角
却默不作声地让她离去这点可不应该啊
至少再说些什么吧
干什么啊  柊
你到底想说什么啊
我只不过是把你的不足之处告诉你
不足之处？
没错  那就是
特定台词
不用过分拘泥是怎样开始的
让我们一起出发吧
哥哥  你要演电影吗
但是这个是昨天拍摄过的部分啊
你干什么啊
既然要进来至少先敲下门啊
我说啊  哥哥
我明天会住到成美家
去成美家吗
是乌冬同好会的合宿
要研究在学园祭上新展出的乌冬
完成了也会让哥哥你吃的
我说哥哥啊
还有事吗
刚刚的台词感觉很不错噢
比光一哥哥的感觉还好呢
我的心意二见同学还没有做正面回答
请说得清楚点
请假
是的
说是身体不好要向学校请几天假
虽说昨天还看不出任何征兆
我也很担心
不用过分拘泥是怎样开始的
让我们一起出发吧
这样不行
好  再来一次
二见同学
我们的确是由实验而开始的
我可能只是太忘乎所以了
但是  现在不同了
我现在  是真心喜欢二见同学
虽然是天才  但却味觉迟钝
虽然是冷酷美女  有时却有些天然
我最喜欢这样的二见同学了
不用过分拘泥是怎样开始的
让我们一起出发吧
好  就是这样
就是这感觉
有什么事吗
二  二见同学
那个…
对了
让  让我们从开始一起出发吧
稍等下
该怎么办  要重新来吗？
二见同学  你刚刚
我可没笑
但是
我没笑
只不过是咳嗽而已
说回来  有什么事吗
我听说你身体不好
那个  当作是探病…
所以  给你这个
不需要
还有一点  你把我忘了吧
人的心意是会变的
也是啊
正如你所说的
人的心意是会变的
或者说  要是改变就好了
那样的话  能忘了你的话
就不会有这种丢脸的回忆
就不会被讨厌了
但是  还是没有改变
虽说不知道原因
我没有改变
无论是试着忘记还是想要放弃
但你的事情却…
我问你  心意到底如何才能改变啊
我不知道啊
我就是这么个笨蛋
二见同学
那个…
我没哭
但是
只是眼泪…
二见同学
你  你怎么了  二见同学
我不知道
我为什么会哭
问我  我也…
怎么这样
摩央  怎么这么突然
发生什么了  妈妈
光一
摩央说要从这搬出去
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
来到这个家中简直就像昨天发生的事一样
虽然给你们添了很多麻烦
我差不多该迈向下一条路了
谢谢了
要保重啊  光一