kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
突然之间把你叫出来真不好意思
但是  有些话我无论如何都要告诉你
其实我…喜欢你
你…你究竟在说什么啊
我和你只是普通的青梅竹马而已
没有喜欢和讨厌之分啊
停
星乃同学这部分要说得更加直白些
是的
对不起
一边思考着女主角的性格一边融入这个角色吧
好的
星乃同学  这才拍摄的第一天不要着急慢慢来吧
嗯…嗯
TAKE  3
准备…开始
其实我…喜欢你
你究竟在说什么啊
我和你只是普通的青梅竹…
停
星乃同学  放轻松放轻松
对…对不起
TAKE  5
你究竟在说什么啊
你只只不过是…
停
TAKE  9
你在说什么啊
停
TAKE  13
嗯…
TAKE  21
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
真是对不起
那么  果然还是
不能再给大家添麻烦了
是吗
虽然很遗憾  但是也没办法啊
请打起精神来  星乃前辈
星乃同学坚持不懈努力的态度使我为之感动
但是
不用在意
本来就是这个强人所难的家伙不好
真是抱歉
我曾想着要加油
不对  是必须要加油啊
快没时间了
好了好了  各位
拍摄才刚刚开始嘛
吃过乌冬打起精神吧
那个是…
里仲推出的特色菜
冰镇梅子挂面
爷爷说酷暑天很难熬
请吃吧星乃前辈
星乃同学
那么  哥哥你们也请吧
真是有劳了
我们开动了
但是下一个女演员该如何选择啊
这是个问题
事到如今也不可能选拔或者试镜了
最好是能在短时间内搞定
那个  我想到了
只是看整体感觉的话
似乎觉得身旁就有一个很合适的人选
担任这部电影的女主角吗
是的
既若无其事又快活开朗
既清新淡雅又温和稳重
辛苦了
辛苦大家了
甲斐  感觉你配合默契了很多啊
「now's  the  time」很不错哦
谢谢你的夸奖
那明天再见了
哇
水泽
既然来了进到里面来不是更好吗
要是打扰到你们练习就不好了
状态怎么样
托你的福稍稍像样了点
真期待啊
对了  刚刚那是什么
「now's  the  time」是歌曲名吗
的确是这样  怎么了
多好的一句话啊
把握现在
简直就如同甲斐君现在一样啊
说实话
一开始并没有出席Live的意思
不合自己的身份
但是  水泽既然说会亲自到场的话
甲斐君
这多亏了水泽你啊
摩央姐啊
的确正如祇条同学所说的就整体感觉上来说是十分合适
哥哥反对摩央姐演女主角吗
是在讨论是否会接受这个话题
再说曾经有次就很爽快地拒绝了
那个时候剧本都没有写好
大家都很犯难
当然不会接受啊
怎么  原来是咲野啊
咲野前辈？
什么什么？
喂喂
明天？
倒无所谓
我知道了
那就在练习结束后吧
真是的
果然是不行吗
我回来了
你回来了啊
快进来吧  星乃同学
嗯
我打扰了
啊呀啊呀啊呀…
这个…
我叫星乃结美
初次见面
是吗  是一年级的那个…
是的  同班同学
这孩子真是的完全不提起学校的事啊
我对此一无所知
我说妈妈
摩央姐呢
不过是这样啊
星乃同学是图书管理员啊
这孩子啊从小时候就很喜欢读书了
以前读「弗兰德斯的狗」的时候还…
妈妈
我听说过这件事
真田君在最后一幕感动得哭了
然后…
那你也知道他将来的梦想吗
嗯
小说家可不能当饭吃啊
真的没问题吗
妈妈你到底在说什么啊
顺便一提  这孩子喜欢吃炸鸡块和鸡蛋卷
不喜欢吃的是…
都说了  你究竟在说什么啊
你从刚刚开始在捣什么乱
摩央姐呢
没关系  已经出门了
已经这个时候了啊
我要去买东西了
妈妈  你不准备做晚饭了吗
那么你们加油吧
究竟加什么油啊
但是毕竟是高中生了要有判断能力啊
真…真是位风趣的母亲呢
抱歉  突然变得风趣起来了
是这样啊
摩央姐  好迟啊
嗯
果然还是会添麻烦吧
突然到访
没那回事
星乃同学能过来帮了我大忙了
要是我一个人去拜托的话
摩央姐肯定会拒绝担任电影的女主角的
这都怪我
至少要由我去拜托才行
你多心了
没必要这么消沉
对吧  星乃同学
我回来了
我要去买东西了
等等
我们在等摩央姐
电影的女主角？
拜托了  这是大家的意见
你们等一下
我…演技很差的
还是请你想想办法吧
怎么想想办法啊…
那个  我也拜托你了
结美
是我不好
都是我不能胜任
星乃同学
但是拍摄已经开始了
这可是真田君…是真田君十分努力写下的剧本
真是的
你这个弟弟还需要我照顾到什么程度啊
好吧
我就看在结美的面子上接受了吧
但是
有一个条件
条件
结美都为你考虑到这份上了
你一定要给她幸福
去海边…邀请我去海边了
是吗
光一你还不赖嘛
四面被围了
传球传球
真可惜
辛苦了咲野
辛苦了
相原君还没换好衣服吗
好像在和谁打电话吧
是吗
你说想买的东西是什么
想买双新鞋
这样啊
怎么说呢…上次和田边商业的比赛
相原君很努力了
看在眼中的我很受鼓舞
心想等伤好了我也要加油了
不是很好吗
但是  为什么要我和你一起啊
那  那是因为
原来是菜菜啊
喂喂
都说了不是约会了
只是去买东西而已  买东西
别为了无聊的事打电话过来
光一这家伙写得还真不错嘛
你究竟在说什么啊
我和你只是普通的青梅竹马而已
没有喜欢和讨厌之分啊
…开玩笑的
说起来原来有啊…Kiss镜头
摩央姐  可以打扰下吗
等  等一下
什么事
摩央姐有数码相机吧
那个…明天能借我一天吗
明天是去约会吗
嗯
数码相机是吧  可以啊
给你
谢谢
但是甲斐前辈的Live也是明天吧
我把这个拿走真的可以吗
没什么关系
Live上拿相机的人多得是呢
比起这个  我们约定好了啊
一定要让结美幸福啊
嗯  谢谢
是「now's  the  time」哦
加油吧
「now's  the  time」？
是啊
我自己也要加油了
总觉得来错地方了
让你久等了
那  那个
不要一直盯着我啊
对不起
以前都不穿这种泳装的
我没有那个意思
这是为了拍摄电影才
不是为了看这个才来的
只是…应该怎么说呢…
但是…因为那样…
走吧
嗯
像是久违了似的
如此自然开朗的星乃同学
怎么说呢  总觉得你这段时间一直在勉强自己
比如电影这些
是在勉强自己吧
大家还有真田君一直都能记得我
不知不觉就这么做了吧
在自己也不知情的状况下
但是这不对
其实是我希望被记住
希望被深深地铭记在心中
和真田君的现在…如今…此时此刻
今天多谢了
我玩得很开心
嗯
还会打电话的
那么…
星乃同学
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
脚也恢复了
虽然是希望…再次进行练习的
为何这么在意那家伙的事呢
我说  相原君
实验到底是什么