kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
列车将到辉日南站  辉日南站
辉日南站到了
请让一让
我要下车
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
拜托你了
你好好走行不行
是真田同学
因为我还很困啊
我才该困呢
陪了你一个晚上
长见识了吧
那个人的确是…
好  今晚也要继续哦
好痛
真讨厌  不要打我啊
我说哥哥
还是我家的好吧？？
不用担心没问题的
但是但是…
菜菜  早上好
成美  早上好
相原前辈  早上好
早上好
菜菜  IWAO君呢
为了不让风纪委员找到
我也是这样做的
真是的
那么现在
啊  美貌动人的朱丽叶
今晨的你也如同明媚的朝阳那样美丽
啊  我最亲爱的IWAO大人
只有您才称得上是我的太阳
什…什么开始了
啊
朱丽叶  让我们用无法替代的爱的见证…
IWAO大人
Kiss
真讨厌
讨厌…
哥哥
哥哥  你怎么了
没  什么也没有
只不过是kiss了一下而已啊
kiss怎么了
摩央姐
早上好
IWAO和朱丽叶明明很恩爱
但是父亲双方关系却很差  爱情得不到承认
就是罗密欧与朱丽叶喽
这种设定行得通吗
IWAO君还真能干啊
你要好好学学啊  光一
算了
那么再见了
菜菜
摩央姐要走了哦
但是
没关系的  快去
嗯
怎么了  什么事
其实菜菜她…
摩央姐
菜菜  怎么了
那个…
这个
卡拉OK  BOX
带7的日子是luck  day
7名以上是半价
今天是17日呢
菜菜想去唱卡拉OK吗
不是的
我想举办摩央姐的欢迎会
不知道摩央姐喜不喜欢卡拉OK
但是在我家可以吗…
谢谢你了  菜菜
摩央姐
当然是OK喽
太好了
然后  想让谁参加呢
现在为止还是这5个人
一辉
成美也去吗
让我参加也可以吗
当然
非常欢迎
是
太好了  成美
谢谢
但是5个人就不能半价了
还少两个人
两个人
光一  一辉
是
你们各带一个人过来
最好是女生啊
咦
不…不行的
你说得这么突然
不如邀请结美看看
班会课要开始了
要赶快了
那么  放学后在后门集合
好
等等  真是的
不在午休时间邀请的话
放学后再邀请就晚了
但是我应该怎么邀请呢…
啊呀  星乃同学
今天午休还是去图书馆吗
嗯  我是图书管理员啊
星乃同学
真了不起啊
那么加油了
嗯
就算到了这里也没什么用
那个…
再见  相原
不行啊  真要到这个时候就好紧张
好了
那个家伙
在干些什么啊  真是的
那…那个
真田同学
你好
你好  星乃同学
我说…那个  做图书管理员…真辛苦啊
是吗
我很喜欢看书  也没觉得有这么辛苦
是  是吗
嗯
那个…
你在找什么书吗
不是…那个  你要到几点结束呢
几点  有什么事吗
放学后图书管理员要做到几点为止呢
5点左右能结束了
是这样啊
那个…卡…卡…卡拉
kara？
卡拉…
太不争气了
是男生的话就爽快地邀请啊
有关于空手道的书吗
你  你在说什么啊
在找关于空手道的哪方面的书呢
啊  没有
请告诉我更详细些  我会帮你找找看的
真的不用了
很费时间  午休时间又很短
我放学后再来
是吗
嗯  那再见了
摩央姐
姐姐
现在能做的事就别拖拉了
这是因为  任何事情都要讲究时机
是男生就不会找这种借口
不是什么借口
真烦人
等等  摩央姐  好痛
你好
那个
我是三年级的水泽摩央
能稍稍跟你谈下吗
好的
欢迎会定在卡拉OK  BOX举行吗
是的  明明是我的欢迎会却要我来邀请感觉好奇怪
原本就是光一提出要邀请结美的
摩央姐
是真田同学
没错吧  光一
是  是的
怎么样  放学后除了图书管理员还有什么事吗
其余的就没有了
那么  在这之后就一起去吧
来  光一你也快点拜托一下啊
拜托你了
那个
但是
不…不行吗
那个
要是  要是我可以的话
OK
那么就决定放学后去卡拉OK了
那么为了庆祝水泽摩央前辈的归国和就读辉日南高中
大家干杯
干杯
大家请多关照了
为什么是柊啊
就算是找不到7个人拿不到半价也…
找不到别人了
这也是没办法啊
水泽前辈  你觉得怎么样
不如趁此机会进入电影研究会吧
会举行盛大的欢迎会的
我记得部员只有柊你还有光一和一辉三个人而已
要盛大有点不可能吧
这可真困难啊
还是他不在更好呢
菜菜  你会唱这个吗
哪个哪个
那个  是这首曲子
嗯  我会唱
真的吗  那我们一起唱吧
摩央姐唱得真好
谢谢
太棒了
抱歉了  我稍微出去下
去哪啊
光一你真是讨厌啊
这种事你就别问了
你要和我一起去吗
洗  手  间
对不起
那我去了
结美  你在这啊
我还想你在我之后唱一曲呢
却发现你不在了
对不起
不擅长卡拉OK吗
不是
我没在这么多人面前唱过
那和我一起唱吧
那个…
还是说还是和光一一起更好
那…那个
水…水泽前辈和真田同学是…
我和光一是青梅竹马
和一辉  菜菜一样
是这样吗
因为我最大  就成了大家的姐姐了
所以  作为姐姐也会中意弟弟中意的女生啊
要和光一好好相处啊
好的
稍稍等我一下
我们一起回去吧
好的
意味深な恋の隠し味はちょっと
わたしには早いかも　照れちゃう
朝から夜まで
目を離さないで
コトコトと煮込んだら
二人の恋の味　できるかな
评分中
91分
太棒了
被打败了
没想到真会有这么高
说好了上了90分就给我们看的
一定要遵守约定啊
没办法
光一  要上了
为什么会这样啊
然后呢  之后光一啊
治愈光线
被治愈了
你们在干嘛啊
现场治愈光线
但是哥哥你们一点都不可爱
还是小熊和大猩猩好啊
真开心啊
一个人唱了20首歌啊
没关系啦  反正是我的欢迎会
那个  我差不多要回去了
弄到这么晚真不好意思啊
结美家在哪里呢
我是坐电车上学的
是吗
那就让这家伙送你到车站吧
等等  摩央姐
要是星乃同学不介意的话
我怎么会介意…
原来如此
柊你干什么啊
没什么
是你多心了
星乃同学  我们走吧
嗯
那个  今天真是谢谢大家了
我很开心
再见了
那我们也解散吧
好的
明天见
不知道光一顺不顺利
真是的
照顾弟弟的恋爱也不轻松啊
甲斐同学  你在这里干什么啊
在干什么？  我在放看板
不是这个意思
我想说的事是
我在店里帮忙  相对的借我用器材
在开店前还让我练习
是指萨克斯吗
是的
怎么了
我觉得很棒
喂荣二
你在干什么
对不起  马上过来
喂  不好意思打扰到你了
下次要好好让我听听啊
你的演奏
真是抱歉了  星乃同学
像是强硬地邀请了你
没有这回事
我只是还没有习惯大家聚在一起这种氛围
有点紧张而已
是…是吗
但是  今天我很开心
是…是吗  这样就太好了
嗯  也看到了真田同学的光线
可能的话还是忘了的好
二号线  接下来到达的电车将会在21:01发车
下一站  里美站
真田同学
请退到黄线后等待
谢谢你送我
电车马上就来了
嗯
那么再见了
星乃同学
真田同学
星乃同学  那个
什么事
接…接下来也能和你聊天吗
在班级里  或者在休息的时候
还有在放学后
然…然后还有…
辉日南站  辉日南站
今天谢谢了
明天再见
太好…
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
光一  你可真顺利啊
好  我也要加油了
加油练习足球有什么用啊
咲野这家伙为什么就是对我紧追不舍呢
我还想和二见同学再谈一谈呢