kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
哥哥  早上好
好
怎么了  那么在意发型
没什么特别的
是吗  感觉跟平时不一样
发生什么事了吗
什么事都没有
很可疑
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：高热阿托明　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
所以说  还没找到电影的女主角…
摩央姐
危险
还好吧…
看来也不像没事的样子啊
谁让你走路恍恍惚惚的
在考虑事情
考虑事情？
有什么事发生了吗？
摩央姐从昨天起就很怪
我…
没什么啦  怎么可能有呢
不快点可要迟到了哦
果然很奇怪
摩央姐…
光一
摩央姐怎么了
感觉和平时不一样啊
从昨天开始就一直那样
摩央姐也好哥哥也好
今天早上到底是怎么了
咦  一辉你怎么了？
没事啦
别扯到我这
难道哥哥你在约会？
笨蛋  不是啦
怎么会有那种事
莽撞的恋爱吗
柊  不要突然出现说些让人误解的话
那个  莽撞的什么来着？
惨了
甲斐君  他那时是怎么想的啊
水泽
鞋子
我给忘了
水泽
昨天的事情…
要上课了  我先走了
都不知该如何面对他了
没心情去上课了
长濑同学
在
松本同学
水泽同学
水泽同学…
不在啊  请假了吗
三岛同学
在
村上同学
不好意思  我感觉不太舒服  想休息下…
又见面了
你叫二见瑛理子吧
田岛老师又不在吗
看了就知道吧
那是自然
那个  上次不好意思
竟断言你功课不好
这次的期中考试考了第一  真了不起
没什么了不起的
不  很厉害啊  你真谦虚
你脑筋那么好  也没什么烦恼吧
好羡慕啊
像我经常连自己的事搞不清楚
二见同学  没那种事吗
没有啊
自己的事我自己最明白
你看这个
我想是否可以作为文化祭电影的参考
我也正想看这部电影呢
太好了
那么
今天  我们…一起去看吧
抱歉  不想去的话就算了
不是的
只是太突然了  所以有点吃惊
就是说
太好了
真田  一会儿到里仲集合吧
今天社团不是休息吗
现在是悠闲地说这种话的时候吗
剧本还没有搞定的说
也是啊
不好意思
别在意
相原不在啊  是不是已经回去了
幸来轩  进去吧
欢迎光临
身体都僵硬了
是睡太久了吧
搞到最后集合起来的就我们几个吗
祗条同学
真巧啊  我正要去里仲店呢
不介意的话  一起去吧
不愧是祗条同学
关于这个店的特色菜…
别说话  我正在看
是
我们在旁人眼中是什么样子呢？
我说  这个「滑溜滑溜拉面」是怎么回事？
collagen
因为那是加入了成胶质的拉面
原来如此  所以才会「滑溜滑溜」的啊
那「轻飘飘拉面」呢？
那是加了豆浆的拉面
豆浆啊
听说对减肥很有效
二见你很苗条应该不需…
作决定的是我
是
根本看不出是在约会啊
选好了
哪个？
这个
「berry-berry拉面」？
berry-berry？
真扫兴
那请来一碗「berry-berry拉面」…
我要份炒饭
好的
糟糕
只是胳膊碰了一下  这样下去可不行啊
还是聊点什么比较好吧
欢迎光临
大叔  仍旧是老样子
咸面糊和炒饭对吧
嗯  放多点料
好的  多放料
真田君
咲野
和二见同学在一起啊
啊  嗯
二见同学
这是干什么
上次真的抱歉
上次？
就是在图书馆那次
我觉得说得有些过分了
哎呀  肚子饿扁了
怎么了  我脸上有东西吗
你真是个怪人
我可不想被你这么说啊
哈  真说得出口
你笑什么劲啊
这很好笑吗
快向二见同学道歉
什么
你笑了
二见你刚才笑了吧
我是第一次看到二见同学笑啊
我没有笑
笑了啊
没笑
算了算了
让您久等了
诶…这不就是「berry-berry拉面」
该不会…
也就是说…
如…如何？
好吃
诶
真的假的
我说  甲斐君  那个…
昨天很抱歉  突然做出那种事
但是  那绝不是玩玩而已
甲斐君
我喜欢水泽
能和我交往吗？
谢谢…
我还不太清楚自己的感情
从现在起我会认真考虑你的事的
这样也行吗
嗯  这样就行了
我对这种事  有点难为情呢
我说  今天去好好放松一下吧
痛痛快快地…
好厉害  我第一次看到有人能全吃完
味觉迟钝的确凿证据啊
仅凭这点就下结论也太轻率了
二见同学你味觉迟钝吗？
为此才来确认一下
所以才点了「berry-berry拉面」
去另一家吧
另一家？
对啊  样本越多越好
还有其它店有这种菜单吗？
不对  如果要鉴定出味觉迟钝的话
相反也应该去一下很好吃的店
刚好我知道个好地方
这次要去的店  如果你还吃不出味道的话
就能确定你的味觉迟钝了
可以吗？
知道了
等一下  我也要去
诶  你没有喜欢过一个人吗？
很奇怪是吗？
不过  你有未婚夫吧
你对他呢？
还没有见过面
诶  没见过面？
那样行吗？
是啊
我一直认为那是理所当然的
（新品乌冬研究）
要是能喜欢上对方就好了
谢谢你
那个  我能向大家请教一下吗？
请随便
喜欢上一个人是什么感觉呢？
在什么时候会那么想呢？
真田  你来解释一下
为什么是我
是啊  要是喜欢的人高兴的话
自己也会高兴…之类的吧
结美呢？
我觉得是回过神的时候满脑子都在想那个人的事
已经无法自拔的感觉吧
等下  不是还在准备吗
放心放心
啊
哥哥
相原
你在做什么啊
做什么…那你们为什么在这儿？
社团不是休息吗
啊  图书馆的…
赢了
又是我输啊
这样我就十连胜了
真是意外  水泽竟然是个游戏高手
这种程度不算什么
对了  我不是说过有个青梅竹马吗
现在正寄宿在他家
在一起复习功课的人吗
对
他叫光一  最近交上了女朋友  都不陪我玩了
是叫光一啊
小的时候起就那么叫他了
他也叫我摩央姐
关系很好吧
嗯  就像亲姐弟一样长大
真好吃
是吧
无论是这料还是这汁  都太完美了
不过真让人吃惊
二见同学竟然味觉迟钝
不是还没有确定吗
也可能是个人的喜好
觉得这里乌冬不好吃的人  到哪儿也不会有吧
不管再怎么喜好不同…
是那样吗
两个人去幸来轩  我可没听说啊
怎么样  二见同学
这个里仲乌冬的味道如何？
好吃啊  和刚才那个差不多
诶
差不多  是和「berry-berry拉面」差不多吗
真  真的吗…
怎么会
这真是无药可治了
你爷爷真不愧是专家
嗯  是越是逆境越不服输的类型
这下子  就能确定二见同学味觉迟钝了
不管怎么说
对我来说能和二见如此近距离谈话
真是无比荣幸
我只是来这里吃乌冬而已
果然是  一针见血啊
那个  虽然现在问候有点晚了
初次见面  我是相原一辉的妹妹  叫菜菜
你和哥哥是什么关系呢？
笨蛋  你说什么呢
但是  我很在意啊
单独两人去拉面馆  这不是约会吗
不是那样
那你和哥哥是…朋友？
我没有什么朋友
我走了
好紧张啊
我也是
不过  那个二见居然味觉迟钝
你还在说
但是反而觉得更亲近了
挺有意思啊  下次再去吧
嗯
明天见
小心点哦
成美  再见
再见  菜菜
我们什么时候去看电影呢
我什么时候都可以
真田君你觉得什么时候好？
是啊  这次的周日如何？
嗯
摩央姐
光一
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
终于到了等待已久的游泳大会
足球部的训练虽然暂停了
得把那份精力用到这儿啊
尽情游泳的感觉真棒
咦  水泽学姐  怎么没精神