kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
实验结束吧
我说结束吧
已经不会和你再见面了
相原君今天也请假吗
嗯  已经是第三天了
是的
一旦得了热感冒就很麻烦啊
后卫成员又不够
难得最近相原也开始努力起来了…
各位早上好
现在为您播出全国的天气预报
早上好
摩央姐呢
已经出门了哦
说是去约会
又去了？
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
让你久等了
等很久了吧
没有  我也是刚到而已
太好了
走吧
嗯
最近一段时间真是一天都不落下呢  摩央姐
不知何时就出门了
就算回来了也马上钻进房间
除了摄影的日子平时几乎都见不到面呢
是这样啊
以前就算没有急事也会和我聊聊天或是硬拉我陪她玩游戏
做这类的事
但是  这样不是很好吗
和甲斐前辈的关系这么好
嗯  的确是这样
真是令人羡慕啊
和真田君的关系我还想…更进一步
是啊
我也要好好地珍惜星乃同学啊
发生…什么了吗
甲斐君
亲我吧
怎么了
没什么
今天去干什么
让我想想啊
也没有什么特别想看的电影啊
那么就玩很久没玩的那个吧
那个？
赛车比赛
这个…今天还是算了吧
水泽
快看快看  那家店好可爱
我说  去看看吧
来了
我来探病了
咲野
果然不是感冒啊
嗯  有点事
话说回来  现在还是练习的时间吧
我得到许可出来的
是吗
让你早退真不好意思啊
你在说什么啊
相原君才是争取得到主力位置的好机会啊
最近一直很努力不是吗
是因为二见同学的事吗
我听说了
关于实验的事
还是放弃吧  实验什么的
二见同学对相原君毫无兴趣
所以…
是吗  对于二见同学来说并不是什么特别的事啊
她跟我说「实验结束吧」
还说「已经不会和你再见面了」
相原君可是很认真的在考虑你的事
但却说这是实验什么的
你到底在想什么啊
这么做很有趣吗
居然玩弄别人的心
太差劲了…
我还以为两人的距离在渐渐拉近呢
真是不能理解啊
说起来  二见同学一直都是独身一人那种感觉
但是其实内心却很寂寞
不管是实验还是什么
我想着只要能搞好关系就行了
果然  还是两个不同世界的人啊
谢谢你听我发牢骚
说出来了  也稍稍舒服了一点
明天开始我会好好参加练习的
…嗯
是我的错
因为我说了那样的话
果然还是这里好啊
那个带上了吗
是这个吗
这种事并不符合我的作风
好了好了
别这么说啦
你看  是一对哦
真美啊
嗯
我说  甲斐君
嗯？
你喜欢我吗
嗯
我也是
发生什么事了吗
什么也没有
这种事并不符合我的作风
真是的
去洗澡了
我回来了
欢迎回来
摩央姐呢
在洗澡
又错过了吗
为什么哭啊  光一
光是看本绘画书有必要哭吗
因为  太可怜了啊
真是拿你没辙啊
那把这本书给我吧
要是我拿着这本书的话
光一就不会哭了对吧
嗯
好  那就这么约好了
怎么了
回过神来才发现…
暑假马上就要结束了呢
是啊
真田君  作业完成了吗
没有  因为摄影占据了很多时间
所以几乎都没动
实际上我也一样
还没写读后感
对啊  我都忘了
我还没决定看什么书呢
一会去看看吧
嗯
选哪本呢
这本
「安娜  卡列尼娜」
是托尔斯泰的？
我一直都想读读看的
就选这本好了
这本我家有  就借你吧
真的吗
嗯  明天给你带过来
谢谢
给你
有什么心事吗
有点事…
甲斐君今天要打工吧
嗯
是吗
果然还是发生了什么吧
水泽
你对我只字不提呢
我  就这么不值得信任吗
不是那样…
到打工的时间了
就这样把他逼到边线
相原
那里不应该是铲球
快站起来
是的
你好  是祇条同学吗
我有事想问你
我回来了
摩央姐  可以进来吗
还没回来啊
嗯…「安娜  卡列尼娜」…
在这里
要一个人先回日本？
嗯  反正要回去
还是直接进入日本高中三年级学习
对将来的考试也有好处
也许是这样没错
但你能一个人生活吗
妈妈我很担心啊
那么  能寄宿在光一家里吗
我  就这么不值得信任吗
不是那样…
荣二  你差不多可以回去了
好的
欢迎回来  摩央姐
我  我回来了
终于见到面了
有什么事吗
虽然不是什么大事
这段时间我们不是经常错过吗
摩央姐一直都在约会
你在说什么啊
光一你也不是忙于约会吗
脸都晒黑了
开心就好了
不是的
我刚刚找到了
「弗兰达斯之犬」
摩央姐你还拿着啊
总觉得很令人怀念
只是偶然而已
只是偶然放入行李而已
摩央姐
喂喂
是我
刚刚抱歉了
没什么  我才该道歉
因为我很担心你
水泽没什么精神
我很担心
所以口气稍稍有点重
抱歉
没关系  谢谢你
但是  真的没什么
不用担心
知道了
那晚安了
嗯  再见了
Cut
OK了
摩央姐真厉害
连续三次没有NG了
感觉这次状态不错
能稍稍融入角色了
简直就像女演员一样
下面的场景也要加油啊
那么进行今天最后的拍摄
全员移动
水泽前辈真厉害呢
星乃同学
简直就像女演员一样啊
这个  是上次说的书
趁我没忘记的时候交给你
谢谢
真田君  其他作业也在进行中吗
没有  其实完全没有动
Scene-30  cut-2
TAKE  1
准备…开始
什么事啊
你就这么喜欢他吗
跟你没关系吧
别说得好像自己很清楚一样
我知道的
我很清楚
因为  从小开始我的眼里就一直  只有你一个了
所以  我不会让你再流泪了
摩央姐
你怎么了
没事
到一边去
没事的
我绝对会让奈罗和帕德莱西幸福的
我不会让摩央姐再流泪了
Cut
OK  两人辛苦了
真是好难为情啊
这个台词
你说什么啊
不是你自己写的吗
虽说是这样
你要负起责任啊
我说  来放烟火吧
菜菜想得真周到
哥哥  去接桶水吧
为什么要我去
这是监督的命令
相原  你去拿来吧
菜菜这家伙真是的
完全不考虑别人的感受
我真正的了解
二见同学的心意了吗
成美你选哪个呢
选哪个呢
好了
怎么了  真田
在想摩央姐去哪里了
水泽前辈的话  说是有事先回去了
有事？
水来了
水泽
怎么了
今天是拍摄的日子吧
已经结束了
去喝点什么吧
水泽
那个…我…
我…
不能再和甲斐君约会了
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
人  为什么会喜欢上别人呢
人的心情转瞬即变
要是真的在意一个人  剩下的只有痛苦
那样的话  从最初开始独自一人就好了