kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
水泽
甲斐君
辛苦你了
Live听得尽兴吗
嗯
一开始你不在还以为你不来了呢
抱歉  发生了一些事
所以就迟到了
水泽？
怎么了
没什么
抱歉了
但是还是赶上了甲斐君的出场  太好了
演奏得怎么样
嗯  非常棒啊
「now's  the  time」
把握现在
喂  甲斐你在干什么呢
乐队的人在叫你哦
还有些后续工作
抱歉  今天不能送你回去了
没关系  别在意
我一个人没事的
那再见了
一会给你电话
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
From:星乃结美
Sub:很开心
今天很感谢  我非常开心
直到现在心还怦怦直跳呢
再带我去别的地方吧
让我们俩再创造出更多、更多的回忆吧
-END-
摩央姐
欢迎回来  摩央姐
甲斐前辈的Live怎么样
嗯  很开心
我在海边也很开心
多亏了摩央姐啊
谢谢
对不起  现在有点累了
水泽
嗯
已经到家了？
刚回到家
我这边也是刚整理完
是吗  辛苦你了
发生了什么事吗
不是  总觉得你样子很奇怪
抱歉  看起来是那样吗
没事的  没什么事
那就好了
嗯  完全没事
没什么
很久没去Live了
可能有点累了
甲斐君接下来要回去吗
不是  我们接下来要去庆功
是嘛  你们开心点啊
那再见了
嗯
我察觉到了…自己真正的心意
虽然一直以来只把你当成普通的青梅竹马
我  果然还是…还是…
喜欢你
Cut
Bravo
太棒了
水泽前辈
真是完美的演技
简直把角色演绎得惟妙惟肖啊
还好啦
演得太好了  水泽前辈
谢谢
好了  那么去下一个场景吧
告白之后两人并肩看海这一幕
云层增厚了呢
还是趁下雨之前赶快拍完为好
嗯  大家快点吧
相原  你在干什么啊
刚刚开始就一直在弄手机
在拍摄中关掉手机电源才是常识吧
抱歉
这边我帮你拿吧
谢谢
那么  Scene  32
准备…
下雨了
怎么办呢
要终止吗
不需要
这样的程度正好
Scene  32
准备…
Start
对不起了
虽然稍稍绕了点弯路
但是
我觉得这说不定是件好事
对了对了
在这里两人渐渐靠近
然后牵手
Cut  cut
怎么了  水泽前辈
对不起
突然有点开小差
那再来一次
准备…
Start
对不起了
虽然稍稍绕了点弯…弯
Cut
没事吧  水泽前辈
对不起  再来一次吧
下次一定没问题的
Start
对不起了
虽然稍稍绕了点…
没事吧  摩央姐
嗯  对不起
好的  那么再来一次
相原你…
干了些什么啊
抱  抱歉
那  那个
就此休息一下怎么样
这个提议好
对面正好有家咖啡店
在那喝喝冷饮休息一下吧
真是很棒的咖啡店呢
真亏星乃同学知道这种地方呢
这是我上次和真田君来的时候发现的
当时就觉得这是家可爱的店
原来这样啊  真田
你们两个来取外景了
不是  与其说是取外景…那个…
那就是约会了
真好啊…
太棒了…
让您们久等了
凉乌冬是这里的
我是炒面和Blue  hawaii
那是哪门子的组合啊
不是很好吗
给
水泽前辈是草莓口味的吧
谢谢
怎么了  相原
盯着手机还在叹气
说起来刚才在拍摄中似乎也很在意的样子
是谁要联络你吗
不  不是  不是这样
啊  哥哥居然把IWAO君坐扁了
IWAO君  对不起了
今天辛苦了
哥哥这个大笨蛋
总觉得你完全成了打杂的了
对不起了
没有的事
倒是我前段时间给大家添了很多麻烦
怎么会呢
说添麻烦什么的
明明就是我们勉强你的
那个…
我很害怕转学之后与大家分开
但是
真田君对我说过我们会一直在一起的
我很高兴
好像稍稍鼓起了点勇气
星乃同学
摩央姐  你起来了吗
嗯
我要出去下
就拜托你看家了
摩央姐空调是不是开得太凉了
盖着被子没事的
你没事吧
摩央姐
没事的  没事的  No  problem
只是因为没有当过女主角有点累而已
今天没有拍摄任务
可以懒散地度过一天了
别担心我
抱歉了  拜托了你奇怪的事
妈妈到傍晚之前也不会回来
你就好好休息吧
这是我问你借的杂志
就随便放那吧
那就拜托你看家了
走好
抱歉　等很久了吗
没有
我已经买好票了
谢谢
您所拨打的号码可能接收不到信号
或是没有打开电源暂时无法接通…
让你久等了
脚似乎已经完全好了呢
好了  开始练习了
我说相原君
怎么从刚开始就一直这么在意手机啊
不  那个
可能会有电话过来
二见同学  打过来的？
算是吧
咲野
你是怎么想的
我果然是被讨厌了吗
你做过什么让她讨厌的事了吗
嗯  因为没有去实验
实验是？
不  没事了
抱歉  果然不该跟你说的
还是在练习中
好了  那么上了
怎么了
觉得脚的状态还不是很好
太勉强再恶化就不好了
今天就到此为止吧
是吗
嗯  应该不急不躁慢慢调整状态才对啊
那再见了
喂
等等我  咲野
From:柊明良
Sub:我是柊
我是柊  关于明后天拍摄的事情
作为小道具的提盒来来轩借不到了
到满腹轩去借吧
怎么是柊啊
我真是的  怎么这么焦躁不安啊
二见同学
你要去  哪里啊
去图书馆
等等
我有事要问你
有什么事
二见同学  我就直接问了
你和相原君是什么关系
实验到底是什么
你就这么在意相原吗
也  也不是那样
相原因为在意你的事所以不能专心练球
所以…
人为什么会恋爱
我和相原做的就是认证这个的实验
这并不是做个实验就能认证的吧
那你知道吗
人为什么会恋爱
人为什么会喜欢上别人
实验做了些什么呢
Kiss
为什么是和相原君呢
没什么特别的理由
相原君可是很认真的在考虑你的事
但却说这是实验什么的
你到底在想什么啊
这么做很有趣吗
居然玩弄别人的心
太差劲了
是啊
正如你所说的
我在海边也很开心
多亏了摩央姐啊
谢谢
真是太有趣了
最后我还哭了呢
嗯
真田君
对  对不起
怎么了
接下来怎么样
还去游戏厅吗
但是肚子似乎有点饿了
还是去哪吃点东西吧
说起来听说前段时间刚开的手制面包店
也有卖蛋糕
去吃吃看吗…
抱歉  星乃同学
事实上  摩央姐今天似乎不是很舒服
从早上开始就一直在睡
好像是昨天的拍摄太累了
而且今天妈妈也不在
只剩下摩央姐一个人
所以
快点回去吧
别担心我了
抱歉
下次我会补偿你的
嗯
水泽
发生…什么了吗
甲斐君
亲我吧
喂喂  二见同学
好久不见
那之后怎么样啊
实验结束吧
我说结束吧
已经不会和你见面了
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
已经忘记了吧
自己的心意和那本绘本
已经无法再隐瞒了
必须要找出  属于我自己的答案