kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
摩央姐  好厉害啊
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：高热阿托明　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
能不能陪我一下呢？
哎？
那个  难道是…
让你久等了
抱歉  等很久吗？
我们走吧
甲斐同学
等等我嘛
那个  甲斐同学
听我说嘛…
真是的
差不多该把至少要带我去哪里
这点告诉我了吧
跟我走就知道了
我说  这里是…
是爵士乐的演奏会啊
你说什么？
他是我们店的常客
那个吹萨克斯的人吗？
phrasing
他的分句法等等都很棒
有时看他演奏会  能从中学到点什么
感觉如何？
嗯  说实话我不是很懂
不过  觉得很了不起
刚开始都是这样的
水泽  你平常都听些什么？
音乐吗
这个嘛  平时都是听些西洋音乐
比较喜欢怀旧的东西
比如Billy Joel…
（Billy Joel：美国纽约州的摇滚歌手，钢琴家，作曲家）
Just the Way You Are
（日译「素顔のままで」
是Billy Joel的代表作之一，曾在日本午间节目「2時ピタッ!」作为ED使用）
非常喜欢
说起来  那个曲子里也有萨克斯呢
是Phil Woods
那个萨克斯手  是我喜欢的爵士乐演奏家之一
是那样啊
我说  甲斐同学不参加演奏会什么的吗？
我还不够火候
没那回事
不是吹得很不错吗
一个人练习的时候…
像这样跟你在一起时是我最幸福的时刻
我不会再半途而废了
和我结婚吧
二条…
做那种半途而废的事  真的就不后悔吗？
不用你操心
怎么了  哥哥
从刚才起就一直在发呆
没  没什么
我只是看春日恋歌
难道在想咲野前辈的事？
猜中了
不是啦  不是你想的那样…
是那样的吗  哥哥
果然在和咲野前辈交往吗
是吗是吗
都说了不是啦
怎么了呀
你很烦啊
再说了那种事情你也…
跟你没关系
哼  不管你了
我要和IWAO君看春日恋歌
我说  摩央姐
今天你去哪了
怎么了
没什么
总觉得你比平时打扮得很漂亮啊
难不成是约会
有喜欢的人了吗
怎么  你很在意吗
没…没什么
你那边怎么样了
什么啊
别装糊涂
和结美有什么进展吗
喂  别超过去啊
哎  怎么能这么做
给我等着  马上就追上给你看…
光一  一辉
拿出勇气来
不要紧的  跳起来  跳起来
加油~
要跳到这里  快一点哦
你是男孩子啊光一
光一
IWAO大人
清晨的你就像刚煮好的乌冬一样美丽
朱丽叶
你才是有如刚做好的面汤一样光润
啊  IWAO大人
您真会说话
怎么会呢  朱丽叶
世上没有比你更美貌的女子
在这个世界上我最爱的就是你
啊  IWAO大人
你们俩  马上就到学校了
朱丽叶
不想被栗生同学发现的话  就收起来吧
早上好  一辉
早上好
早上好  摩央姐
早上好  水泽前辈
摩央姐  早上精神不错啊
一看到她们两个  低血压什么的就烟消云散了
说起来一辉你怎么样
脸色看起来好阴沉
是…是吗
没什么大不了的事
那个  昨天菜菜和哥哥
吵架了吗？
也不至于到这个程度啦
总之没什么啦
早上好  甲斐同学
昨天  谢谢你了
怎么样了
哎  什么啊？
电影的剧本啊
我问你进行得怎么样了
梗概已经写好了吗？
至少已经设定好情节了吧
你小子
刚把工作交给别人就拽起来了
剧本即电影的生命之源
许多前辈们不是都说吗
能左右电影好坏的只有剧本了
那么  怎么样了
爱情故事？
是的
抱歉  我平时不怎么看电影
到现在为止看的电影  基本上…
也是啊
大部分的电影都有涉及到爱情
而且
一位俄罗斯的作家曾说过
正因为这世界上存在着无法实现的爱
才会诞生出许多的故事
无法实现
我不是那个意思
果然还是要有那个吧
熊啊猩猩啊  饺子啦馄饨什么的出场比较好…
不用出场…不用出场也没关系
谢谢你  星乃同学
爱情故事  也挺好的
总之  大致方向是确定下来了
哦  是吗
能马上说来听听吗
我说  那里的糕点自助真是很美味
店员的制服也很可爱
下次一起去嘛
糕点自助啊
好啊好啊
去吧去吧
爱情故事吗
原来如此
真田是正统派的啊
但是
就算是爱情小说  也有很多变化的
命中注定的爱情
禁断的爱情
擦肩而过的爱情
这世上有许多不同的爱情
那里还空着…
是二见同学
莽撞的爱情
不…不是那么回事
真是少有啊
二见同学竟然会到食堂来
怎么了
这不是和天才少女接触的独一无二的机会吗
为什么摆出一副可怜相
简直就像为穿越时空的儿子进行恋爱启蒙的父亲一样哦
都说了不是那回事了
喂  相原
今天连请都没请我
原来在这种地方啊
摩央姐
怎么了  一脸忧心忡忡的样子
就算跟菜菜吵架
也不至于会沮丧到这地步吧
到底发生了什么事  跟姐姐说说吧
摩央姐  还记得吗
什么事？
秋千
小的时候在公园里玩
摩央姐从秋千上跳下去
有那回事吗
那个身影真的很帅
我和光一都说  好厉害哦
光一也跳了
我们想模仿你
但是因为害怕怎么都不敢跳
可光一那家伙…
但是  我却…
一辉  拿出勇气来
加油
没事的  光一也跳了啊
一辉也能行的
快点啊
加油一辉
你是男孩子吧一辉
一辉
啊  我想起来了
一辉是三个人中跳得最远的一个
我吗?
什么嘛  你自己都忘了吗
感觉都快哭出来了
在快要自暴自弃的时候
然后突然唰地一下…
我们慌慌张张地躲开
不过啊  那一跳可真远啊
真是怀念啊
那件事怎么了
一辉
We shall be afraid of experience
我们害怕去尝试  而尝试恰恰是我们最好的老师
which is the best of all the teachers.
And at the end
到了最后我们会发现  当我们规避了一切风险  却什么也得不到
we shall find that we have profitted nothing
by all the dangers we have avoided.
甲斐
怎么了  赶快翻译
抱歉
我没在听
哼  也是呢
又在听那个吗
那个在你脑中回响的音乐
不去考大学而选择音乐之路
真是了不起啊
有梦想虽然是好事
但是你还需要学习认清自己到底有多少才能啊
那么  立花
你来翻译
是
真田  一起回去吧
好不容易决定了电影的方向
brainstorm
找个咖啡店大家集思广益一下吧
不好意思  今天我有点事
先走了
没办法  相原…
接下来要去打工吗？
让我听听  你的演奏吧
不是约好了吗
总有一天  要让我好好听一听
啊  IWAO大人
我是多么心急如焚地与您再次相遇啊
我也是  朱丽叶
不能与你相见的时间
简直好比几亿倍煮乌冬的时间
IWAO大人
朱丽叶
不再半途而废了
和我结婚吧
啊  IWAO大人
这是…
那个  我觉得这些书能够对写剧本有所帮助…
少年维特之烦恼
（原题目「Die Leiden des jungen Werthers」，德国作家歌德的作品）
古典名著呢
喜欢上一个已经有婚约的女子的主人公
在单相思中吞枪自杀
心
是夏目漱石
夺走朋友的恋人  逼得他自杀
主人公常年受到良心的谴责
自己结束了生命
苹果树
（原题目「The Apple Tree」，诺贝尔文学奖获奖者John Galsworthy的小说）
我喜欢那本
与恋人相约结婚
并打算私奔的主人公
被另一名女子吸引
抛弃了恋人
被抛弃的恋人由于过于悲伤
在充满回忆的地方自杀…
抱歉
我一直都没注意到自己的喜好这么偏执
正因为这世界上存在着无法实现的爱
才会诞生出许多的故事不是吗
不过  下一次换一些更轻松的主题吧
嗯
一辉  拿出勇气来
加油
没事的  光一也跳了啊
一辉也能行的
快点啊
加油一辉
你是男孩子吧一辉
二…二见同学
那…那个
重新开始那个实验吧
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
马上就是期中考试了
暂停剧本的创作吧
大家一起举行读书会？
好像很有趣啊
咦？
对学习过敏  是指谁