kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
真不错
我说  哥哥  这个怎么样
已经决定了菜菜制服装的样子了吧
嗯
果然还是水手服可爱啊
blazer
初中时期是西服
嗯
哥哥
真是的
干…干什么啊
自从回到家就一直在发呆
你在想什么啊
什么  也没想
我说  要不要做个实验
实验？
是的  实验
怎么样
什么怎么样
是什么感觉
那个…头脑已经一片空白  任何事情都…
这样啊
为什么突然就ki…kiss
刚刚的那个是什么意思
和我想象的不一样
咦
一点都不舒服
二见同学  难道这个是
还有待考察的余地呢
今天就到这吧
今天？
我回去了
再见  相原
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
很好  就在这交换
太好了  冲啊
渐渐地掌握诀窍了哦
摩央姐我说还是早点睡吧
今天早上也不是起不来吗
那是时差还没有调回来啊
刚才转学过来就迟到
不会在班里留下什么不好的印象吗
咦
咦什么啊
你在担心我啊
嘛  再怎么说我也是房东
是啊  不得不从头开始结交朋友了
今天暂且问了十个人左右的手机号码
（正确来说应该是昨天）
十个人？
其实是想问到全班人的
不过  毕竟是第一天啊
说起来  我也要快点买台手机了
对了对了  还有一个非常冷淡的家伙存在
话说叫什么名字来着
这么快就交到朋友  真好啊
你什么意思啊
感觉在挖苦人啊
才不是呢  我是觉得羡慕
也有想成为朋友的女生吗
说起来  总觉得你看名单的时候表情很奇怪呢
是不是有中意的人啊
没…没有  这样的事
我差不多该回房间去休息了
快点给我从实招来
你不说我可是不会让你睡的哦
真的什么都没有啦
怎么可能嘛
你在包包上挂了什么啊
这个吗  是辉日南青蛙IWAO哦
可爱吧
我说啊
都高中生了还在包上挂这种东西的也只有你这样的小鬼了
才不是这样呢
相原早上好
two shot
很少见到你们两个单独在一起哟
是柊前辈啊
从今天起要多多指教了
祝贺你入学菜菜
相原  在入学式之后到校园入口集合吧
集合
要邀请新部员啊
我已经把上次的PR电影拷贝了很多份了
把这个也稍稍地分给新部员一点
唤起我们电影研究部的存在
给  菜菜也一定要到我们影研来看看喔
谢谢你了
这个就是那个大猩猩
咦  坐着高档车来上学
真厉害
那个人也是这里的学生吗
感觉好像在哪看过
祇条深月  所属二年C班
身为名门望族
祇条家继承家业之人
除了芭蕾和钢琴
还接受了所有英才教育的超级大小姐
还没有传出过什么绯闻
你可真是详细到了让人厌恶的程度啊
我暂且把我校所有女生的资料都核对过了
虽然我决定和外校的女生交往
但这也能算做是男生的爱好吧
这个学校真是有各种各样的人啊
等等  那边的同学
你包上挂着的那个是什么
那个
是IWAO
新生  校规可是禁止带额外的东西来学校的
那个  哥哥怎么办
所以我不是跟你说了嘛
哥哥
我对你们有印象
早上好栗生同学
柊你认识她吗
你在说什么啊
她不是同班的栗生惠吗
昨天选委员时不是最先举手想当风纪委员的吗
啊  这么说来的话
说起她的座右铭是纪律的混乱就是心灵的混乱
柔道二段  无恋人
你怎么连这些都知道啊
是男生的爱好
你们想为违反校规的人开脱吗
那就是同罪
怎…怎么会呢
菜菜  你要听她的话啊
我们先走了
哥哥你这个没有人情味的家伙
那边的  你也违反校规了呢
快过来
是男生版的辉日南青蛙哦
叫IWAO哦  你的叫什么
朱丽叶
原来是女生啊
真不错
IWAO你要和朱丽叶成为好朋友喔
给我适可而止吧
今天就放你们一马
下次再发现就要没收了
是
我说柊
你调查的资料包括我们学校全部女生吗
是的  只是目前的而已
怎么了  有看上的女生了吗
相原也终于要迎来春天了
不是这样
只是稍微有点  在意
那么  对方的名字是
二见瑛理子
就是那个？
是那个
相原  你可真是深藏不露的挑战者啊
好了  你就把知道的事告诉我吧
我知道的和你知道的应该是一样的
因为她太有名了
二见瑛理子  所属二年C班
IQ190的孤独天才少女
无恋人
孤独的？
因为水平差太多了
就算是和她交谈  也会被看得一清二楚而被轻视
现在是敬而远之不想接近任何人
也经常旷课
对她来说高中的课堂就是儿戏
总之  像我们这种凡人
是永远都不可能理解她的内心的
辛苦你帮我拿东西了
不可能啊
快点  光一
再不快点就要迟到了
这还不都怪摩央姐你睡懒觉啊
因为闹钟没响啊
都是闹钟的缘故
闹钟不设定时间怎么会响啊
我设定过了
设定过了啊
大概  肯定
safe
safe什么啊
突然冲过来不危险吗
栗生惠同学
你也是二年A班的呢
从早上开始就和女生感情很好地牵着手到校是什么意思啊
你这个软弱的家伙
不是
她在我家寄宿
赶上了
摩央姐  不能在这个地方睡觉啊
快点把眼睛睁开
那个
请问你在找谁吗
我在想二见同学今天来了吗
是二见瑛理子吗
今天还没有见到她
是吗  谢谢了
相原你好迟啊
不好意思
奇怪  光一呢
真田的话
啊  你好你好
是新生吗
我是电影研究会的
有兴趣的话请看看这个
这个并不是什么奇怪的视频
总觉得太勉强他了
相原这个是你的定额
尽量选择有意向入部的新生哦
好
足球可是很开心的哦
只是练习有人想要加入吗
我是电影研究会的
现在加入能得到DVD哦
临门一脚消除压力
加入足球部吧
相原
你在这里干什么啊
当然是在邀请影研的新入社员啊
既然是邀请的话  也帮帮我啊
你也是足球部的一员吧
就算不管足球部也会有新人进来吧
再说我也是候补
跟这个没关系
事关团队合作的问题
我们这边只有三个人
我总不能不帮忙吧
哥哥
我说哥哥啊
相原前辈  初次见面
我是一年A班的里仲成美
我和同班的成美成为好朋友了
是吧
你看  成美的青蛙是女生哦
叫朱丽叶
我说那个…
成为IWAO的恋人了呢
我说啊  为什么朱丽叶会在煮乌冬的筛子里呢
就是这个  不愧是哥哥
眼睛真敏锐  亏得你能注意到
难道想表扬我吗
成美的目标是能做出日本第一美味的乌冬
所以我们一起成立了乌冬同好会
也请前辈们来尝尝啊
乌冬同好会？
就是因为这个  影研那边就不好意思了
对不起了
已经内定的妹妹都逃了
该怎么对柊说好呢
不好意思菜菜
随便把这个分发掉吧
哥哥你要去哪里啊
这个学校办社团活动还真是热心啊
水泽同学  明天见了
明天见
是啊  三年级是回家部
大概都要到家教那去吧
要迟到了
因为考试啊
好了  去看看光一和一辉怎么样了吧
吹得很好啊
你是  甲斐同学吧
那个是萨克斯吧
你一直都在这里练习吗
已经不吹了吗
没必要这么急着回去啊
你就这么讨厌我吗
我不是说过我们没共同语言吗
那个不聊一聊怎么会知道啊
你要参加考试吧
那个  大概吧
我  不考
不光是你
别人张口闭口都是考试的话题
真是麻烦
没有共同话题
不考试的话  要做什么呢
比赛
比赛？
所以才在练习啊
莫非目标是专业乐队
好帅啊
有这种梦想  不是很棒嘛
是吗是吗
我对你稍稍有些改观了
OK  那么我们就说好了
与甲斐同学聊天的时候一点都不会涉及到考试的话题
我也不想被这个话题束缚住
只有考试的一年多无聊啊
想交到很多的朋友
也想谈场美妙的恋爱
你还真奇怪啊
总之我跟你约定
相对的甲斐同学也要和我聊天啊
我最讨厌被人忽视了
嗯  我知道了
太好了
我还觉得是从这边飞出来的呢
二见同学
你来学校了啊
还以为你请假了呢
我吗
为什么
你不在教室
又没有出席入学式
你是在找我吗
注意力还不够呢
明明都能注意到纸飞机了
你没发觉吗
没发觉
找我有什么事吗
我想和二见同学聊聊
想聊什么
那个  就是昨天的事
为什么突然就做了那种事
是kiss的事吗
嗯
实验而已
实验是为了什么
我们两个昨天才初次见面
kiss是不能作为实验的东西
我认为更为平常的认识比较好
是吗  我知道了
实验完结了
强求你继续也没什么意思
二见同学
想说的就这些了吗
也算是吧
再见  相原
只是参观一下也行啊
对不起  我没有兴趣
对不起  我是电影研究会的
真田同学
对不起
我还以为是新生
星乃同学现在要回去了吗
嗯
是吗
在啊在啊
光…
我还以为
真田同学不知道我的名字呢
因为一年级的时候也是一个班的
但是完全没有交谈过
因为我不怎么引人注意
没这回事
没事
治愈光线
被治愈了
这个DVD真有趣
小熊加油啊
打败大猩猩  上啊
你也该从实招来了吧
只  只是同班同学而已
真是个可爱的女生啊
名字叫什么啊
星乃结美
原来叫结美啊
那我就向结美报料光一的所有丑事
别这样啊
果然是喜欢她啊
进行到什么程度了啊
还完全不是这么一回事呢
从去年开始就是一个班的同学
到今天才正式讲过话
这算什么啊
你这一年都在干什么啊
就算你这么说
我没有自信  也不知道该怎么说
真没出息啊
不把话爽快地说出来可是当不了小说家的哦
摩央姐你还记得我的梦想啊…
没关系  就交给我吧
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
他记得我的名字
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
为了让光一成为能吸引住结美的帅气男生
我会严格地训练你的
做好心理准备吧
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
one  drink  service
7名以上半价！！
带7字的日子是luck  day
摩央姐要锻炼我成为一个帅气的男生
究竟想要做什么啊
感到非常的不安啊
要把心仪的她带去卡拉OK  PARTY？
这是个机会