kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
星乃同学
真田同学
接下来是去做图书管理员吗
嗯  真田同学的社团活动是什么
今天中止了
因为柊说要修改下前段时间拍的短篇电影
是这样啊
那明天见了
好的  明天见
那明天见了…该这样说才怪呢
摩央姐  你突然这是干什么啊
为什么这么容易地就回去了啊
应该说「我会等你做完图书管理员的工作然后一起回去」才对嘛
但是对方可能会觉得麻烦
我说啊
现在距离大家一起去卡拉OK已经相隔了一个月了
整整一个月啊
人家好不容易给你制造了机会
但是你却毫无进展  这样不就没有意义了嘛
不要为这一步而犹豫不决
要是认为时间还有的是那就大错特错了
结美又很可爱
你要是磨磨蹭蹭的话会被别人捷足先登的哦
摩央姐  有喜欢的人吗
你…你突然间说什么啊
我在想  摩央姐的话会怎么样呢
现在到是还没有…
你不是常说讨厌只是为了考试而度过的一年吗
要尽情地恋爱和玩耍
就别管我的事了
时机到了就会找到合适的人的
那和我说的有什么不同吗
我倒是认为时间有限的是身为三年级的摩央姐
这种事情我知道的
我…
又来了
难道
这些是…情书
真是烦恼啊
每天都有
每…每天
你明白了吧
我要是想找一个无论何时何地都有的
比起担心我你还是多考虑下你自己吧
真是焦虑不安啊
无论是光一还是一辉…
一辉
你在干什么啊
没…没有
真田同学
是咲野同学啊
你看到相原了吗
糟了
一辉的话
找到了
不是跟你说了今天有红白战吗
不会让你再这么偷懒了
那个我说  今天是春砂的最后一集
不对  是影研有活动
影研今天休息
真田同学不就在那吗
光一  摩央姐  再见
你就给我死心吧
那个女生  应该是足球部的…
是咲野明日夏
和我们是一个班的
不觉得那两个人一直在玩猫捉老鼠的游戏吗
还真是个热心的干事啊
咲野同学可不是干事哦
原来是队员啊
话说回来  球踢得很好啊
另一方的  把防线拉长
那边的  不要聚在球旁边
好像是足球部里的负责人一样
就相当于是球队的总指挥
明日夏前辈  fight
咲野前辈
太棒了
貌似已经在新生中形成了fan  club了
菜菜她们啊
进了
的确是很帅气呢
女生的话正式比赛可不能入场
是吗
明明是踢得最好的一个
因为我们学校没有女子足球队
原来这样啊
我想看春砂啊
是那个有kiss镜头的吧
相原原来也是看言情剧的人啊
也是最近迷上的
上了
啊  不好
喂  在发什么呆啊
哥哥你要加油啊
好逊  那家伙完全就没有干劲嘛
的确如此
咲野前辈太帅气了
朱丽叶也说你最棒了
是这么说的
谢谢了
觉得把一年的运动量全放到今天了
你在说什么啊
你还没运动到明日夏的一半呢
还亏你说得出口
就算你把我们两个相比也无济于事
这家伙是规格之外的
你说谁是规格之外的
都是你平时没有认真练习的缘故
我只要偶尔享受下足球的乐趣就足够了
没有想要成为正式球员这种野心
那我就很难做了
我们球队很缺后卫
那个  我说
咲野前辈和相原前辈
正在交往吗
是这样吗
真是这样吗
笨蛋  开什么玩笑
谁要跟这个足球白痴
是个足球白痴真是对不起了
我也不可能接受你
是啊是啊  就是这样
你可是在女生里面
很受欢迎的啊
你有过一次受欢迎的经历吗
我说啊  就算是我也正式的…
正式的？
你说什么  一辉
有这么个女生吗
没…没有啊
稍稍有点可疑呢
向我摩央姐请教一下吧
我会再加上光一那份一起帮你们的
光一那份一起
那个  不用理我也行
我要是再有点女人味的话
水泽前辈肯定有男朋友的吧
诶…这种事情无所谓啦
前辈们真是有很多烦恼啊
我们也要加油啊
菜菜
是啊  我们去找很棒的恋人吧
好
不好意思  等久了吧
我也是刚来
真的吗
那么走吧
要去哪里
想吃点什么啊
好  知道了
不是放在鞋柜里
要是直接送到我手边就好了
虽然不好意思
但是这不是我喜欢的形式啊
我倒是认为时间有限的是身为三年级的摩央姐
光一这家伙  真是一针见血啊
荣二  你可以回去了
好的
实验结束了
从那之后一次话都没说过
不如说是没机会搭话
二见同学
能稍微来下吗
在这之前的小测试
你又是交了白卷吧
我只是没有回答的心情而已
光是重复做着这种事
是会对你产生不利
就连对成绩的评定也
没关系的
请按照分数评定成绩吧
二见同学
我告辞了
据说又交了白卷
真不愧是天才少女
真让人觉得讨厌呢
也是没办法的事啊
她与我们是两个世界的人啊
二见同学
马上就要开始上课了
我身体不舒服
去保健室休息了
是这样啊
我陪你去吧
没关系
请保重
总算是赶上了
摩央姐  我先走了
你走吧
没想到你还真的先走了
真不会体贴人
糟了  头好晕
不会吧
还真是头大
甲斐同学
谢谢你了
是情书吗
貌似是
要是讨厌的话  直接拒绝就行了
话是如此
一旦考虑到写信人的心情
你没事吧
我早上都是这么昏沉沉的
还是先到保健室去休息下好了
是保健室吧
没事的没事的  我一个人能去
你不是摇摇晃晃的嘛
扶住我啊
甲斐同学你上课要迟到了
没关系的
谢谢了
送到这里就行了
真是对不起了
不好意思  我想借床睡会
请问
田岛老师貌似不在
是吗
自己找张床躺着吧
那就这么做吧
你也是低血压吗
不是  只是没有去上课的心情而已
我理解我理解
一大早就很麻烦
物理和数学最糟糕了
我是三年A班的水泽摩央
请多关照
你呢
二年C班  二见瑛理子
二见瑛理子
真是少有的姓氏呢
二见是怎么写的
我说了什么奇怪的话吗
没有
二见是见过两次的意思
是吗
二见瑛理子也是经常逃课啊
你学习不好吧
我明白我明白
那么说不定还能在这遇见呢
是啊
中途放弃了
是啊  我在修改的时候发觉到的
总觉得都缺乏真实性呢
你说的像是饺子和馄饨的友情故事呢
你倒是在拍摄的时候发觉到啊
在我考虑再三后
还是我专注于制片人这个职务能发挥更大的才能啊
于是呢  真田
我想把下一次创作剧本的任务交给你
把你的想法完全展现出来吧
当然了
如果效果不错的话
我会考虑把它作为学园祭的参展作品
你突然这么对我说
不是很好嘛
光一  你试试看嘛
你的志向不是当个小说家吗
多写写剧本还是有很多益处的哟
剧本和小说是不同的
再说了我也没有从头到尾写过小说
那这次不是一个千载难逢的机会吗
也许正是以这部电影为契机
令人目眩不已的未来小说家之路就会为你打开
就这么定了
在一个月之内把梗概交给我
拜托你了
等等
别放弃啊
比起柊那些乱七八糟的剧本我对你写的还是很信赖的
但是
要不要我也帮你出出主意啊
你看过春砂吗
真是潸然泪下啊
那么午休的时候我就给你介绍下梗概吧
等等
你说过今天午休的时候要陪我进行个人练习的吧
是吗
昨天回家的时候  还请你吃冰淇凌都忘了吗
要是毁约的话  就把一百日元还我
我知道了
去就是了
剧本吗
水泽同学你感觉还好吧
低血压真是辛苦呢
嗯  已经没事了
让大家担心了  真是不好意思
不行啊
完全就没有头绪
对了
如果是星乃同学的话
这样会不会太突然了
要是认为时间还有的是那就大错特错了
不要为这一步而犹豫不决
星乃同学
真田同学
接下来有事吗
有  图书管理员午休的值班
是吗
那个  我有事想找星乃同学聊聊
找我吗
下次影研制做的电影剧本决定由我来写
我一直想不到好主意
星乃同学读过很多书
我在想  能不能给我提供点帮助什么的
我可以吗
我希望星乃同学能帮我
虽然不知道能不能帮上什么忙
要是不嫌弃的话  我很乐意帮忙
太好了
那么能在图书室说吗
可以
你想创作个什么故事呢
还完全没有想过呢
真是的
为什么连午休都要练习啊
二见同学
什么事
那个
倒是没什么要紧事
是吗
那个实验
现在还…在跟别的人做吗
这和你没关系
也…也是啊
打扰了
可恶  为什么我会对那种事
你再认真点防守我啊
这样根本不是练习了
严格的防守就是要紧紧地…
我说
今天就到此结束吧
话说  为什么是我啊
仅仅是练习对手的话  球技更好的人还有很多吧
你不是挡住了我的运球吗
在入学后立刻进行的练习赛上
我还是第一次被这么完美的防守抑制住
要是在一起的话就算是相原也会练习吧
你很有天赋  肯定马上就能成为正式成员的
不可能不可能
那个肯定是偶然
而且我讨厌练习
我一会会把一百日元还你的
这样就行了吧
为什么  明明可以做得更好的
明明可以出席比赛的
我就算再怎么优秀  都不能参加比赛
做着半途而废的事真的就不会后悔吗
算了  我一个人练习好了
那么明天见了
甲斐同学
今天早上谢谢你了
水泽  你下个礼拜天有什么活动吗
礼拜天
倒没什么特别的
能不能陪我一下呢
那个  难道是…
不行的话就算了
可以啊
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
我觉得哥哥最近绝对有问题
听菜菜说话也是心不在焉
莫名其妙地心情低落
还是找摩央姐谈谈吧
但是摩央姐好像很忙的样子
怎么办才好呢  IWAO君