kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
鹅肝酱还是搭配无花果沙司比较好吧
还是用柑橘类的…
打扰一下  大小姐
厨师们说在等待您的吩咐
好的  我马上过去
今天要加油了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
我说我说  深月的家该会是怎么样的呢
不知道啊
虽然没听说家世显赫  但相当有大小姐的感觉
今天是外景预演吧
我不是影研的人  不请自来也没问题吗
好像也请了咲野同学  没关系吧
是吗  太好了
摩央姐
那时是怎么想的呢
没什么…
干…什么啊
喂  好迟啊
光一  摩央姐
摩央姐快点过来
抱歉抱歉
肯定是因为摩央姐起不来吧
哥哥你不也睡懒觉吗
瑛理子也一起去吗
我正想去邀请的时候貌似祇条同学已经先我一步了
因为是一个班的  也没有什么拒绝的理由
不过是以来预检为借口的
是啊是啊  这么有趣的活动怎么能缺席呢
那么大家请注意
终于要开始访问祇条学姐的家了
真是激动万分啊
要是庭院里有游泳池的话还真想游个泳呢
毕竟我们是青蛙啊
就是啊
那么  就跟随我们去  公馆访问吧
好厉害
怎么了
光用走的太远了  所以我来接你们了
请坐上去吧
好  好的
打扰了
看上去好昂贵
总觉得我们很不搭调
也许是吧
对不起了
我们不请自来
请不要介意
我也很期待这一天的到来
今天就让我尽情地款待你们吧
那么  就马上去外景拍摄地预检一下吧
能帮我们带一下路吗
好的  那么就按照顺序来吧
有多少地方呢
我想想  建筑物有本馆  洋馆  北馆  南馆  东馆  西馆
这之中有个间隔
接下来是庭院
有这么多
还是分头行动吧
我去室外拍摄  真田就负责室内吧
知道了
我也去室外吧  想看看温室
那剩下来的就自由选择了
室内由我来给大家带路
成美  这里也很棒啊
真的呢真的呢
不要乱跑啊
这个建筑物是什么时候建成的
记得是明治二十年左右
那些家伙真是的
中途也经过修缮
所以内部装饰并不是一成不变的
那是什么
什么什么  哥哥
你在看什么呢
奇怪的涂鸦
真的呢  我都比他画得好了
那是凡高的素描草图
好厉害
真漂亮啊
还是不能像往常一样的面对光一
前辈前辈
这个这个  你知道是什么花吗
呃…是叫什么呢
是秋海棠
这温室里所栽的都是秋海棠
这也是秋海棠吗
木立性的海棠花
真了不起
好精通啊
没什么
那么  那个呢
（也称作四季盛开的海棠花）
那是Semperflorens
真厉害啊
说起来  柊同学呢
嗯  真不错
无论在哪里取景都美丽如画
真是美妙
这架钢琴也相当的昂贵吧
一定是的
我们这些普通人是意想不到的
似乎自出生之日起就定下了未婚夫了
那个事怎么样啦
什么啊
不是问什么的时候吧
当然是在问你关于星乃同学的事啦
已经接吻过了吗
你再慢吞吞的就会被别人捷足先登的哦
才  才不是那样呢
说起来一辉你和二见怎么样啊
就别管我了
去下一个地方了
等等我啊  真是的
完全不明白
找到什么有趣的书了吗
有好多古老的藏书啊
西洋书籍也有这么多
很厉害吧  结美
结美
是的
真是很厉害啊
有这么多贵重的书
好厉害
简直就像餐厅的厨房一样
大家都是到过世界各国修行的厨师
让我大开眼界
大小姐
请您品尝
好的
请再稍稍放点红酒
好帅啊
不  没有的事
而且十分优雅
那么  菜肴差不多准备好了
把大家都叫来吧
是
这  这个是
太厉害了
因为不知道大家的口味
所以准备了很多种类
真厉害
像是某家宾馆的菜肴一样
好好吃的样子
我说我说  这是一流的大厨们精心制作的哦
你这么得意干什么
好了  在变冷之前  请品尝吧
嗯  真好吃
这道汤是用什么做的啊
太美味了
（vichyssoise  [法]奶油浓汤）
叫做vichyssoise的马铃薯汤
这个虾太好吃了
这些以前从未吃到过啊
一般般吧
二见同学  你的味觉绝对损失了人生50%的乐趣
是吗  你的想法真有趣啊
成美在干什么呢
我在研制新品乌冬
刚刚参观了厨房  做了很多研究哦
有什么好点子吗
是的  看到这个煎鹅肝酱我就蠢蠢欲动了
是怎样的乌冬呢
我想偶尔出现高级的乌冬也不错啊
（「松露」产于法国普罗旺斯山区  是一种稀缺名贵的蘑菇
被誉为「黑色皇后」  「餐桌上的黑钻石」）
比如想试着做「鹅肝酱乌冬」  或者「松露乌冬」
不愧是成美
好主意
是吧
不不  稍微等下
光是想像就觉得行不通
星乃同学  你似乎没怎么吃啊
是不合你的胃口吗
非常地好吃
怎么了吗
真的没什么
肚子好饱
真是大吃了一顿呢
谢谢你了  深月
哪里  我也觉得很开心
柊感觉怎么样
大致上没问题了
这样一来就能配合剧本进行了
那么现在就解散吗
才刚过中午啊
还想再和大家玩一玩呢
是啊  玩什么比较好呢
捉迷藏
咦
房子很大  也不需要道具了
我说…
好像很有趣啊
我从没有在家里玩过捉迷藏
一定要玩啊
玩吧玩吧
的确会比较有意思
但是人数是不是稍稍多了点
那么抽签分组吧
赞成
那么请大家抽签
一  二
啊  是红色的
我也是  请多关照了
我是鬼
我也是
两个一起加油吧
看来我们是一组呢
是啊
绿色啊
结美
把你的签和我换吧
但是
好了好了
真田同学
星乃同学也是绿色的吗
嗯
那我们就是一组了
请多关照
嗯
一  二  三  四  五
六  七  八
九
十
菜菜  我们上了
好
倒计时已经结束了呢
差不多该来找了
捉迷藏还真是让人紧张呢
是的  我也是这么觉得的
我一直想找机会和深月好好聊聊
是这样吗
我想问你一点冒昧的事
好的
从光一那里听说
你和未婚夫未曾见过面  真的吗
是的
果然是如此吗
那是怎么样的感觉呢
听到要和未曾谋面的人结婚
说得也是啊
我一直把这件事当作是理所应当的
所以没有深究下去
我想要是能和那位恋爱就好了
可爱的深月
是  是这样吗
深月的话一定能拥有美好的恋爱的
我向你保证
谢谢你
我也能冒昧地问你一个问题吗
水泽前辈你…
我…
你正在恋爱吗
也就是…那个…
是在恋爱吧
嗯  大概是
大概？
我也搞不清楚
这里没问题
从小开始我玩捉迷藏就很在行
说起来  没事吧
吃饭时觉得你不是很舒服
已经没事了
是吗
那就好
谢谢
星乃同学真苗条啊
要是一直这样下去就好了
完全不见大家的人影
这次试着找那边吧
走了吗
似乎是的
我说
嗯
相原君和二见同学在交往吧
你很在意他们俩的事吗
也不是那样
只是好奇心而已
不如问问本人吧
直接问实在是难以开口
也是  事实上我也不知道
是这样啊
毕竟对方是那个二见同学啊
用一般手段对付不了吧
嗯  的确如此呢
但是  比起最开始的时候要好很多了吧
咲野同学能这么说真是意外啊
一直与二见同学争论不休
该认同的还是会认同的
而且和她在一起也有很多有趣的地方
我说  那个
真是出乎我意料
什么
捉迷藏
我没想到会是二见同学提议的
这是实验
因为我没玩过  捉迷藏
是吗
是怎样的感觉呢
真无聊
是吗
还是提议更能让大家集中在一起的游戏比较好吧
什么
没什么
我不禁想  二见同学居然说出这些话啊
奇怪吗
虽然不奇怪
但是在我印象中二见同学比起与大家在一起更喜欢独处
说起来  我并不那么排斥和大家在一起了
也许是相原你的功劳呢
二见同学
奇怪的表情
因为  我吓了一跳嘛
为什么
觉得二见同学会认为和大家在一起很麻烦
相原你怎么想呢
关于实验的事？
我完全不讨厌
因为  提出重新开始的那个是我
刚  刚刚的是
是实验
捉迷藏中的kiss
找到了
祇条同学  今天谢谢你了
哪里  我也一样
并没有善加款待
哪里哪里  已经相当完美了
是啊
那么  明天学校见
再见
大家  贵安
你在恋爱吗
对不起
我有地方要去
水泽  你今天不是有事吗
我就是想见到你
说起来  祇条家真大啊
在那里拍外景应该不成问题
做出好剧本了吗
嗯  大致的已经具备了
接下来只要再把语言修饰下就差不多了
但是最大的问题还是演员啊
因为有kiss情节  有些困难啊
是啊
柊那家伙  尽提一些强人所难的附加条件
对了  下次能再一起讨论下剧本吗
有时会不了解女生的台词该怎么表达
嗯  如果我可以的话
接下来也请多关照了
星乃同学…
那个
对不起
怎么了
果然还是有什么
真的没什么
太开心了  心想要是一直如此就好了
于是就…
说什么于是
但是
已经没事了
平静下来了
看起来不像没事的样子
那么  再见了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
等等
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
星乃同学
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
祇条前辈家里的料理实在太美味了
我也要加油做出好吃的乌冬啊
咦  咲野前辈在练习的时候受伤了？
觉得星乃前辈也好大胆
感觉到暴风雨就快来临了