kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
哥哥  快起来啊
从今天开始就要上学了哦
吵死人了
真是的
你还要晨练吧
要迟到了喔
真是的
快起来
我知道了
起来了起来了
早上好
真是的
这样的早晨又将每天持续下去吗
干脆自己出去住算了
什么啊
亏我特意来叫你
孤零零一个人是很寂寞的
人最终还是孤独的
别说了
因为  摩央姐  你还喜欢甲斐前辈吧
所以…
我喜欢的是光一啊
早上好
感冒  怎么样了
嗯  已经没事了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
我说…
什么事？
怎么说呢  昨天的事别在意啊
不知怎么就突然说出那种话
虽然…也并没有…说谎
但我没有想拆散光一和结美的意思
话说回来  我也知道你喜欢结美
摩央姐
所以
就像以往一样开开心心的吧
好吗
嗯
真田君
早上好
你没和相原君他们一起吗
一辉有球队的晨练
是这样啊
前辈
水泽前辈
你的感冒  已经不要紧了吗
嗯  不好意思让你担心了
那么  我先走了
不用  我们一起去学校吧…
行了行了
再见了
好了
相原  你和他换
好的
可恶  被过了一次
太好了
比我想像中要精神多了
都说了我没事了
盯人盯得不够紧啊
在干什么啊
快比赛了要加把劲啊
那个…
早上好
相原同学
早  早上好
你早上好
那个  祇条同学
今天二见同学休息吗
虽然是在教室
但她说不出席开学典礼
我不是那么讨厌和大家在一起了
这也许是相原的功劳呢
安静点
现在我公布投票的结果
2年A班的班级展出项目确定为mini game park
由全体成员分担制作游戏
我先定下当日分配受理的人员
以两人为一组每一小时轮换
首先是最初从10点到11点的人…
没有吗
那我就强制决定了啊
第一个是我的话…
另一个是…
因为今天是1号
另一个就是学号为1号的相原一辉
那个  我从12点开始就有足球比赛
那么  11点结束就没问题了不是吗
下一个是  11点开始到12点…
真的假的啊
真为难啊  相原
我们本来人手就不够了
别跟我抱怨啊
因为是9月
学号9号的真田光一
真田君
你来担任11点到12点的受理人员  可以吧
好的
为什么净挑影研的部员
那么另一个人是…
那个
那个  我来吧
那就拜托你了
下面的两个是12点到1点的…
那么班级展出项目就确定为法式薄饼店了
这是最后的学园祭了
大家一起努力吧
还要学习呢
一起努力吧
那么就由我来分工了
采购小麦粉的人是…
那个  你们…
我是1年B班的夕月薰子
我是1年C班的飞羽爱美
请多关照
好厉害
你们真的愿意帮我们吗
一下就来了两个人
我一向都对料理有兴趣
请多教我一些制作乌冬的方法
太好了
乌冬同好会  向前迈进一大步
加油做出好吃的乌冬吧
那个  你们几个…
加油喽
班会…已经开始了
有志向参加学园祭的同学们
请速到学生会申请…
真田君
那个  你怎么了
今天一直都这么无精打采的
心不在焉似的
是吗
没什么啦
回去吧  星乃同学
真田  你在干什么  快走
去哪里
去申请影研参加学园祭
教室可是早到早得啊
是吗
能不能分配到靠近入口的教室
可是关系到观众多少啊
快点
那个…
我等你
抱歉
柊  一辉呢
察觉到的时候已经不在了
那家伙现在满脑子都是足球
水泽前辈
明日夏
前辈  你看到相原了吗
一辉  我没看到啊
是吗
难道他先去了
放学后也要练习啊
加油啊
因为比赛在即了
前辈不也是很努力地在拍电影吗
也谈不上努力啦
已经基本上完成了
那么  那个
Kiss镜头也…
事实上只有那一幕没拍了
那个
Kiss果然还是会紧张吗
嗯
但是  毕竟只是电影而已
装装样子而已
是  是啊
又不是和真正喜欢的人Kiss
我到底问了些什么啊
那  我去练习了
你没出席开学典礼吧
还是一个人好吗
有什么事吗
我  一直都在想
实验已经结束了
必须忘了二见同学才行啊
但是  果然还是不行
我喜欢二见同学
从什么时候开始的
从什么时候开始喜欢我的
不知何时  自从见到二见同学
每当想要多了解二见同学的时候
你的事就在脑中挥之不去
那么
不知何时也可能会讨厌我吧
我
我希望我们能成为普通朋友
你这么说过
用Kiss作为实验是错误的
你能接受由实验而开始的爱情吗
这个…
实验不可能孕育出爱情
这就是我的结论
那么  乌冬同好会就使用校园的A区吧
是
太好了
是最醒目的位置呢
会来很多客人吗
你看吧  真田
都是你磨磨蹭蹭的
第一都被抢走了
我倒觉得不会有多大变化
在说什么呢
你到底对地理环境决定观众多少这一重要性作何理解
根本上来说…
下一位请进
下一位
走了真田
不在吗
电影研究部？
是的  是电影研究部
请多关照
你们并不是正式的社团吧
很遗憾  现在还不是
但是  以这个学园祭为契机  希望能够成立正式的社团…
由于容易混淆
请以「电影同好会」为名重新申请
下一位
对不起
还让你陪我
没事
机会难得  我们做个漂亮的海报
让大家都吃一惊吧
好
我很开心
大家一起拍电影
像这样亲手做海报
到处都是初次体验的事
还结交了像星乃同学这么好的朋友
那个  我也是  一样
一起努力吧
嗯
真漂亮啊
真的呢
但是这里柊同学的名字
不好  我居然…
监督
柊  明明
星乃同学真是的
我也真是
叫明明到有点可爱啊
失陪一下
喂喂  喂喂
星乃同学
现在啊…
但是  叫同好会就没有冲击力了
不行就是不行
看来我还要再说明一下「部」的重要性啊
你等等啊
本来  为了吸引观众
制作社那些富有冲击力的名字
只要回顾下历史
从1977年开始…
似乎会很久
嗯  抱歉了
今天你就先回去吧
你适可而止吧
他们没看到海报  真可惜啊
但是  要看也到等到把名字改好才行
是啊
星乃前辈
祇条前辈
现在要回去了吗
是的
乌冬同好会的申请已经结束了吗
简直太完美了
得到了最好的位置
也增加了新成员
真是期待那天的到来啊
是的  我们会努力的
学园祭快点开始啊
或者说  学园祭一直这么进行下去就好了
成美  好主意啊
是吧是吧
星乃前辈呢
的确  要是学园祭这么一直进行下去就好了
充满忧伤的表情
你这么喜欢学园祭吗
对不起  不是那样
星乃同学？
我
我要转学了
学园祭结束后的第二天
骗人
好不容易成为朋友
这样太凄凉了
真田前辈已经知道了吗
是的
他说每周都会来见我
不过  要跟大家分别还是有些…
我会写信给你的
我也是  会写很多
要是新作乌冬制成之后  会给你寄去的
我希望星乃前辈也能吃到
谢谢大家
成美
快点
等等啊
从何时开始的呢
与别人说话时
不再紧张不安了
因为性格内向
不擅长和大家一起打闹
但是
现在的我却乐在其中
今秋推荐！
最新约会场所！
是大家
是真田君
渐渐地给了我勇气
要是鼓起一小点勇气
就能改变
真田君教会了我这点
能遇到真田君
真是太好了
我们从一开始就错了
我害怕喜欢上你
比起拥有这种悲伤的回忆
还不如孤独一人好
我也很害怕
但是  我已经厌倦了
我已经厌倦了你受到伤害却无能为力的自己
我们  为什么
台词
嘘
我们  我们为什么是青梅竹马啊
如果互不相识该有多好
那样的话
也就能轻易表明心意了
摩央姐
正因为是青梅竹马
才能一直在你身边
才会如此喜欢你
不用过分拘泥是怎样开始的
我喜欢你
我也  喜欢你
Cut
抱歉
隐形眼镜错位了
真是太完美了
两个都演得太逼真了
好厉害
就像一对真正的情侣一样
太感动了
谢谢
摩央姐  你没事吧
嗯  没事没事
最近  戴隐形眼镜总是不舒服
摩央姐
抱歉  我先回去了
水泽前辈  没事吧
水泽
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
不用过分拘泥是怎样开始的  是吗
是啊
二见同学
我  还想再认真地听听你的回答
就算会被讨厌  我也…