kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
期中考已经结束了
电影的制作也差不多该动真格的了
首先  发表由真田主笔的剧本梗概
并探讨一下有关摄影方面的问题
真田  拜托了
哎呀  期待已久啦
摩央姐
你怎么会在这？
什么嘛
你们帮我复习考试
所以才想来帮帮忙的
快点念吧
嗯…虽然现在还没有正式完成
为了能让大家产生共鸣
我把主人公设定为两个普通的高中生
男主人公从以前就很喜欢上同一所学校的青梅竹马
但是  女主人公在中学曾遭到男友的背叛
于是对男主人公很冷淡因而伤害了他
最终发现了自己真正情感的女主人公
把男主人公叫到了海边  自己重新表白了一次
最后能成为暖洋洋的皆大欢喜结局就更好了
哦  像电影一样
就是电影
虽然简单但的确是捷径啊
不错嘛  真田
对光一来说做得不赖嘛
实际上  为了写这个故事
有请星乃同学协助我
出主意啦  参考图书什么的
全靠星乃同学的帮助剧本才总算有点样子了
我只是帮了一点小忙
做得不错嘛
原来如此
这便是爱的结晶啊
那个  我只是说不是我一个人想出来的
什么嘛  不是进行得很顺利吗
不要表现得那么明显嘛
能一直把你当弟弟看啊
真让人羡慕啊
好痛
故事就照那样写好了  问题是…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：高热阿托明　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
可恶
就待一会不行吗
算什么啊  那个讨厌的教师
喂  你们几个在干什么呢
已经过了放学时间了啊
也用不着把我们赶出来啊
说起来他脑袋绝对很奇怪
很可疑
算了算了  摩央姐
（这里很奇怪）
没办法啊  擅自使用教室是我们不对
这也就是同好会的悲惨宿命啊
总有一天要揭穿他
哥哥
哦  现在才回去吗？
真晚啊
在和成美研究做出美味乌冬汤汁的方法
但是  被老师赶了出来
你们也一样啊
接下来去店里讨论吧
嗯  好啊
店里？
菜菜你们有常去的店吗？
那个…与其说是常去的店…
方便的话  学长们也一起去如何
爷爷
我带来客人来了哦
这便是成美的家吗
是电影研究部的学长们
他们说想要找一个能够讨论的地方
你…你好
店里5点才开张吧
只占用准备的时间  不行吗
好吃
好好吃啊
嗯  真好吃
这汤汁简直是…
还麻烦您招待我们  真不好意思
真的非常好吃
也得到了准备期间在这里讨论的许可
真是帮大忙了
我简直想每次来都点乌冬
爷爷的乌冬可是日本第一的
成美也想要成为乌冬师傅吧
嗯  希望能早点独当一面  做爷爷的帮手
所以才成立乌冬同好会啊
是的
不仅想继承于爷爷做的味道
还想做出独创的菜单来
所以一定要从现在就开始研究
把将来的事都考虑得这么充分了啊
光一你不是也有梦想成为小说家吗
等等…不用在这儿说吧
真田君  你的志向是成为小说家吗
那个…也不是说非要成为…小说家
又来了
想起那时光一充满决心的神情
真是让人无法忘怀啊  一辉
是啊  那可的确是真心的啊
光一  你怎么了
因为  因为…
奈罗…奈罗和巴特朗斯死了啊
成为小说家  然后由我给奈罗幸福
好可爱
一下就哭了啊
不愧是真田
啊  为什么会变成这样
从那以后光一就很讨厌「A  dog  of  Flanders」了
光是看看封面  就会慢慢流下眼泪
已经够了吧
你那副表情是怎么回事
明明是件好事
真像是你干的事
我算什么性格啊
就是那种性格吧
是吧
继续刚才的话题
这对情侣
男主角由我们中的一个出演
问题是女主角要让谁演呢
恋爱故事可是由女演员的魅力所左右的啊
摩央姐不行吗
我吗？为什么？
那个…你应该对那些恋爱场景见怪不怪了
毕竟是法国回来的嘛
（恋爱国度）
你对法国到底是什么印象啊
试试看嘛
虽说要帮你们…
我对演技…
服装设计之类的会比较有意思
结美怎么样
是啊
既然帮助编写剧本了  顺便…
不…不行
不可能的
让我登台演出什么的…
跟预想的反应一样
那么  菜菜  你来演吧
「那么」是什么意思
菜菜要帮成美做乌冬  没时间哦
怎么办
只好再找别的人选了
大家分头去找有朝气和魅力的女主角吧
又要游说啊
男生戴什么耳环
违反校规哦
几年几班？姓名是什么？
这个不可能吧
OK
晨练就到这儿吧
那么我把球还回去
咲野
你对电影…
还是算了吧
怎么了
我正在招募演员
不过想想看  你也不像是能演恋爱故事的人吧
要是痴迷体育的角色那还行
那个  小知  拜托了
水泽同学  我不是说过不让你那么叫了吗
是吗
川田老师  拜托你了
班里的同学都忙于考试
作为影研顾问的您…怎么样
虽然我很想帮你们
再怎么说要我出演女高中生  还是有点…
再怎么说？
总之很抱歉  你找别人吧
您早上好
早上好
所以说啊  我也想帮他们找女主角
甲斐同学  你有没有什么物色的目标
一看上去就有女主角气质的有魅力的人
没  没有啊
是吗
说得是啊
这样下去就只好去一年级的教室看看了
水泽
你今天  来店里吗
嗯  正有此意
那个  这也是实验…
别说话
是
好纤小的手啊
好苗条啊
感觉拥抱在怀里似乎会坏掉
拥抱…我在想什么啊
难道是  ki…
很疼啊
我的手
对不起
今天的实验算成功了
证实了
kiss的冲动并不完全是由于之前的过程引起的
虽然很消极
但还是前进了一步
咖啡  要喝的吧
那个
好的
那个  二见同学想不想演电影
没有
是吗
结束
请用
谢谢
虽然二见说是咖啡
不过这个…
你加了什么
看不出来吗
蛋黄酱和蜂蜜吗
是的
这又是什么实验
实验？你指什么？
就是那个
这是午餐  这样会比较好吃
哇  真的假的
我可以吃一块吧
（果然难吃）
二见同学…
难道你味觉迟钝么…
我吗？
怎么可能  很普通啊
不  绝对不普通
正常人怎么能吃下这种东西
你这话说得真过分啊
你的味觉就一定是正确的吗
应该比你要强点
有没有被谁说过你的味觉很怪
没有
因为我总是一个人吃
是吗
所以才没有发觉
总觉得她在各个方面都是很完美的人
竟发现了不为人知的一面
那么  做个实验吧
实验？
在车站前  有个叫做「光来轩」的有名的拉面馆
尝尝那里的主推菜
要是能理解其中的味道的话  你就不是味觉迟钝
好吧
就证明给你看  我的味觉才是正确的
还以为会被拒绝呢
不过  难道说这是
约会
2年B班也不行吗
真伤脑筋啊
对相原和真田也不报什么期望
星乃同学
今天不做图书管理员？
今天我是中午值班
那么要是方便的话
一起回去吧
好的
那是…摩央姐
是同班同学吧
最近经常出去  难道是跟那个人一起？
水泽前辈
那么我们走吧
好的
是柊
（发现女主角  在里仲店集合）
今天是足球部啊
影研  足球和实验
我还挺忙啊
找到女主角了啊
是怎么样的人呢
我们现在也还不知道是谁
不知怎么有点激动啊
是啊
各位  久等了
请进
好的
我叫祇条深月  请多指教
祇条是…那个大小姐吗？
嗯
哇  是坐那辆超豪华轿车的人
实际上我刚才在音乐室跟祇条同学偶然遇上
我说明了一下情况  便爽快地答应了
那个  你真的会出演吗
是的  我因为在学习很多东西
不能参加一般的社团
要是只在我有空时可以的话
请一定让我帮忙
你在学什么呢
钢琴和插花  还练点芭蕾
在学芭蕾也就是说在大家面前表演也没问题喽
能做到什么程度  我也没什么底
不过我一定全力以赴的
成功了  柊
（女主角已决定  我们现在在里仲店）
怎么了
没什么
真是抱歉
果然
早觉得有点太顺利了
实际上我也是这么想
你这家伙
祇条学姐有未婚夫吗？
是的
在我小的时候两家就指定了婚约
所以恋爱故事的女主角这点上…
我不能在对方的面前…
也不能没有恩爱镜头啊
没办法啊  那就放弃吧
本来还打算加入kiss镜头呢
kiss镜头？
真的吗？
那种事是什么时候决定的啊
你说什么呢
怎么可能存在没有kiss镜头的恋爱电影
你是白痴吗
谁会愿意演kiss镜头啊
把那些人找出来不正要靠我们这些星探的本事吗
那个  真的非常抱歉
如果是主角之外的角色的话
不管什么都行
请多指教
靠你了
是
爷爷请你们吃的
总是劳您费心
好吃
是吧
爷爷的乌冬可是日本第一哦
下次也让我们家厨师长尝尝看
怎么  还是不行啊
大家还在里仲吗
我先告辞了
哦  辛苦了
辛苦你了
好像只有我一个坐着  不好意思呢
你是客人这是理所当然吧
不过呢
觉得无聊吗？
光是听着演奏就很开心了
只是不知有没有打扰到甲斐同学工作
没有的事
希望你明天也能来
然后一直这样下去
只要你能坐在身边  就可以了
甲斐同学
水泽
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
我…
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
kiss是恋爱的开端吗？
恋爱的目的是kiss吗？
实验想要得出结果  好像还要花很长时间
味觉迟钝？
还真会注意一些无聊的细节呢