kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　歌词：千葉命、zipwinmax
时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
栗生惠
来自二年A班担任风纪委员
性格严谨外加洁癖
外加柔道二段
在校门口检查校纪校规是日常既定事宜
现在  无恋人
早上好  栗生同学
今天也要检查校纪校规吗
我是风纪委员  理所当然的
每天早上辛苦你了
话说回来
为什么还有这么多人不能遵守校规啊
校规制定出来就是为了遵守的啊
嗯  的确有道理
但违反它的理由也很简单
大家都想恋爱啊
恋爱就是相恋
正所谓情人眼里出西施
你就没有那种经历吗
没有
再说了学生的本份是学业
完全不需要什么恋爱
真是可悲
居然不知恋爱之美
栗生同学的人生是有缺憾的哦
才没有呢
对了
下次能在我们电影研究部拍摄的自制电影里出场吗
自制电影？
是的  恋爱电影
某对男女的一段悲伤恋情故事
看点是…
这么软弱的内容是怎么回事
那种电影拍出来怎么见人
不是  那个…
早上好
柊同学  栗生同学
早上好  祇条同学
真是的
柊同学怎么这么赶啊
他尽说些无稽之谈  给他了点忠告
无稽之谈？
竟然说什么不懂得恋爱的人生是由缺憾的
真是个软弱的男人
光靠这种事人生怎么会有缺憾啊
是啊
我长这么大都没恋爱过
这果然很奇怪吧
没…没这回事啊
人各有别啊
才不奇怪呢
是这样吗
是啊  当然是这样喽
我必须去班里了
告辞了
这违反校规了
真的吗
违反了
裙子的长度最低保持在膝盖以上三公分
请在明天之前改过来
怎么这样…比这么死板了  就放我一马吧
稍稍短点不很可爱吗
完全是两码事
看到超短裙会开心的
只有那些下流的软弱男人
我不是这个意思
是女生都想打扮得洋气点可爱点吧
想在喜欢的人面前漂漂亮亮的
你也有吧
没有
我都没喜欢过谁
是这样吗
栗生同学这么可爱真是可惜了
变漂亮了自己也有自信了
被人夸奖也会很开心吧
好不容易的女儿身
不恋爱就太可惜了
恋爱真的这么重要吗
咦  栗生同学
你在这干什么啊
没什么
咲野同学接下来要练习吗
嗯  上课前还有些时间
我说栗生同学在练柔道吧
嗯  我家开道场的  今天早上还练习了呢
果然多多运动很舒服啊
没错  就算不恋爱
还能做很多既健康又开心的事
真  真大胆呢
真是的  把学校当成什么了
得让他们注意些
真好啊
没什么  我去练习了
我不是说了下次再发现就要没收了
再也不会带来了
立刻就把它放到书包最里层去
对不起
真拿你们没辙
下不为例啊
好
这些孩子似乎跟恋爱沾不上边啊
太好了
嗯  太好了
没错  没什么好在意的…
于是  朱丽叶我们要暂时告别了
就算两地相隔我对你的爱也不会改变
IWAO大人我用全身上下爱着你
噢  朱丽叶
IWAO大人
等…等等…
那是什么
两个相爱之人告别的仪式
相隔越遥远  阻碍越巨大
两人的爱情之火就更旺盛
朱丽叶  再次接吻吧
啊  IWAO大人
连那两个小鬼也…
怪的是我吗
等等二见同学
记得之前我说过了
你这么长的头发可是违反校规的哦
留长发对学习有什么影响吗
校规就是校规
大家都自说自话不就乱套了吗
所以才要训练如何加强自我管理吗
无理取闹的校规应该被废除
等等
话只说了一半啊
说了一堆奇怪的歪理就跑了可不行
不好意思我有急事
接下来有个实验
实验？
人为什么彼此相爱
是关于恋爱的实验
栗生同学
对不起  吓到你了吗
没  没有
有什么要找的书吗
那个…
对面的书架单元也有恋爱小说
够了
只是无意中看到而已
再见
大家都想恋爱啊
没事吗
是女生都想打扮得洋气点可爱点吧
稍稍孩子气了点吧
早上好
我来迟了
栗生同学  好罕见啊
你居然这么迟才到
对不起
离开家的时候费了点功夫
没关系的  你平时都来得很早
而且也不用每天早上站在校门口啊
不  作为风纪委员这是必须的
栗生同学  这皮筋和平常不一样啊
稍稍想换个心情
难道说有喜欢的人了吗
不是这样
真的吗
真的
年轻真好啊
挂念着心上人
心怦怦直跳不能入睡
因为这个才来迟的吗
不是这么回事…
我很理解你
毕竟也曾经历过啊
打开窗户  边仰望星空便想着
「那个人现在在干什么呢」
把星星连起来构成他脸型的星座
在旁边也做个自己的星座
于是一直开着窗  冻得感冒了
第二天来到学校  发现他也打着喷嚏
「咦  你也看星星了吗」
「你怎么会知道呢」
于是看到这一幕的朋友八卦道
「什么嘛  两人很可疑哦」
「讨厌  在说什么啊」
「没错你在说什么啊  等等啊」
如果…
好  交给我
如果…退一万步假设和男生交往的话
应该会是个喜欢运动的
有男子汉气概的
咦  这不是栗生吗
在干什么啊
没在干什么
你的脸怎么红了
是发烧了吗
哪里红了
是吗  还是很红啊
说不红了
很红啊  是感冒了吗
都说不红了
危险
好痛好痛
没事吧
嗯
栗生  你…
比看上去要重啊
栗生同学  没事吧
比看上去重真是不好意思了
相原君没事吧
太差劲了
就算我再怎么偏向运动派
欠体贴的家伙还是敬而远之的好
脑袋不好使的也Pass
对不起
不  我不好意思才对
好高
可能比道场练习生还高
甲斐君
水泽
接下来吗
要做点准备
学长？年长的啊
没错  年长的感觉更稳重
或许会更可靠
那练习要加油哦
嗯
练习？
糟糕
到了这个时候要练习什么啊
我跟过来干什么啊
这样不变成跟踪狂了吗
这种偷偷摸摸的举动果然不可取
不行
莫名的累啊
恋爱是这么辛苦的事吗
话说回来  还远没有发展到那一步呢
只是有些感觉而已
我或许不适合恋爱吧
这是什么
heroine
100万回的…
那个…
是真田君的吗
掉在这了
嗯  大概…
好像刚刚掉了
尽量别把这种东西带到学校来
丢了就不妙了
嗯  谢谢  帮了大忙了
没什么  偶尔找到的而已
那是恋爱电影吧
嗯
喜欢看吗
算是吧
栗生同学呢
看什么类型的电影呢
我嘛  看动作片吧
不太看恋爱电影
我也很喜欢啊
动作片  经常看些中国功夫片哦
真的吗
嗯  比如在洞窟里打的
少林龙
没错  就是那个
那一幕很厉害啊
人数多得令人吃惊啊
没错没错
光有这人数就够厉害的了
动作也很流畅
没错一点都没错
简直太爽快了
还有  我还喜欢那里
和师傅分别的那一幕
说起来不好意思  我流泪了
我也是
我也哭了
栗生同学也是吗
那一幕果然很不错啊
嗯
奇怪  这皮筋不是往常用的呢
这是…那个…
抱歉  我觉得很少见
平时一直在关心我吗
虽说有些靠不住  却能注意到细小的事情
真田君
打断你们了吗
不  只是聊聊天而已
再见
对不起
没有的事
有什么事
嗯  上次说到电影的事
关于那件事…
我什么时候都有空
真田君能约我  这点就很开心了
星乃同学
实际上…
但是真的什么时间都可以
现在正忙着影研的剧本吧
没  没那回事
多亏了星乃同学
真是帮了大忙
哪有  我一点都帮不上忙
说起电影…
要考虑下故事情节了
嗯…是啊
我找了很多书试着读了读…
有发现什么好的吗
不怎么找得到
也是啊
那么电影…
不  不是指影研
嗯  不用在意  随时都可以
不  那个…
票已经买好了
栗…栗生同学
给你
谢谢
那再见
真看不下去了
拖泥带水的男生太糟糕
果然不需要恋爱
栗生同学她？
嗯  总感觉和以往不一样
说具体点
要说具体的嘛…
知道她不开心
的确有点奇怪啊
像是感冒了
昨天可没这样啊  是吧成美
嗯  还放过了朱丽叶
心情应该不错
心情不错  那才奇怪吧
是吗
原来如此
虽说是蛮意外的
意外什么
也就是说现在的栗生同学想尽可能成为一个普通女孩
栗生同学早上好
怎么了吗
我没法恋爱吧
为什么这么说
总有这种感觉
我的未婚夫是父母定下的
虽然还没见过面
所以一次恋爱的经验都没有
但是我一直期盼着
如果有一天和未婚夫拥有自己的恋爱就好了
自己的恋爱？
话是这么说  后面会怎么样完全想像不出呢
早上好祇条同学
柊同学  早上好
栗生同学也早上好
怎么样  能成就一段美好的恋爱吗
爽快多了  祇条同学谢谢你
是
也稍稍感谢一下柊同学
那可真是谢谢了
没错  我就是我
按照自己的步调走就行了
那边的  这是什么发型
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
话说你正常吗
这身打扮怎么能来上学
柊同学没事吧
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
你到底怎么想的啊
本身的存在就是违反校规了
班级和姓名报来
栗生惠
她的恋爱似乎还很遥远
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊