kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
哦  终于完成了啊
亏得你能赶上啊
勉强搞定了
压成DVD很费时间
又有这么多
这个打算在初演后卖出去吗
那是当然的
说起来初演是什么时候开始
我想想…
11点开始
在这之前必须要把传单发掉
抱歉  我从10点开始就要担任接待工作了
之后还有比赛
我来帮你发吧
我也能帮忙
等等
真田你还有任务不是吗
今天你要一直陪在星乃同学身边
偶尔你也会说几句中听的话嘛  柊
「偶尔」这两个字是多余的
我正有此意
昨天就约定好了呢
那么你还在磨蹭什么
是啊是啊
我没关系的
好了好了  别这么说
真田你也快点
等等  柊
好了  出发了出发了
我们这边就不用担心了
学园祭玩得尽兴点吧
嗯
那么  我们走吧  星乃同学
给你们添麻烦了  谢谢了
今天是最后一天了啊
当然是想独处了
那么  我也开始发吧
我还是来帮忙吧
接待那边怎么办
栗生一个人也没问题的吧
你说什么
啊  栗生
你是想偷懒吗
不是…但是…这边的传单…
快走了
放开我…还没完呢
你这么不干不脆的成何体统
快快束手就擒吧
柊…
最终还是变成我一个人发传单了啊
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
（求婚大作战，出自同名日剧）
东西多得眼花缭乱了呢
从哪里逛起比较好呢
真田君的意思呢
不用管我了
今天就逛星乃同学想看的地方吧  好吗
谢谢  那么…
坏了  要迟到了
为什么偏偏挑在这么重要的一天啊
不快点不行啊
好了  剩余时间不多了
恭喜！
「人形打地鼠」游戏全中过关
完了  我开始犯困了
由于首发太紧张一整晚的都没怎么睡啊
好疼
你在干什么啊
瞌睡虫  赶跑了吗
赶跑了
我说我说  下面去哪里
我想想啊
薄饼店怎么样  正好肚子饿了
我也想去
那走吧
我也好想马上和二见同学一起逛啊
距离太近的话导致有些事想得过于理所当然
也有未曾察觉自己心意的情况吧
对不起
没关系的
走吧
嗯
星乃同学  真田同学
祇条同学
你们能光顾真是万分感谢
你这个装扮是？
啊  这个是化为僵尸的德拉库拉
（德拉库拉：同名小说中的吸血鬼主人公的名字）
玩得开心吗
嗯  非常可怕
真的很有趣啊
太好了
那么  二位接下来去哪里
下面想去哪里？
那么  就…
想去大家那边看看情况如何
让您久等了
请慢慢享用
谢谢惠顾
成美成美  来了好多客人哦
太好了啊
嗯
虽然没有得到爷爷认可
但确实十分好吃啊
欢迎光临
成美成美
爷爷
乌冬同好会吗
应该在这附近吧
喂  应该是在那里吧
去看看吧
是OK的意思吗
太好了
恭喜啊
终于完成了呢  终极的乌冬
嗯
爷爷
谢谢你
恭喜你们
得到爷爷的认可真是太好了呢
星乃前辈
谢谢你们
或许还是做清汤乌冬才对呢
像是回归本源的感觉呢
是啊
两位都这么努力
真是太好了
感觉好难为情啊
比起这个  两位依旧这么LOVELOVE啊
真的呢  好羡慕啊
没有的事
没有
欢迎光临
想不想尝尝新鲜出炉亲手制作的薄饼呢
很好吃的哦
太好了  来了这么多客人
果然穿女仆装是正确的选择
香蕉薄饼和巧克力薄饼各一份
了解
甲斐君好熟练啊
真帅气
知  知子？
川田老师
果然还是太勉强了一点啊
好  今天比赛中如果进了球
终于结束了
辛苦你了
好了  接下来是比赛了
那接下来就拜托你们了
好的
栗生同学接下来准备干什么
还有风纪委巡逻的工作
不过真不错啊
两人一起逛学园祭  一起做接待工作
真是青春啊
一辉你真会说废话
但是  还是青春洋溢嘛
一辉你之后不是也要和二见同学一起逛吗
那要在比赛之后了
是吗
比赛要加油啊
嗯
就拜托两位加油助威了
不去加油是不行的吧
是啊
但是  接待工作结束了比赛已经开始了吧
稍稍迟一点也没关系的
是吗
那个
欢迎光临
我们是两个人
多多关照了
谢谢光临
这边请
二见同学
相原
班级的接待工作刚刚完成
接下来就是足球
看着吧  我会很努力的
那一会见了
听好了
东高虽说是劲旅
但也不要畏惧啊
只要跑动上不输于对方的话
我们也有很多机会的
要赢啊
是
来自学园祭执行部的通知
现在即将进行辉日南东高中与辉日南高中的足球对抗赛
明日夏前辈
哥哥
加油啊
真可惜啊
本是个很好的传球
嗯
我们是电影研究部
初演是1点开始
谢谢你
电影研究…
栗生同学
是巡逻吗
风纪委也真辛苦啊
我们是电影研究部
初演是1点开始
请来观看
请多多关照
电影研究…
我来帮你
我们是电影研究部
将会放送自制电影
请来观看
我们是电影研究部
干得好  相原
铲得好
想不想尝尝新鲜出炉亲手制作的薄饼呢
非常好吃哦
欢迎光临
好厉害
想不想尝尝新鲜出炉的
大家都是冲着知子来的
亲手制作的薄饼呢
的确是很可爱呢
话说回来  我们败下阵来了吗
非常好吃哦
可恶
相原君
咲野
明日夏式回旋
（这明明是马赛回旋…）
太好了呢  咲野
射得好
相原君  谢谢
多谢指教
刚刚的过人真厉害啊
相原君你传得也好啊
咲野  这位是辉日南东高的教练
似乎有话要对你说
你踢得真不错
谢谢您
下次有女子足球关东选拔的合宿
我也担任教练
如果有兴趣的话  来参加试试吧
我吗
不是个好消息吗  咲野
十分感谢您
不是很棒吗咲野  是选拔啊
嗯
相原君  接下来有空吗
不好意思我接下来要和二见同学…
我有话要对你说
真是场精彩的比赛啊
真可惜啊
一辉的努力也没有白费
居然首发出战
嗯  太好了呢
咲野同学也很厉害呢
真田君
抱歉  我走神了
下面去哪里好呢
有什么事吗
嗯
是刚刚合宿的事吗
根本不用担心啊
咲野的话一定应付的过来的
咲野？
我也很讨厌现在的自己
听到这番话请你不要太吃惊
那个…我…
我喜欢相原君
抱歉  突然说出这种话
但是  我还是希望相原君能了解我的心意
抱歉  咲野
但是  我…
嗯
咲野  谢谢你了
你这种人就去二见同学那里吧
等我变得楚楚动人了  你可别后悔啊
谢谢你了  咲野
我这个做催人泪下恋爱电影的预测
果然是正确的啊
来自学园祭执行部的通知
两点半在体育馆有话剧演出
上演剧目是罗密欧和朱丽叶
两点半  糟了
看来貌似还没到啊
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧