kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
那个…
对不起
怎么了
果然还是有什么
真的没什么
太开心了  心想要是一直如此就好了
不知不觉就
居然在真田君面前哭了
一定认为我很奇怪
结美  你在干什么呢
再不快点就要迟到了
好的
还有两个月多一点的时间
要鼓起勇气了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
接下来是第五位  天蝎座的你
今天将在平静中度过
但是  从下周开始将会波涛起伏
也许会有情敌出现
早上好
早上好  摩央姐
好困
第六位  山羊座的你
今天将会是忧郁的一天
恋爱运也不好
lucky point是味噌青花鱼
奇怪
光一你是山羊座的吗
呃…不是
不是我
那个…
对了  是结美啊
话说回来光一
你不担心自己的却担心起别人的恋爱占卜叫什么事啊
我知道的
今日天气多云转阴
下午开始会渐渐转阴
上午的降水概率是10%
比起恋爱占卜还是好好确认下这个比较好
就算降水概率很低也要带上伞
知道什么原因吗
要是下雨了就能同撑一把伞
决不能放过这样绝佳的机会
我说  摩央姐
女生在开心的时候也会流泪吗
光一  你难道把结美弄哭了
并不是这样
那到底是怎么样
不是…所以说…
那个…
还是没事了  谢谢了
等等  喂  等一下啊
怎么了
有点事
光一  摩央姐
早上好
早  早上好
一辉你怎么了
一大早就这么兴奋
摩央姐你今早也不是一样吗
没这回事
一定是你的错觉
我平常都是这种感觉
对吧  光一
这个嘛…
哥哥是因为后天开始就是暑假了才这么开心的吧
是不是呢  IWAO君
是啊  已经到暑假了啊
啊  暑假啊  我的暑假快点到来吧…
你难道不知道吗
IWAO君和朱丽叶在暑假这段期间有更深的进展就好了呢
果然很奇怪
富含胶原蛋白  皮肤滑溜溜地呢  IWAO君
我知道了
是今天早上占卜结果不错的缘故
咦
恋爱运
健康运
金钱运
所以运气都急速上升
lucky point是躲雨处
是吗  原来如此
我的运气…急速上升地这么快吗
有什么好事情吗
这个嘛…
我说相原同学
你怎么会比我考得好啊
嘿嘿  我只要稍稍认真点干就能轻易达到
是最近不陪我晨练自己悄悄地用功了吧
就算不这么做  我本来就是擅长学习的人
不甘心
要是求我教你  我随侍奉陪
真是五十步笑百步啊
真田君怎么样
虽然比一辉要好
但也只是过得去吧
星乃同学呢
我也是一般般吧
因为很努力地学习过了  现在尽情放松一下吧
那眼泪果然并没有什么太深的含义吧
二见前辈
前辈也去吃午饭吗
肚子好饿啊
去吃什么呢
今天食堂的更新菜式是什么呢
对啦  今天早上的占卜上说我的lucky point是鹅肝酱
不过  食堂里不可能有吧
也对啊
二见前辈要吃什么呢
我在理科室吃
是这样啊
那么我下次拿做好的特别为二见前辈改良中的特质乌冬便当
去理科室好了
成美  那个菜谱难道就是上次提到的鱼子酱乌冬吗
不行吗
我觉得作为便当倒是很合适的
你看嘛  鱼子酱的咸味与海带合二为一
你真的这么做吗
会做啊  当然会做
要是二见前辈的话就能理解吧
蛋黄酱和蜂蜜作为佐料觉得怎么样
那或许不错
那样的话比起鱼子酱还是用一般的虾比较好吧
蛋黄酱蜂蜜裹虾乌冬
就是这个
菜菜真聪明
乌冬…
这次不是满分啊
看了成绩栏了吗
嗯  刚刚贴出来了
马虎大意而已
并不是不会做
就算这样也很厉害了
是我分数的两倍还多
好好吃
只是蛋黄酱的话还意外蛮好吃的
马虎大意出错这还是第一次
这是很平常了
我一直都是如此
不过  我也不知道答案啊
但是  随他去了
我就是喜欢二见同学这点  更能使人亲近
虽然蛋黄酱还不错
果然蜂蜜还是不行啊
之前的实验也是这样
和第一次稍稍有些不同
哪里不同呢
我也不清楚
二见同学也有不理解的东西啊
我第一次猜不透自己的心情
但是
但是？
但是我并不讨厌
真田君
星乃同学
一起回去吧
嗯  回去吧
怎么了
没什么
甲斐同学还没回去啊
光一和结美貌似进行得很顺利
但是为什么呢  稍稍觉得有点失落
对不起  我不是这个意思
应该怎么说呢
就像是出嫁女儿的父亲的心情一样
我还要打扫卫生
甲斐同学你先走吧
我一会到店里去
我说
顺便去逛逛别的店吧
肚子饿了
去吃些什么吧
嗯  就这么做吧
那么…吃什么好呢
（味噌青花鱼套餐）
lucky point是味噌青花鱼
要在这吃吗
不用了  还是去汉堡包店比较好吧
剧本进行得顺利吗
还是不能很好地整理起来
正在担心能不能完成
没问题的  一定能写出来的
是吗
要是能站在恋爱的主人公的立场考虑的话
恋爱的主人公的立场？
喜欢上某个人
既苦闷又难受
但是却十分幸福
我说真田君
什么
我能  牵你的手吗
相原君  你今天状态很好嘛
还好啦
只要稍稍认真点干就能轻易达到
但是太得意忘形的话…
虽然考试输给你了但是足球可是不会输的
是吗  我也不会输的
好痛
咲野没关系吧
老师在吗
奇怪
一个人都没有啊
也许已经回去了
肿得很厉害啊
还是去医院看看吧
这点小伤不算什么
没什么大不了的
休息个两三天就康复了
不对  可能伤到骨头或者韧带了
地铁站前有个整形外科的医院
去那看看吧
等等…不用了  用不着那么大惊小怪的
笨蛋  这是你很重要的双脚不是吗
要是不能踢球了怎么办
这辆自行车怎么回事
我借来的
你就别说话了  紧紧抓住我
相原君的背是这么宽啊
你说了什么吗
没有  没什么
糟糕  开始下雨了
还有一点路
我要加速了
嗯
下雨了
还真是倾盆暴雨呢
没关系
我有带伞
那个…怎么办呢
那么  用真田的伞吧
其实呢  真田君
什么
怎么了
没有  没什么
我居然会犯这种低级失误
你没有带伞吧
可以的话我送你吧
车子正好来接我了
谢谢  那就恭敬不如从命了
欢迎回来  大小姐
送一下我的同学也没关系吧
这是理所当然的
请
抱歉了
真是的
让光一带伞自己却忘了
好好吃的样子
那么马上开始…
试食看看吧
我开动了
谢谢了
请多保重
怎么样了
说是没伤到骨头只是轻微扭伤
是吗
不要运动  静养两周就能痊愈
太好了
所以我都说不用这么大惊小怪的了
笨蛋  这个时候多多少少大惊小怪才是应该的
比起这个问题是钱
急急忙忙赶来了  忘了带钱包了
付不了诊疗费了
钱说是以后付就可以
是  是吗
遇到了个好医生真不错啊
其实…相原同学
谢谢你
干嘛再说一遍
真是个怪家伙
雨停不下来啊
说起来今天的恋爱占卜说我的lucky point是躲雨处喔
这算什么lucky啊
真是的
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
太好了  电影的剧本完成了
这多亏了星乃同学啊
说起来  必须好好确定和星乃的关系了
不能再见面了  是什么意思
星乃同学