kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
完成了
又是日常的小姐又是泳装美女还有kiss场景
真做的话还是能行的
不过  一半以上是靠了星乃同学啊
星乃同学
果然还是…说不出口
说的话就会成真了
不过  就这样好吗？
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：高热阿托明　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
脚本写好了啊
嗯  结果还是忙了一夜
明天就是暑假了嘛
我想在那之前写完
哎呀  斗志满满嘛
没有的事
啊  是那个吧
与结美的「爱的结晶」
类似这样的吧
算是吧
好了好了  真是恩爱啊
早上好
明日夏？
等等  你的脚怎么了？
昨天练习的时候不小心…
你没事吧
嗯  只是轻微扭伤  两周就能痊愈了
明日夏学姐
早上好
我听哥哥说了
学姐请打起精神来哦
这是我们为了学姐昨晚连夜做的
什么什么
一  二…
富含胶原蛋白的鸡翅乌冬便当
用这个打起精神来吧
鸡…鸡翅
这怎么样…好吃吗
当然  我们好好品尝过了哦
把游泳大会时做的便当稍稍改良了一下
鸡翅是之后放上去的
那个便当很好吃啊
谢谢  那我就不客气了
菜菜  这可不行啊
咲野刚受伤啊
是啊  还不习惯使用拐杖呢
对不起  我太粗心了
不  没事
咲野
我替你把包拿到教室好了
谢谢
算是吧
「算是吧」啊
早上好
怎么了？
没什么  明天就是暑假了啊
就东想西想的
是吗
那么  快走吧  结业典礼要开始了哦
总觉得有点寂寞啊
结业典礼到此结束
各班开完班会后就可以自行解散了
不要紧吧
嗯
不过校长还真是啰嗦
来参加结业典礼了啊
要我帮忙吗
嗯  没关系
是吗
还是帮帮你吧
那个
没想到相原君…还有温柔的一面呢
什么嘛  这么突然怪肉麻的
就算你这么说  我也不会请客的
我不是那意思
只是我的脚伤让你费了不少心
因为你受伤一半也是我的错
没那回事
你和二见同学…
虽然不同班为什么感情那么好呢
怎么说呢  算是自然而然吧
真难想象跟二见能自然而然成为朋友
总之…发生了很多事
很多事  是怎样的事呢
怎样的事？现在还没…
还没…
那今后呢？
已经够了吧
告诉我嘛
我说你呀
还好啦
喜欢她是吧
大概吧
是  是吗
比起这些  还是快把脚治好吧
你要是不在  也没办法好好练习啊
嗯…
嗯  写得不错
这样假期就能开拍了
辛苦你啦
你们两个都太棒了
不  星乃同学比我更努力
没有这回事
真田君很努力的在写
我只是帮了一点小忙
原来如此  关系好是件多么美好的事啊
没有啦
明天就是暑假了啊
是啊
作业好烦呐  我每次都是最后关头才完成
二见同学呢
我还没为暑期作业发愁过
不愧是二见同学
那么连我那份也…
果然还是不行吧
那是当然的
暑期的实验
我也没什么预定  配合相原你好了
不和家人到哪去吗
不去
是  是吗
这样行吗
嗯  社团活动之外我很闲的
那这么决定了
有空的时候打电话给我
谢谢
我的也给你
那么  再会
再见  真田
嗯  再见
好
一起回去吧
是  是
久等了甲斐君
不好意思  就是那回事  拜托了
是打给谁的
给打工的店里
今天我请假了
走吧
等下…
真是的
防守得太慢了
相原
还好啦
喜欢她是吧
大概吧
咲野
咲野  怎么样
发什么呆啊  我的动作如何
啊  对不起
怎么了嘛  不是说了要给我建议的吗
明天开始的暑期集训是成为主力的好机会
拜托了啊
抱歉抱歉  接下来我会好好看的
啊  难道你认为我不行吗
我没这么说啊
再说了本人怎么能泄气呢
是吗
可能性确实不大
不过稍微有点希望的话  也会去赌赌看
也加上不能跑的你那一份
该上了后辈
好
是啊  就算只是一点点的机会
我说  要去哪儿啊
到了就知道了
你总是擅自决定啊
光一在这方面…
不过还真是意外呢
什么？
没见过甲斐君坐电车呢
奇怪吗
不是
很久没坐了
电车  像这样偶尔坐一下也不错
我开动了
这就像是在约会一样啊
星乃同学怎么想的呢
没什么
还是说清楚好吧
为什么
你怎么了
不  没事
为什么现在会想起那时的事情
对了  接下来怎么办
有想去的地方吗
划船
我想一起去划船
抱歉  我还不太会划
真舒服
真田君你流了好多汗
等等啊
不好意思
好痛…
对  对不起
这艘船呢
嗯
据说要是情侣一起乘坐的话  就永远不会分开了
情  情侣…
是那个意思吧
是海
走了
等一下啦
我开动了
好好吃
是吧
真厉害  甲斐竟然知道这种店
上次去看演唱会的时候得知的
不过  我也是第一次吃
甲斐君吃汉堡的样子也好奇怪
应该是说甲斐君吃东西的样子挺意外的
我中午不是都吃的嘛
虽说如此  我还真是喜欢胡思乱想呢
也许我到现在为止都没有认真注意过甲斐君
星乃同学
真田君喜欢游戏吧
嗯
我想试试
（得分:32460）
4点了啊
久等了
差不多该走了吧
再玩一会儿  好吗
甲斐君  快点
这里这里
甲斐君也把鞋脱了嘛
很舒服的哦
好凉
请给我两根
两根100日元
给
多谢惠顾
那个是你男朋友吗
算是吧
真好啊  我再年轻10岁就好了
男朋友…吗
真是的  要爬到多高啊
马上就到了
就这里
到底要干什么嘛  真是的
好美
太好了
谢谢你带我来  甲斐君
不过为什么
我想这能让你散散心
感觉你有些无精打采
甲斐君…
他一直在关注着我
虽然有些笨拙  却非常努力
我玩得很高兴  谢谢你  真田君
不  那个天都黑了
这么晚没事吗
没关系  明天就是暑假了
可是  家人不会担心吗
没关系  能再陪我一会儿吗
可以吧
然后  一辉那家伙因为不喜欢喝牛奶而呜呜地哭
可当知道了喜欢的人爱喝牛奶后
便喝了起来
还说什么「我原来就喜欢喝牛奶」真是搞笑
没想到相原君是个死心眼呢
的确  被你这么一说还真是这样
真田君你呢
一心一意的类型？
怎  怎么说呢
已经8点了
时间过得真快呢
是啊
愉快的时光转瞬即逝啊
星乃同学
不要
不想跟你分开
等等…
怎么了
星乃同学
无法再…见面了
我  就要转学了
什么时候
9月末
哪怕至少只是一点点时间
也想跟真田君愉快地度过
事实上我想一直瞒着你的
可是
可是一想到再也见不到你
我就再也忍受不住了
我会去…看你的
一边打工  攒下钱  每周都去看你
真田君
就算是转学也会一直在一起的
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
暑假了啊  不过还有足球特训
为了能在练习赛上出赛  要加油啊
还有和二见同学的实验
那不是比赛那天吗
惨了  怎么办呢