kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
不见了 不见了 不见了
怎么了  摩央姐
难道是隐形眼镜掉了？
是啊  真是的到底跑到哪去了啊
摩央姐你才是不要乱动啊
不是看不清楚吗
安静地待一会吧
我来帮你找
怎么了吗？
什么事也没有
找到了
你看
等等  这走调的声音是怎么回事
快住手啊光一
别再吹了啊
5点半
怎么可能…
睡回笼觉吧
刚刚的梦是怎么回事
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
光一  就算是礼拜六也不能一直睡下去啊
快点起来
早上好
怎…怎么了  摩央姐居然会早起
你在说什么啊
今天早上我手忙脚乱的摩央早起帮我做事了
对了
今天你们要参加亲戚家的法事
好了  你也别呆呆地站着了
快去把爸爸叫醒吧
嗯
怎么了？
摩央姐…
那么我们会在将近傍晚的时候回来的
接下来的事就拜托你们了
好了好了  现在就来了
真是的  爸爸自己刚刚还慢吞吞的呢
那么我们走了
摩央姐
你特意早起帮妈妈的忙  还真是少有呢
那个…
我是不是做了什么得罪你的事
没有  什么也没做啊
那是怎么了
总觉得早上的摩央姐有些奇怪
最近也似乎有些无精打采的
是吗…我觉得没这回事
难道和那个人之间…
和甲斐前辈吵架了或是什么了吗
你在说什么啊
为什么话题里突然跑出了甲斐君
我不知道啊
虽然不知道…就是因为不知道…
我们没吵架啦
真是的说什么前后不搭调的话啊
我去睡觉了
摩央姐
摩央姐刚刚的事抱歉了
那个…我去下书店 如果有什么要买的话…
没什么需要的  你慢走
为什么会做到那种梦呢
惹摩央姐生气了吧
一共是2500日元
抱歉  还让你陪我
没关系  我也想和你谈谈
水泽说你就像亲生弟弟一样
你在搞音乐吧
是jazz吗
因为摩央姐偶尔会去听jazz
那么是什么呢
你有话对我说吧
是的  那个…
摩央姐就拜托你了
能让摩央姐开开心心的大概只有甲斐前辈了
水泽怎么了吗
没有…倒说不上发生了什么  不过总觉得…
但是只要甲斐前辈去鼓励她的话一定能…
这件事不要跟摩央姐说起啊
又会被她说的
被她说了啊
也没有…
我还要在这消磨一会儿时间
我还是看了天气预报的啊
好了  再来一次
喂  差不多该结束了吧
雨都下得这么大了啊
你在说什么啊
有因为下雨而终止的足球比赛吗
啊啊  真希望这家伙没这么强悍
刚刚说了什么吗
什么也没说啊
差不多了吧
真是的 人家特地给你下厨做饭
最近也似乎有些无精打采的
无精打采吗
你好  这是真田家
摩央啊
阿姨好
不好意思啊
现在还在对方家里
亲戚能聚在一起也不常有啊
对方说难得聚在一起就住下吧  实在是盛情难却
我知道了  那么是明天晚上回来吧
没事的  就交给我吧
那么再见
我回来了
光一
下着雨呢 你跑到哪里去了啊
不是说去书店了吗
不是  以为这雨马上会停就到各处去避雨
结果就成这样了
在超市买把伞不就行了吗
喝了杯咖啡所以没钱了
真拿你没办法啊
稍微等一下
去给你拿毛巾
喂  甲斐君啊  怎么了
嗯  明天吗？
啊  我去我去  超想去看那场演唱会
谢谢了
那么明天见了
会在傍晚回来
中午饭就把昨天的咖喱热一下吧
嗯  玩得开心点
不用担心我了
你也要加油啊
结美啊结美
摩央姐
再见了
奇怪
感冒药  感冒药
有了
不能这样做吧
喂
喂  一辉
啊是光一吗
怎么了
那个  不好意思  我有点感冒了
真是巧了  我也是
咦
昨天这么大的雨还被迫陪着咲野练球
是这样吗
而且  还想趁着发烧看下原稿
兄长  请千万不要死啊
至少要支撑到亲眼见证我和IWAO婚礼的那时候啊
从刚刚开始眼前就有两只辉日南青蛙晃来晃去
兄长
一辉大人
再加上成美带来的据说对感冒有效的「蜂蜜萝卜乌冬」
看起来我似乎是…
保重吧
你好
我就在附近所以过来看看
来电话的时候还在和别人聊天
你怎么了吗
是吗  感冒了啊
还偏偏挑在家人和水泽前辈都出门的时候
真是灾难啊
但是你放心吧
我带给你一个能够驱散感冒的特大新闻
我们想要制作的电影
就是你描写的发生在身边的love story
想要描写发生在身边的事
为了与之对照首先需要描写不寻常的事
然后我计上心来
平常的我们无论如何都不能触及的
让高不可攀的公主登场怎么样
公主大人？
没错
而且担任公主一角的是
我们很幸运
正如你猜到的
是祇条深月同学
怎么这样…又没有得到本人的许可
得到了的
可不只是本人的许可哦
公主大人真是罗～曼～蒂～克啊
如果我可以的话  很乐意接受这个角色
要在我家拍摄？
没关系啊
采外景
是指预检吧
这样的话就在下周日吧
我向大家转达吧
好的
那我就期待那一天的到来了
柊大人
喂  刚刚是你的想象吧
而且最后那一句是什么意思
别在意小细节了
总之定在下周日在祇条家采外景
在这之前剧本的进行就交给你了
那么  保重了
喂  柊
有公主大人登场还有公馆
再加上泳装杀必死镜头的发生在身边的love story？
温度又上升了
结美  就打算一直这么闷闷不乐吗
已经是决定的事了
今天谢谢了
我很开心
太好了
真舒服啊
也没别的鼓励的事可做啊
没有
鼓励是什么
什么意思
没什么
居然有所隐瞒真是见外啊
到底是什么啊  告诉我嘛
光一
摩央姐  欢迎回来
光一  你怎么了
真是的  这是怎么了  烧得这么厉害
没有…
是的  烧基本已经退了
是这样吗
我知道了
嗯  没关系的
那么再见
阿姨他们说晚上很晚才能回来
真过分啊
法事也没办法啊
不是这个
是甲斐前辈
我都说了要保密了
你才不要做些小动作才是
真是自以为是
因为…
不是找理由的时候吧
归根结底还是感冒了
让我这么照顾你
因为…
为什么没精打采的呢
最近一直这样
为什么昨天…
我做了个梦
光一吹萨克斯的梦
我在找隐形眼镜
你却找到了萨克斯
噼里啪啦地乱吹一气
怎么看都很糟糕
真是伤脑筋啊
说出来也没关系啊
为什么说不出口呢
光一
一直都关注着我呢
一直都挂念着我
但是  那样还是走调了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
欢迎到我家来
这次是为电影采外景
为了使大家能够尽兴
我要把深藏于心中的事情跟大家共享
那位似乎是在哭的样子  难道是我的错觉吗