魔穗x宵夜制作
翻译：琴浦 校对：阿尔法 时轴：亡灵 后期：初雪
扶她部! MIX
~扶她的世界~
那么扶她部第三届部长选拔身体检测开始！
但是大家
看起来很痛苦
那是当然啦 大家一起过夜一整天都禁止射精
没办法 一直勃起 不方便早上来学校
然后 茜
昨天说明的扶她部专有的测定方式和最低标准记住了吗
那个……记得是
长度是从腹部耻丘到顶端
直径是按冠状沟以外最粗的部分算
之后包含有参加者龟头沟的高度以及射精量的测算
好 记得很不错
之前的规则对于小爱太过不利
所以这次的测定加入了射精量的计算
太好啦
射了哦！ 下克上！
我想大家已经都清楚了
在这个综合分中取得高分的人将会被选为下届扶她部的部长以及副部长
扶她部 身体测定
咔擦！
那么 茜 请务必准确公正！
请交给我吧
那么从谁开始测呢
第一个 是我！
好的 那么开始了哦
爱的长度是…
那个…
11cm呢
龟头沟高度是2mm
太好了 ！  成长期万岁！
原来如此 爱似乎还在长身体
直径呢？
直径是 4 cm
哦呀 变小了耶
啥！？
结果还是和平常一样 我放心了
不 不过直到上次为止测量工具也没备齐
大概也有误差吧
那么 接下来就拜托了
我这边状态有点不妙哦 别太刺激它了
好的
绫的果然好有魄力呢
但我始终无法自豪……
因为形状是歪的
那个……长度是20cm
直径大概是10cm 没什么变化呢
啧 没变化呀
啊 等等
龟头沟高度有10mm！
说起来最近被刮到的感觉非常明显
那个 我憋的好厉害 可以的话能快点吗
马上就测！
茜 请轻一点
会射的
啊 对不起
一直娇软的澄子前辈如今却这么坚硬
甚至连血管都爆出来了
好厉害
长度是40cm
直径6cm
龟头沟高度4mm
似乎没有变化呢
哦呀 我停止生长了吗
喂喂 干嘛磨磨唧唧地呀！
是是！部长！
让您等久了
赶紧测完我想马上射出来啊
是是！我知道了
为部长测量是我最期待的部分
是错觉么感觉最近内射噗嗤一下的感觉更强了
你这什么说法啊
这是！？
43cm
在短期内长了2cm！？
不得了
以这种节奏长下去的话
到时鸡鸡和部长谁是本体就不得而知了呢
怎么会……！
随口一说啦
来 接下来就是期待已久的射精时间咯
那个 我的是这个……
爱的非常小 肯定不会搞错吧
你说啥？！
我会有压力啦
别那么说啦部长
我讨厌套套
那么 说道测量的顺序
这次 要牢记公平第一
请按顺序在茜的里面
舒爽地射精吧
我可要4人连战哦
然后 用这个扶她部装用的秤盘称重
顺序是从鸡鸡最小的开始
爱 我 绫
副部长的不是比我更大吗？
因为感觉排绫后面的话似乎会等很久
部长是最后一个哦
糟 糟了 这个马上就会射的
不愧是茜的小穴
哪怕是带着套套也超舒服
来 请毫不保留地尽情射出来吧
被夹紧了
爱因为会射个没完 所以按一分钟内的射精量计算
射了 好厉害 套套都鼓起来了
全力射精！
气势也比以前更强了
老样子射了一堆呢
差不多了吧
了解
来 结束
诶 ？ 已经完了？
我还在射诶好过分
只把套套留下了 这是……
好 请稍等
嘿咻
澄香前辈
撑开了
那个……大概1300cc
爱射出了很多呢
来 茜 接下来是我哦
我可是在合宿以前一周左右忍了又忍哦
到了第三天后左右  我已似人非人
部长！？
哦呀
我已经忍不住了 开什么玩笑
果然部长好厉害
要射了
不是要测量吗
虽然还在射
那个……1200cc
啊 我所谓了
来 茜 继续吧
但是 套套还戴着
我发现戴着套套也很不错
我不会让一滴精液漏出来了 套套会越来越鼓的哦！
就这样来测一测茜的子宫容量吧！
茜已经撑不住了吧
部长 部长！
真是的 把重要的身体检查搞得一团糟
真是调皮的孩子
需要惩罚呢
澄香 一下子捅得太深了
得救了 部长她又暴走了
部长的无套小穴 部长的无套小穴
连澄香前辈也暴走了！
鸡鸡捅到里面受不了啦
等等 刚才肚子里面似乎有什么破了
我真是的 做了什么啊
那个……
这次的测定结果暂且先维持原样
赞成
那么 接下来就拜托部长咯
这人已经听不到啦
是呢
龟头沟高度生长2mm！
扶她部! MIX
~扶她的世界~
部长~！
已经这个点儿了！？
不赶紧撸出来的话
真是的 变得这么硬了
好舒服
已经
射了！
得在厕所里射出来
恋爱与包皮
总算赶上了
哦哦 春香
我以为你今天不来了就先走了
真过分
家常便饭呢
赶紧去教室吧
怎么了 春香要走咯
啊 原来如此 是三条前辈啊
早安
算啦 算啦 前辈很有人气竞争很激烈哦
真是的 别管我啦
早上明明射了那么多
为什么这鸡鸡这么不争气
凭这种鸡鸡是攀不上前辈的
前 前辈！？
对 对不起
我没想到有人先我一步
真的对不起
我没有偷看你的意思
被看到了 好丢人
但是 既然你不用自习室却在这里做
就是说你也有烦恼呢
前辈经常在这里自慰？
光我看也不公平啦
你也看看我的吧
这 这就是前辈的……
我因为这马一样的鸡鸡
很不好意思在自习室做
我…很恶心吧
不 没那种事
我也 因为包茎
总是用包皮自慰
然后渐渐就习惯藏在这里自慰
所以 那个 可以的话
一起来打飞机吧
感觉对小春倾诉之后爽快多了
我也是
小春 要不要葫芦娃
看 就这样互撸
前辈的…好热
完全展露出来 还很漂亮 真好
我的啊 因为露出部分太多了所以很敏感 要温柔点哦
是  里面 请不要介意尽情撸
小春的 又粗又可爱
那个 前辈有交往的人吗
虽然我周围有很多人
因为这个鸡鸡的关系 从未做过爱
那个 可以的话 可以把前辈的第一次
给我吗
但是 小春没关系吗
是的
怎样 没事吧
是的 没事
前辈呢？
我的鸡鸡 渐渐被吞进去了
太舒服了 腰好像没力气了
肚子的里面有前辈的鸡鸡
好舒服
要射了
我想看小春的鸡鸡
好可爱
前辈 我又要……
我也 要射了
一起 一起射吧
射了 全射出来了！
好舒服！！！
早安
终于连撸管的闲情都没有了吗
因为和前辈约好了今天要在自习室里做
早上好
三条前辈！？
这 这样好吗
是的
她可是个全勃起状态来上学的人哦  恩
扶她部! MIX
~扶她的世界~
小春的里面好舒服
我也是前辈
我喜欢你
阿鲁卡前辈
早上好  尤莉亚小姐
来为您请安了
早上好
某大小姐的早晨
昨晚您睡得好吗
失礼了
身体已经相当脏了
下面也帮您清理一下
喂 咲 小心一点做啊
失礼了
结束了
紫乃 给小姐更衣
是
等等 真耶 咲
你们两个退下吧
接下来交给紫乃做吧
是 我明白了
那个……
先行告退
走啦走啦
那两个人终究是那么死板 让我不悦
那 那么请您更衣吧
紫乃~！
大小姐
那个 不赶快更衣的话时间就……
安啦 反正鸡鸡是这种状态
紫乃也是 为何我要二人独处你也明白的吧
现 现在吗？
是哦 用嘴巴就好了
我知道了
紫乃 不对啦
是
没错没错 就是这样 我好爱这样舔着包皮
紫乃~！
真是熟练
那样 好厉害
射了 要射了！
射了
您还满意吗
嗯 很舒服哦
诗农的口交可能比插小穴都舒服
来 你猜这是什么
因为今天的诗农表现很好
我就给你就久违一周的赏赐吧
想要吗？
想要
真可爱啊 诗农
来 让我看看
似乎很难受？
憋了一周感觉如何？
感觉都要撑破了
是吗 现在就让你解放
好厉害！
大小姐
来 一个臭女仆却想插进主人的这里吧？
想把一周份的精液射出来吧？
可以哟 来吧！
居然这么兴奋
都怪紫乃马一样大的鸡鸡搞得肚子成这副德行了
大小姐
紫乃 太激烈了
好厉害
大小姐
好舒服
来 再激烈点也可以哦
再往深处捅一捅
好厉害
射了 要射了
射吧 射吧！
尤莉亚大小姐！
啊  一周份的精液射进来了
我说 紫乃 今晚把那两个人也加进来吧
我对真耶
诗农对咲
今夜真是让人期待 诗农
是
您慢走
扶她部! MIX
~扶她的世界~
紫乃
大小姐
好舒服 紫乃~ 紫乃！
对我而言 每年的身体检查都是艰苦呢
每年身体检查都很头疼呢
发育期暂且不提 这种时候数值被记录的话可是超不妙
因为胖了
小光 我是这边的
好的 待会儿见
解决!\优子老师
但是 愿意倾听我这种人的烦恼的
请进
失礼了
就是优子老师
我的这份烦恼
等你很久了哦 工藤娜娜同学
状态如何？
那么 赶紧检查吧 把衣服脱了
好
老师的话 我想一定会有办法的
每年看你的成长真是有趣
以病弱为由
获得的特别诊查真是没白费啊
平常都很艰苦把 但没办法
毕竟娜娜身体特别
按老师的建议用胶带固定住了
但也渐渐显眼了
哦呀 这个大小可不能装作是鼓起的小穴蒙混过关了
怪不得要用宽松的运动服遮住啊
我看看 要量咯
松开咯
好的
老师 那样突然拉的话
皮会……
对不起对不起
话说回来 老样子非常敏感呢
已经勃起了
那么 先从长度开始吧
这长的可真快！
光看就是巨根 再看数字更是惊人
28cm！？
怎 怎么会这样
直径8cm 周长大概25cm？！
你自慰处理也很麻烦吧
是的 非常艰苦
接下来 你懂的吧
是
不要拘谨
尽情地射吧
射了
小鸡鸡要爆炸了
娜娜等下啦
这下量不了了啊
一次就射了这么多
每天的处理都很艰辛吧
而且还很浓
只靠自慰你已经满足不了了吧
对这样的娜娜 我有一个礼物
其实 老师还有一个检查的女孩子
你一定会大吃一惊的
终于轮到我了
小光！？
不用藏啦
我已经对小光
把娜娜的秘密全都告诉她了
怎么这样
亲眼看到娜娜的鸡鸡了
来 你懂了吧
这是按你鸡鸡去年的形状做的玩具
小光的那里 那般H地撑开了
是想吃我的鸡鸡吗
一般的鸡鸡满足不了小光 所以非常中意这个
她说想要真正的娜娜
可以吗 小光？
进去了哦
可以哦 娜娜的粗粗的 进来吧 进来吧
小光 对不起！
好厉害
这就是 真正的娜娜的鸡鸡
我这电灯泡就先告辞了
进来了
娜娜的鸡鸡 进来了
捅得这么深的鸡鸡 最喜欢了
肚子被填满了
小光
好厉害
射了
肚子里满满的精液
射了这么多
还是第一次
小光的小穴还能给我用吗？
尽情用吧！
老师
谢谢
忘记最重要的一般检查了
算啦
敷衍一下吧
扶她部! MIX
~扶她的世界~
好舒服啊
好厉害
好硬
娜娜的非常大
射出来了
とある朝　目が覚めたら
某天早上　 我睁开眼睛
私にも　生えていた
发现自己也长出来了
夢にまで　見った
梦寐以求的
それなりのなりが
还算大的那话儿
あの子達も　きっと自分で
别的女孩　 也在私下
妄想してる　はず
妄想过的　 肯定
ひとりよがりを
能够自攻自受的日子
できる日も　遠くない
也已经不远了
だけと　やっぱり　気になる
但是　 果然还是　 有点在意
女の子のままも　いいけど
虽然当个女孩也挺好
但还是想要射一发看看
だしの目線でしたいじゃない
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 实现梦想
自分なりに　自分のなりを
超越迷茫
戸惑いかけて
ふたなりに　自分なりに
变成双性　 活出自我
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 揣揣不安
自分なりに　悶々と
私のすべてが
把我的全部
变成双性　 变成双性娘
ふたなりに　ふたなりなりに