少爷 男儿有泪不轻弹
家里只有一个佣人
只有一位叫做罗贝尔特的女仆
明明是个女仆 扫除还有家务却都不擅长
我一直相信着
她一定会来救我的
我 我一直都不知道
罗贝尔特并不是会那样杀人的人啊
但是为什么
以圣母玛利亚之名起誓
那句话是
对所有不义施以制裁的铁锤
这家伙 可恶 这家伙
去死吧 混蛋
你这可恶的弗洛兰西亚的猎犬
罗贝尔特
少爷
不可以 不可以啊 别朝罗贝尔特开枪啊
不许动
罗贝尔特
已经够了 罗贝尔特
我如你所见 一点伤都没有啊
呐 回去吧
我已经不想再看到拿着枪的罗贝尔特了
同感呢 小少爷
不过 猎犬又是怎么想呢
猎犬？
哦？ 看来小少爷不知道呢
闭嘴
给我安静点 母狗
这家伙啊
可不是个适合去遛狗的你们家的佣人
弗洛兰西亚的猎犬
罗扎丽塔·奇斯奈罗斯
在古巴接受过暗杀训练
FARC的前游击队员
因绑架和多重杀人嫌疑而被国际指名通缉
也有与特古西加尔巴的美国大使馆的爆炸事件相关的嫌疑
是个不折不扣的恐怖分子
罗贝尔特
这是真的吗
我 我从未打算要欺瞒少爷
可是少爷
这世界上也还是有些事不知道比较好
我是 我是一直坚信着的
这世上的正义总有一天会来临
革命的曙光也总会来临
为此我成为了一名士兵
追寻着理想步伐的我
所到之处都大开杀戒
政治家 企业家
反革命思想的教员 选举管理委员
甚至连女人小孩也不放过
无数个夜晚被鲜血染红
迎来了无数残酷的清晨
到最后明白的却是
我根本谈不上是什么革命家
只不过黑手党和可卡因的一条看门狗
这不是很可笑吗
革命军和联盟连手了
一边在嘴上说着「光凭理想无法实现革命」
却同时出卖着自己的灵魂
我脱离了军队
那时候把我匿藏起来的是
我已逝父亲的挚友
也就是少爷的父亲
迪亚戈·拉布雷斯老爷 正是他
少爷
让少爷被人绑架是我的疏忽
我除了变回曾经舍弃的钢铁般的自己之外
没有其他能救出少爷的方法
猎犬 看门狗
被人以狗称呼的我
能使我拼上性命去报恩的就只有这件事了
别说自己是狗啊 罗贝尔特不是我的家人吗
我们不是一家人吗
不要再用狗这种称呼了
不许再说 我才不管什么猎犬
肯定已经死在某个地方了
那个叫做罗莎丽塔的女人也是…
在我不知道的远方
背负着自己的罪孽…
所以 已经和罗贝尔特没有任何关系了
这里只有我的罗贝尔特
少爷
所以
所以 呐 回到我们的家去吧