文化祭的参加项目 就表演漫才吧
漫才：日本的一种喜剧表演形式
咦 前辈已经死了啊
那些琐事就别理会啊 真希
姐姐讨厌这样的孩子哦
嗯 小雪既然说想做的话
我们也无所谓
真是不负责任啊
那么开始练习吧
真希来我家吧
是
目标是搞笑大奖赛
你好 我是真希
我是雪绪
两个加起来就是
喜欢喜欢阿敏总统喔
伊迪·阿敏：前东非的独裁者，有人说他喜欢吃人肉
但 真是个毫无关系的组合名啊
呀 对对对对对 对不起 前辈 刚才
嗯 没关系
「不理解唱双簧的精髓」这些小事我不会记仇 放心吧
当小姐
说「别在意」或「放心吧」这些话的时候
其实他是在意得要死的
她会在意得睡不着觉 吃不下饭啊
不要紧 为了不让小姐变成那样子 我们全组总动员出动了
心领了 真的不用啦
别这么快下决定
老大和吉田都是由漫才发源地的笑星训练出来的
喂 老大
哎 听我说句话呀
嗨 大家好 我是吉田
老大阪东就是我
哎呀 世上的坏家伙真是多不胜数啊
诶 发生什么事了吗
我走去收钱的时候把车停在外面
谁知有个小鬼居然拿10元硬币弄花我的车
真是厉害的小鬼啊 一定要好好教训他一下
就是嘛 我也是这样想的
「喂 小鬼 知不知道我的奔驰值多少钱吗
居然用10元的硬币弄花它 胆子这么大 混蛋」
「要划也用个面值更高的硬币嘛」
我一边说一边将500元的硬币给他
你搞什么
痛啊
居然敢打老大我 你不想活了 啊
放过 放过我吧 老大
和漫才发源地一样有魄力呢 小姐
说的是呢
真是非常好的参考呢 真希
这样文化祭没问题了呢
会被杀掉的
我不杀她 就会被杀掉啊
然后 然后 然后
麻美 干什么这么吵啊
啊 美子 我说过小雪和真希玩漫才吧
不知为何 在表演途中真希突然拿着铁棒发狂了
现在小雪还没恢复意识
三字头组织的几个人又说要灭口
啊 真恐怖
呀 是真希啊
所以我们决定表演三人漫才 三重奏什么的
心领了