混蛋 怎么回事
赶快给我干掉他
怎么杀都杀不死啊
敌方只有一个人啊
他就是那个怪物
混蛋政府竟然把这么个怪物扔给我们
开什么玩笑
爆他头 爆头
上啊 干掉他
看我干掉他
喂
不准逃跑
他可是神兵啊 是那个神…
我说不准逃跑
什么神兵啊 要你好看
去死吧 去死吧
我把神 干掉啦
快快快快快
原字幕
诸神字幕组
字幕重制
柊游楠
这周六就是统一模考了吧
准备得怎么样
嗯 没问题
这次你也不会让我失望吧
我吃饱了
我去上学了
永井同学 一大早就在学习啊？
嗯 时间就是金钱嘛
果然是将来要当医生的人呢
不愧是医学院模考中排名前十的人
真是的 为什么我要被他们冷嘲热讽
我不过是在为了成为优秀的人而努力罢了
海…
你认识他？
怎么会 他可真怪
怪人啊
搞不好他是「亚人」呢
正常人可不这样
这些都与我们无关啦
大家把课本翻到第247页
本篇讲的是亚人的发现 这块考试不会考到…
那我就不看了
但作为常识你们应该对此有所了解
正如大家所知
亚人是一种不会死的生物
他们不会死去
但是否真的绝对不死就不得而知了
其他还有报告表示 「他们可以发出一种独特的声音」
公开给我们民众的情报就只有这些
看这个 说是亚人的实验呢
实验？估计又是假的吧
亚人首次被发现是在17年前的非洲
刚好是你们出生的那一年
他是被当地人称为「神兵」的不死军人
世界上首例被发现的亚人是在非洲被公认为神兵的
一名佣兵。他的名字以及来源至今未被公之于世。
美军将其活捉后才证实了亚人的存在
世界上首例被发现的亚人是在非洲被公认为神兵的
一名佣兵。他的名字以及来源至今未被公之于世。
美国也曾想将此事掩盖起来
世界上首例被发现的亚人是在非洲被公认为神兵的
一名佣兵。他的名字以及来源至今未被公之于世。
但兹事体大 很快就泄露了
世界上首例被发现的亚人是在非洲被公认为神兵的
一名佣兵。他的名字以及来源至今未被公之于世。
目前全球已有46名
日本已有2名亚人被发现
不过应该还有亚人没被发现吧
毕竟 是不是亚人得「死一回才能知道」
现在这个教室里存在亚人的可能性
也不能说完全没有
渡边同学
我听说只要能抓住一个亚人就能获得巨额奖金
奖金可能只是传闻 但也应该会有一些报酬吧
打个比方
狩猎时只要向他人宣示猎物的所有权…
猎物？
永井同学 怎么了
没 没事
你是有什么问题想问吧
那个…亚人不是人吗
什么？这还用问吗
说得也是呢
那接下来我们来说说亚人的利用价值…
拜拜
再见
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
交友关系还是得稍微用点心才行
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
朋友 3
我在图书馆 你要不要一起来？
抱歉 我接下来还得去补习班！
说是亚人的实验呢
太糟糕了
这是…
哥哥 为什么它死掉了啊
没办法啊 它生病了嘛
说来也是 为什么会死呢
不死也可以的啊…
你是谁
不…死…也…
是…谁…
身体状况看来不错嘛
只是不坏而已
身体好的话 就不会在这里了
这样啊
你有什么事吗
这个时间 你不应该在补习班吗
小时候 我们不是一起给狗狗立过墓碑吗
那时的事你还记得吗
如果你还记得什么…
果然
你绝对不会无缘无故来这里
最近你见到海哥了吗
啊 没 没碰到
我好想他
抓住了吗 海
抓住啦
小圭 把你的手机给我
你要干嘛
我要把海斗的电话删掉
如果你想成为一名优秀的人
交友就要有所选择
你们以前明明关系那么好
毕竟现在有很多事要忙…
因为哥哥要成为优秀的人嘛
那个 慧理 你真的不记得了吗
我们以前给狗狗立墓碑的时候…
那么久之前的事 我早不记得了
你回去吧 你不是很忙吗
啊…好吧
永井小姐 该抽血了哦
哎呀 真漂亮呢
请帮我扔掉
成为优秀的人
为了这个目标 我只做必要的事
只选必要的东西…
然后啊… 啊 永井同学
至于不必要的东西…
咦 永井同学
就必须舍弃
那个东西到底是…
刚…刚才是红灯 对吧
是这个小鬼自己闯了红灯 对吧
交通事故吗
这可够惨的啊…
亚人？
亚人…是亚人啊
竟然真的存在啊…
不是的 不…不是的…
这是…我…
我真的不是
人类…我是人类
啊… 我相信你
我们是…朋友嘛
「得到巨额奖金…」
「不是人吗」
「这还用问吗」
「亚人的利用价值…」
不是的…不是的…
不是的
这可不是普通的车祸
是亚人啊 亚人
啊 小伙子 打扰一下
你认识「永井圭」这个人吗
不认识 完全没听说过
那家伙怎么了吗
那孩子啊 好像是亚人呢 亚·人
喂
等等
是真的 我亲眼看见他重生了
是啊
我没兴趣
不认识的话就算了
圭
怎么会…
竟然已经找到家那边了…
往哪…往哪逃才好
有谁…有谁能帮我…
都不行
圭 看
海…
圭 我等你半天了
海 那个…
怎么办 我该怎么办…
冷静点 你现在在哪
现在？ 我现在在…
嗯 我相信你
那…那个…我…我在…
圭
相信我
海…
我在我们以前抓锹型虫的大树下
我马上就到
海？
发现亚人 请求支援
站住 停下
你们休想抓住我
我不会对你动粗的 乖乖出来吧
别动 别动哦
在调神社附近捕获亚人
捕获亚人
亚人…
看招
海…
打住 别暴露名字
站得起来吗
嗯
要跑咯
亚…亚人逃跑了
重复 亚人逃跑了
疑似有一名同伙
请求路面盘查
坐好了吗
嗯
这里是亚人的住所前
发现一名“亚人” 目前在逃中
国内第三例亚人已被发现 目前正在逃亡
这个消息在这个小城里引起了巨大的骚动
我早就觉得那家伙不像人类了
虽说是亚人 但也不过就是个小鬼
肯定跑不远 赶紧把他抓住
让您久等了 我是埼玉县警荒木
你们太小看这个案件了
可是 我们已经安排足够多的人员进行搜查了...
这是国家级别的案件
不管哪个国家 在亚人研究方面都毫无进展
倘若因为你们的处理不当
导致永井圭落到别的国家手里的话
你知道后果如何吧
将人手增加至两倍…不 三倍
无论如何一定要抓住他
新的亚人 永井圭
绝对不能让你逃走
为什么会变成这样
为什么是我…
一旦被抓住 他们肯定会调查我是否真的不会死
我会被一次次杀死
我不要…绝不能变成那样 那时…
有一瞬间…不 比一瞬间要久…
我感受到了彻骨的疼痛
圭
已经没事了
我们走山路 和他们拉开了很大距离
警方也没法这么快就动真格
再说也不是所有人都会看新闻
我知道去哪可以暂时落脚
到那之后再作打算吧
海 那个…
早上…真对不起
那算什么 没事
你说 我…果然不是人类吗
这种事我没兴趣
据警方消息
亚人与其协助者可能已逃出本县
警方将与外县警署协作 天亮就正式展开搜捕工作
以上是来自亚人住所前的报道
好 OK 辛苦了
是 我刚到 没问题
那位是？
他是厚生劳动省的高层官员
是亚人相关事务的实际领导人
那个女的…应该是秘书吧
户级先生 辛苦了
我是刚才与您通过电话的…
是户崎
我叫户崎 不是户级
这…真是抱歉
我们已经按您的指示 增派了大量人手
与警视厅和外省警局的协作也都安排妥当了
这样啊
啊 我就不用了
搜查人员用的什么装备
您说装备吗
装备方面…还是和以往一样
毕竟我们在亚人方面完全没有经验
给
我已经帮你们准备好了
非致死性麻醉药…
这是使亚人无法行动最有效的手段
只要射中 就能直接干倒他
预计2个小时左右可以送达
到时请立即配备给现场各人员
好的
不过…又是麻醉药 又是干倒的
就跟打猎一样呢
这就是一场狩猎
亚人可是珍稀动物
欢迎光临 请停止引擎
海你为什么要救我
请选择支付方式
和我待在一起 连你也会遇到危险的
请插入信用卡
因为我们是朋友啊
请选择油种
即使我是亚人？
请选择加油量
和那个有什么关系
请将油管插入油孔
开始加油
话说 世界上有多少个亚人啊
我想想 46…不
算上我应该有47人
什么嘛 原来有47人啊
那也算不上稀奇
谢谢你 海
我心里稍微好受些了
谢谢惠顾
请取走收据
那就好
不好 我们赶快走
真受不了 竟然在这个时候没油
喂 刚才那个人…
真的假的
好可惜 要是那时候抓住他 一亿就到手了
要是事先知道他是亚人就好了
他怎么不在只有我们在的时候死呢
话说 物理作业要怎么办
之前都是抄永井同学的…
只有这点还挺遗憾的
海
现在说这个有点…不太合适
我好想小便
好 那我拐到应急车道吧
小便还是能正常出来的啊
圭
怎么样
没错 是亚人 真的是亚人啊
不是吧 真不敢相信 这可是1亿圆啊
真的能拿到吗 喂 真的能拿到吗
你们是谁啊
从哪冒出来的
亚人的朋友吗？
亚人同学我们就收下了 请多关照
别在那里自说自话
不要
我不要
痛
圭
为什么会变成这样
真的不死吗 就让我试试
为什么…我明明…什么都没有做错
喂 你不是不会死吗
感觉怎么样
1亿圆我就不客气地收下了
你们…都给我…去…死…
咦 他不是不会死的吗
圭
我明明…什么都没有做错
喂…这个亚人…
他死了
不对 我…
身体...动不了了
跟放学时一样
果然是这么一回事
海 站得起来吗 我们快跑
大家应该都知道
要提防亚人的声音
嗯 这我听说过
就像被束缚住了一样 在几秒钟内会动弹不得
虽然不会对人体造成影响
不过在抓捕时还是要小心点
身体没事吧
可恶 我们追
啊？
别管了 动作快点 秃子
知道了
可以使人无法行动的声音吗 真是不可思议
已经明白这是什么原理了吗
由于尚在研究中 恕我不能作答
荒木警官
户级…户崎先生 对亚人母亲的询问已经结束了
失陪了
我能再问您一个问题吗
什么？
那个 关于亚人 您…没有隐瞒什么吧
不是 那个 大家不是常说嘛
「上头藏了许多秘密」…
并不是没有隐瞒
但是除了声音以外 并不会对你们造成其他影响
亚人没有危险性 这是肯定的
那么 祝你们顺利
是
亚人没有危险性
只要永井圭不是别种
圭 抱歉 我大意了
没想到会发生这种事
比起这个… 你的伤…
可恶
你们休想逃跑 混蛋
撞上去 反正他也死不了 碾死他们
明白
打算撞上来吗
他们到底怎么回事啊
都是因为你们这些人渣
都是因为你们…
上啊 撞死他们
圭 我们要冲过去了
跟过来了
冲 冲过去
当然了
好样的 来得及 冲过去
蠢货 你在干嘛呢 快开啊
喂 别开玩笑了
动…动不了…
熄火了吗
不是…
身体…
我明明…什么都没有做错
去死 你们…
都给我…去死
那边怎么了
不知道 不过应该甩掉他们了
好想…小便
国内第三例亚人 永井圭的行踪尚未查明
发现新亚人的消息
在网络以及国际间引发了热烈讨论…
喂 在说亚人呢
听说只要抓到就能获得巨额赏金呢
真的假的
还没有抓到啊
父母都在做什么啊
就先问到这吧
永井太太好像也很累了
非常抱歉
最后一个问题
希望您能如实回答我
知道自己的儿子是亚人后 您作何感想
真没想到我的儿子竟然不是人类
非常能理解您的心情
真是浪费时间
永井圭的搜查进展如何
有位女性声称
在通往山梨的山林里听到了亚人的「声音」
这么快就出现目击者了
看来协助者并不专业 很可能是普通人
是的
专业的偷猎者或者外国间谍
是不会如此轻易就被发现的
如果和他在一起的是为了赏金的外行人
那估计很快就能抓到他们
真的是这样吗
你想说什么
我不认为对方仅仅是为了钱…
你觉得除却金钱目的 有谁会去窝藏亚人吗
他在那里
等等
但是…
冷静点
在永井圭家附近发现帽子男 立刻派出特别小组
别被他察觉到
帽子也在找永井圭吗…
有这个可能
但不管怎样 都要沉着冷静行事
现在不能追得太紧
必须避免出现最糟糕的情况
已经早上了 这样下去很快就会被找到的
趁现在快点到藏身处去吧
到了那里就没问题了
怎么了?
他停下来了
真是走运啊
来了!
是吗
海 他快要追上来了
能用你的「声音」吗
但是 摩托声很大 而且你也会…
只能试试看了
虽然不知道是否能行
只要能让他摔车我们就赢了
好 我试试看
等等 如果他以这个速度摔车 会死的吧
轻而易举
骨折了…
海…
海
竟然没信号
车…
快叫救护车
他是人类
都是你害的
都是我…的错吗
如果我没有向海寻求帮助
是不是就不会变成这样
快站起来
自己走
站不起来吗
还是没信号 可恶
不对
只要没有这家伙 海就不会有事
只要…只要…
只要没有这家伙…
海 太好了
我装死而已 这点小伤算不上什么
好了 我们走吧
借这家伙的摩托一用
圭？
已经不行了吧
什么不行了？
好疼 我的腿好像骨折了
而且天才刚亮我们就遇到这种事
你再跟我待在一起 肯定又会…
圭
果然人和亚人是不能共处的…
圭 你是人类
在我看来你就是人
只要逃到除我之外谁都不认识你的地方
你就一直是人类
你等着 我给你包扎一下
不…不对
经过这一连串的事情我早已认清
我已经 不是人类了
疼 好疼
但就算让他丢下我 他也肯定不会听的吧
拖着这样两条腿 只会让海陷入危险
怎么办 怎么办才好
好好想想 作为一个…
作为一个亚人
圭 住…
圭…
已经全好了 我们走吧 海
那些家伙好像在担心
担心很多人丧命的惨剧再次上演
或者 他们想避免发生中村慎也那样的事件
所以没有采取大规模的行动
所以 佐藤先生 接下来该怎么办
得给他指明道路才行…
能帮我一下吗 田中
永井圭…吗
我是…亚人吗
真的没事吗
什么
怎么说也做得太过了吧
没事啦
我已经冷静下来了 而且大脑也很清醒
我不是说这个…
比起担心我自己 我更担心你啊
毕竟人类死了是不能复活的
接下来怎么办
喂
要是开着机 警察就会查到我们的位置
现在这不过是一堆破烂 已经不需要了
总之 我想去个安全的地方
要说安全的话 也可以考虑不从这座山里出去
要是吃的穿的不够了 我可以去置办
我记得去年遭遇山难的人数有2396人
其中死亡 失踪人数有294人
这种事你都知道啊
新闻里播过
既然每年有近300人在山里消失
那我也有可能不会被发现
那就…
但是 这样不行
我想过安静普通的生活
我不想就因为我是亚人 就被剥夺正常的生活
九州
我爷爷住在九州
是乡下的一个小村庄 所以不会有人在意的
那个…
就算是亚人？
在那里的话一定能过上平静的生活
是啊 这或许是最好的办法了吧
好 那就这么决定了
我去买点东西
有什么要买的吗
那帮我带支牙刷吧
OK
我们跟丢帽子了
不过 他应该还不会采取什么显眼的行动
在这种情况下把事情搞大
对他来说风险也很大
那接下来要做什么
我还要去开例会
委员会的那些家伙很看重钱和时间
去调查一下 交给你了
要冷静应对
千万不要说漏嘴
明白
九州的村庄
不会在意亚人的人吗
不可能有那种人
而且这里到九州大概有1000公里 根本就到不了
这对亚人来说倒没什么 但对人类来说太危险了
和海…就到此为止了
这是…
我不知道什么协助者
而且 昨天晚上警察不是刚来过吗
我不是警察 我是亚人管理委员会的人
管理委员会是以亚人的研究・管理为目的…
不知道你在说什么
我只是想了解一下永井圭的日常生活
那又怎样 为什么我要做这么麻烦的事…
因为你是永井圭的妹妹
慧理子小姐
疗养中来打扰你 真的很抱歉
但请你配合…
真恶心
家里竟然有个自以为是人类的家伙
简直恶心透顶
我认识一位家里人是亚人的人
那又怎样？
我始终无法体会他的痛苦
但是 我不想让像他和你这样的人再增加了
所以 我想更加详细地了解亚人
那算什么啊
亚人是怎样诞生的 真的完全不死吗
真的不是人类吗
不管多么细小的事都可以
关于你哥哥 有没有什么让你觉得奇怪的地方
就算你问我也…
倒是有一件真的很无关紧要的事
我要是说了你们能回去吗
好
以前 我们养的小狗死的时候 他说了很奇怪的话
是谁
快逃 慧理子 幽灵要来了
幽灵？
永井圭说他看见了黑色的幽灵 对吧
是不是黑色的我倒不知道
说漏嘴了…
这人到底怎么回事
不过 那时候我经常和哥哥玩呢
还有海哥…
难道 协助者就是…
怎么了
没…没什么
如果想起了什么 不管多么细小的事也…
发生了什么…
晕过去了吗 真没意思
怎么回事
原来伪装成人类了吗…
你给我…
离她远点
什么
你也来啊
上次把小黑放出来是多久以前了
这种情况要怎么办
我可没学过如何跟这东西的同类战斗啊
你喜欢玩游戏吗 田中
在游戏中如果有100条命就可以复活100次
如果同时使用两条命
你觉得多出来的那条命会怎样
就是这种感觉
怎么做
我没有跟那东西战斗过的经验
要怎样才能击退它
不 说到底真的击退得了吗
竟然…再生了
视野的传达…
意识…要分散了
这是…被粉碎了？ 不
相互抵消？
打击有效
断线了
可恶 果然头部是弱点啊
上了一课啊
得叫特别班来善后了
不过 幸好户崎先生不在
而且那孩子也没事
可恶
那家伙是诱饵
还有另一个人在吗
这是一个月前
第二研究室遭受袭击时的影像
这就是之前说的别种的力量
是的 经此事件 我们发现了别种
去年的「中村慎也事件」也是由别种的力量造成的
等等
那「声音」是怎么回事
新要素一个接一个冒出来 我都要理解不过来了
关于「声音」 我们已经查明那是假死反射了
假死反射？
这是在昆虫中常见的防御本能
当受到比自己强的对手的刺激时
肌肉就会紧张
在短时间内无法动弹
不过 各国从没把声音视为问题
因为带上耳塞就可以防御
而且 有报告显示
「声音」对亚人的亲友或者没察觉到对方是亚人的人
效果并不大
现在应该考虑的是…
开会时关机是起码的吧
抱歉 我在同时跟进一个重要的实验
什么 怎么回事 你们要干什么
我可不知道哥哥在哪
你好像误会什么了
我们只是想保护永井圭而已
保护？
从谁那里保护
从所有人那里
政府 觊觎着赏金的家伙们 还有其他国家的特工
你刚才在医院也体验过了吧
有很多危险的家伙都想得到圭
你是？
还没自我介绍
亚人保护委员会
佐藤先生？
圭现在的处境非常危险
我们想帮他一把
你们能救救哥哥 还有…
哥哥的协助者吗
当然没问题
只要你肯帮忙的话
我明白了
毕竟这半天都在生死边缘徘徊
看见幻觉也不稀奇
我现在头脑是清醒的吧
总之 先理清接下来要怎么办吧
首先 不能和海去九州 这是肯定的
永远不从这座山里出去也不可能
剩下的就是跟别的亚人接触
只要能和他们接触就能得到些消息
但是 国内的亚人除了我 只有两人
其中一人应该在政府手里…
不对 应该还有更多吧
根据厚生劳动省发布的数据 日本一年的死亡人数有100万人以上
这意味着每分钟就有两人去世
一定还有隐藏着的亚人
只要跟他们接触
就能知道如何不暴露身份地生活下去
但是问题是怎么联系…
圭
我回来了
你回来啦
怎么了
没什么
总之到晚上前先休息一下吧
一小时轮流看班
啊 差点忘了
给
海 谢谢你
你们想知道哥哥是个怎样的人？
嗯 我想了解下
我并不是因为知道哥哥是亚人才这么说的
别再跟海斗玩了
为什么 不说出理由的话 我可不接受
听好了 海斗是犯人的孩子
那就没办法了
本来我就是看他一个人可怜 才好心陪陪他的
哥哥他…是人渣
还真是有个性的描述啊
还有别的吗
没有了
这样啊 谢谢
那么 你的任务就到此为止了
干什么
你…你们要干什么
要通过网络寻找其他亚人
所以需要还没暴露身份的海的手机
而且
别的亚人也可能在寻找我
这样的话 他们一定会找到某个人
没错 就是慧理子
但是警察也会这么做
虽然慧理子应该不会对警察说海的事
但是还是有必要认清楚
您所拨打的电话暂时无法接通 请在提示音后开始留言
是人类 还是亚人
你看到过黑色的幽灵吗
我是永井
没想到是本人接的电话啊
你们是亚人吧
嗯 没错
为什么我妹妹的手机在你那
想知道的话 就请你到我们指定的地点来一趟
你有交通工具吗
嗯
隐居着的亚人大致可以分为两种
一种是隐世度日的亚人
另一种是策划着危险事情的亚人
如果他们的所作所为伤及到了不该牵扯到的人时…
到那个时候…
我就杀了他们
你这身衣服是怎么回事
抱歉 我没有可以换的衣服
所以就在店里买了件最朴素的…
赶紧报告
是
永井慧理子是在三个小时前被劫走的
应该是「田中」和「帽子」所为…
那种事无所谓
我想知道黑色幽灵间的战斗的过程和结果
明白了 首先…
等一下
我是埼玉县警荒木
永井慧理子被劫走后 她的手机曾被使用过一次
我们已通过基站查出通讯地区
那么 请追踪调查发信源
拿了她手机的人估计想要和永井圭接触
明白
这是个安静的好地方吧
完全没人来参拜
神主也几乎不露面
佐藤先生…和…
咦 圭？
那家伙自己一个人…
圭
海哥
我哥哥…应该不会来了
又是夏天吗
为了让你相信 这是最快的方法
是真的
我也要做吗
不用了 你可是名人啊
他也是
是「田中」吗 国内第二例亚人
没想到他竟然越狱了
真是个危险的家伙
那么 赶紧进入正题吧
正如电话里所说 我们已经做好了迎接你的准备
要怎么做全看你自己了
在这之前 我要问三个问题
别说三个了 想问多少都可以
首先第一个问题 你们把慧理子怎么了
已经放回去了
咦
她现在应该在回医院的路上
实在抱歉
虽然可能在你听来就是狡辩
但是为了见到你我只能这么做
这一定给你妹妹带来了可怕的回忆
没…没事的话就好
我只是有点担心而已
您赶紧起来吧
真的十分抱歉
你继续问吧
好
第二个问题 是关于你们的日常生活的
我想知道你们平时是怎么生活的
我想你在被人知道是亚人后
一定遭到了很多人过分的对待吧
嗯 算是吧
但我认为即便如此
我们也不能因此就敌视人类
我们的信条是要比人类更像人类
「平静地生活」 这就是我们的日常
虽然他好像并不怎么认同
永井 你想怎么样
的确 我遭受了一些过分的事
人类当中的确是有一些人渣
但是 我和佐藤先生一样并不打算与人类为敌
我只是想过普通平静的生活
永井 我明白你的想法了
但是 我希望你记住这点
我说过平静地生活是我们的信条
但是如果你遭到不公平的对待
或是被抓起来了 那就另当别论了
我发誓到那时我会想尽办法救出你
就像救了他一样
这个人的话…
也许可以相信
那么 第三个问题是什么？
不好意思
关于黑色幽灵的幻觉…
警…警察
麻醉枪吗
快趴下 永井
永井 振作一点 永井
佐藤…先生 快逃…
不合格啊
必须要教育一下才行啊
他应该还跑不了多远
将以这座神社为中心的街道都包围起来
后面也包抄起来 绝不能让他跑了
神殿里也都仔细给我找
喂 那边你们两个人去
杂木林里也别忘了
永井圭在哪里
荒木警官 您来这边一下
怎么了
神主他...
太残忍了
这是永井做的…
不是的
您好 户崎先生
这恐怕是与永井圭接触的那个男人做的
他们有可能还躲在附近
给我彻底搜查神社
是
没用的
如果他们真在这里
你们不可能还这么活蹦乱跳
我是户崎 永井圭跟丢了
他现在应该和「帽子」在一起
我让他们继续追查
不必了
永井圭现在移送途中
大约半小时前 他被发现倒在山梨消防队门前
详细情况回研究所再说
什…什么
永井圭似乎是别种啊
和中村慎也一样吗
报告结果上是这么说的
他可是珍贵的样品
一定要好好利用
明白了
为什么
他被「帽子」出卖了吗
抱歉
没事没事 很有真实感 挺好的
它的狙击能力还不是很好
不过 既然是想拉他入伙
为什么不直接使用武力 逼他就范
那样只会让他恨我
嗯 这倒也是
到了那里会遇到些什么
你该最清楚不过
对人类的憎恶 复仇心
为了让这些在他心中生根发芽
我才把他交给了人类
这里是…
怎么回事
佐藤先生呢？
这 这是…
眼罩
我…被抓住了吗
试验体的DNA呢？
与货车事故现场留下的DNA一致
是亚人没错
心跳数 体温均无异常
好 那就开始吧
钳子
给上臂动脉止血
把这个给岩崎先生送过去
他说要拿它和再生前的手臂做对比
这回边观察大脑活动边来
根据他对疼痛的反应 可以判断出他死过多少回
脑电波反应很大啊
看来没死过几次 也就几回吧
好 再多给他些疼痛刺激
什么
怎么了
玻璃上的刮痕之前就在那里的吗
嗯 一直都有
这样啊 不好意思
继续吧
真厉害 居然可以划伤这么厚的玻璃
这就是别种的力量吗
你能看到吗
是的
它就在那里
这道刮痕是超音波之类造成的吗
不是吧
「田中」被劫走时 袭击现场就留有类似脚印的痕迹
世上还有长脚的幽灵吗
永井为什么不攻击研究员
可能他还没有意识到这种能力
或许他和黑色幽灵的连接还不是很稳定
什么意思
打个比方 就像是在信号不好的地方打电话
所以 他很可能不久后就会攻击他们…
现在呢
现在它在干什么
现在…那个
它在看着您…
不知好歹
都是因为你们我的人生规划彻底乱套了
你好好看着 下村
你之所以能站在这里
全靠我帮你隐瞒着
给我好好做事
否则…
那就是你的下场
他的反应也差不多迟钝起来了
从头再来一遍吧
好了 先杀了他 我们休息一会
好 休息吧
进展挺顺利的嘛
太过分了
为什么我要…遭这种罪
那剩下的就拜托了
好
我只是想…成为优秀的人而已
这种对待…
太过分了
怎么了
你不是不想变成我这样吗
那时
一脸不屑地看着我算什么
装得那副正义凛然的样子又算是什么
我确实受到了许多不堪的对待
但 我只是想普普通通地 平静地过生活而已
你不过是没见识过地狱在那里耍帅罢了
明明瞧不起别人
却在紧要关头要向他人求助的废物…
那就是你
没错 动手吧
杀了他
做真正的自己
风？
为什么停手了
海不会来救你的
佐藤也可能已经被抓了
我要是这么做了
海可能就会讨厌我了
只有他
我绝不能背叛
你可是受尽了他们的折磨 杀个人而已怎么就成背叛了
不对
一旦杀了人
就再也无法回到普通的生活了
你只是不想那样而…
不是的
我说中了吗
才不是
海他…
海他为了救这样的我赌上了自己的性命
那可是仅有一次的性命…
但我…
却无法为他赌上性命
所以
如果我不赌上除性命以外我的所有
就对他太不公平了
好了 开始下半场吧
上头的命令是
不管怎样总之要给他施加痛感
那这次就从牙齿开始吧
这是你要的东西
不好意思啊 猫泽先生
要你帮我筹集这么多东西
哪里哪里
您可是我们重要的老客户
那我的货就放在这里了
今后还请多加关照
彼此彼此
那个…猫泽先生
不确认一下里面的东西就让他走吗
我相信他
相信什么的
肝脏肾脏各10个 还有心脏…
对 一个不少肯定都在里面
他是从那里搞来这些的…
谁知道 但是那人肯定会带来的
就算死也会带来
就在刚才 小仓郁也博士的专车抵达了研究所
这是继国内第二例亚人「田中」
被捕以来 博士的第二次访日视察
生物物理学家 小仓博士
自99年赴美以来
一直是世人公认的亚人研究方面的权威
田中你负责计划C
就是绑架那个叫小仓的博士对吧
我是计划B
负责救出永井圭
那么要如何攻陷这座城池呢
答案很简单
只要拿出超出敌人预想的战斗火力来就好
拼上我们现有的最大火力
去干掉他们
世界各国的亚人研究虽处于竞争状态
但日美两国的研究机构已达成合作关系
小仓博士这次访日也被公布是其中一环…
VIP驾到了啊
不过是个蠢货而已
日美间的合作关系只是对外的报道
实际上是在单方面被强制提供信息
是这样吗
事实上国内第一例亚人就是被美方夺走的
这…这是怎么回事 地震吗
不 是爆炸
这里是警卫室 有入侵者
有一个戴帽子的男人闯进来了
我们马上展开反击
等等 别杀他 他是亚人
你在那里吧 户级
现在你肯定不会知道我来这里的原因
不过 今晚
日本的亚人情况将发生巨大变化
你打算怎么办 户崎
永井圭在第一天的实验后
就再也没有展现出别种的力量
如果今天被他抢走了永井 我们将失去珍贵的实验材料…
我已经加派了大量警备人手
只要能用麻醉枪打中他一枪
即使会牺牲数十人
那也是我们的胜利
我承认麻醉枪的效果
但是为什么不杀了他
弄不好我们也会有危险
您忘记「中村慎也事件」了吗
如果贸然杀死亚人 当时的惨剧又会重演
杀害亚人很可能会造成最糟糕的局面
那边 散开点
轮流一人一枪
不要全员一起射击
麻药注射过度会有猝死的可能
确认安全栓是否解除
他来了
我要上了
干掉了
根本用不着它上场
好了 永井
我来接你了
快…快关闭紧急防御墙
难道想让他打到这里来吗
江间陆佐
什么事
对亚 对亚人特别部队
几分钟能出动到位
别开玩笑了
对亚只能在别种对策失效时启用
那只是匆忙成立的临时队伍而已
江间陆佐 请听我说
眼下连别种对策都还是未知数
岂能让部下去战斗
今天就是机会
什么意思
为什么今天「帽子」没有使用别种的力量
我们不是应该考虑这个问题吗
因为他今天不能使用
虽然不知道原因 但是这种可能性很高
夺走「田中」时的情况和今天有所不同
你觉得呢
为什么没用呢
明明抢夺「田中」时 那力量牺牲了我们那么多人
或许并不是没用
只是看起来像没有使用而已
说什么看得见看不见的
人类是看不到那东西的
啊? 人呢?
让他给跑了
真是的 为什么这么吵
难得本小仓郁也大爷大驾光临
不好意思 发生了紧急情况
这里禁烟好嘛
小仓博士
您刚才说过人类无法看到别种的力量对吧
那是什么意思
你们不是在说「IBM」吗
IBM？
联合国是这么称呼别种的力量的 好像是叫…
Invisible Black Matter
IBM无法被人眼看到 却长着副人形
简直酷极了
又在胡说八道…
也就是说别种的力量就是类似于幽灵的东西吗
陆佐
你是不是蠢啊
IBM既不是超能力也不是幽灵
它是一种物质
物质？
这说法很有科学根据吧?
来 永井
你被教育得怎么样了呢
田中 明白吗 我来救你了
没错 这样就好
永井 明白吗 我来救你了
我在这里…待了多久
我想想
得有十多天了吧
才过了…这么久啊
佐藤先生
不好意思给您添麻烦了
看这样子是失败了啊
来 我们走吧 这里不宜久留
好的
很在意吗
也没有
毕竟他们的工作就是死守这里
况且他们已经死了
也是
比起这种事
我一定要逃出这鬼地方
所以拜托您了
那我们就快走吧
这孩子…
第一次与他交谈时 就觉得哪里不对劲
他虽口中说着担心妹妹
但总感觉像是做戏
先不管是不是亚人 他在根本上就有问题
教育看来是失败了
但还是先静观其变吧
别开枪
我们不是警备员
我们还是快…
那个…
要杀了他们吗
以防万一
永井
不 那个…
我知道您来救我 我还说这些话不太合适
但他们手无寸铁的
不杀他们也没关系吧…
他们很有可能藏着麻醉枪
那就弄瞎他们双眼或者折断他们的手如何
永井 你果然…
是个失败品
你居然开枪打我
对 对不起
永井 我要…
连你一同宰掉
不要让我重复这么多次
IBM是一种物质
那为什么会看不见
你能看到这个吗
科普小讲堂开始了
光源射出的光线经由物质反射
进入人眼 人才得以看到物体
那为什么玻璃是透明的呢
那是因为玻璃是由透光性物质构成的
普通玻璃的透光率在80%到90%之间
IBM则是由透光率100%的未知物质构成
听听就行了 陆佐
他就会信口胡言 谁都不拿他当回事
那是在日本
被那些不入流的国家承认
你就那么高兴吗 郁也
就是因为你那么冥顽不灵
才没法更上一层楼啊 岸老师
躲到哪里去了
我没有武器 也不知道逃生路线
怎样才能逃出去
真没想到我竟会和亚人躲在一起
别说了 是他救了我们
开什么玩笑
说到底还不是他把那家伙引来的
要知道有多少人都是因他而死的
又不是我杀了他们
而且 非要这么说的话
我可还记得你们对我都做了什么
我一定要把你送回解剖台上
我不 我死都不要再回去
我绝对要逃离这里
你们也想逃出去避难吧
我们的目的一致 那就互相帮助吧
我去做诱饵 帮你们离开这里
你们告诉我逃出去的安全路线
你真的要做诱饵吗
反正我也不会死
不是这个问题…
别说了
永井 你在听吗
死不了带给你的安心感会让你的所有判断都变得草率
我说要杀了你可不是比喻
亚人是会死的
真多嘴
不过这也看你如何定义死亡
亚人会以大的肉块为中心 聚集四散的肉块从而再生
但散落较远的肉块将不会被回收
而会重新长出来
如果那是头部会怎样呢？
我保证 我一定会砍下你的头
让它看着你长出新的头颅来 直到死透为止
你说
新生的头颅 大脑 还有心脏
还会是现在的你吗
不是
你将在这里
在我手中丧命
我要让你对杀我之事
后悔至死
永井…圭
你现在改变主意还来得及
不
我要掩护你们逃出去
我应该这么做
也许
你在做什么
不是答应他了吗
协助亚人出逃 我可不负责啊
好痛
这是 什么
这惊人的量是怎么回事
不好意思给您添麻烦了
这就是永井的…
形态是无特征
折断他们双手 如何
确实黑色幽灵
即使没有命令也会重复话语或是游荡徘徊
但这家伙 实在是太随性了
由未知物质构成的透明人？
这与亚人不死之谜有什么关系
人为什么要吃橘子
活该
多亏了那家伙我才得救了
人类不能自己产生维他命C
所以需要从水果等食物中摄取
黑色的幽灵
原来亚人可以叫出那种东西啊
因营养失调而死去的亚人在
复活时连这个也可以自主生成
话说 这跟不会死没什么关系吧
这与产生未知物质之间必定有联系
但是…
IBM没有你们想象的那么万能
我们有几个可乘之隙…
博士 请不要泄漏关于亚人的情报
啊 也是
所以 我无可奉告
是吗
怎么了
我要躲在这个房间
那个杀人狂可能也会沿着标记跟过来的吧
安全了
什…什么
你能看见啊
当感受到强烈的情感时
人类也有可能看见它
比如杀意
救…救救我…
抱歉 这可办不到
我呀 还挺喜欢杀人的
永井 这边
你怎么还在啊
我得告诉你火灾用逃离滑索的用法
不必了 我用不着这个
也是
不知道这个高度死不死得了
但是 我等你并不只是因为这个
下去之后
我可以开车送你到目的地
虽说是秉公行事
但我确实对你做了很过分的事
还有一件事 请你放心
你还是原来的你
实验中我们从未切断过你的头
在货车事故现场也没发现你的脑细胞
我只想把这些告诉你而已
你为什么要这么关心别人
你能体会他人的痛苦吗？
除了装装样子 我从来没有真正关心过别人
永井
你果然很有意思
也包括你妹妹所说的人性方面
你哥哥是个怎样的人
那两个人是这么问你的吗
嗯
然后你说了什么
哥哥他是…
人渣
风可真大啊
快躲起来
人渣
这么说也…
就是人渣
哥哥他的本质是追求合理
对任何事物都很冷淡
他就是…
这样的人
既然死了那就没得救了
比起这个 得快点才行
真是遗憾 子弹用光了
还活着吗
现在就是决胜时刻 永井
可恶
黑色幽灵
给我再出来一次
快点出来
出来了
也好吧 虽然还在下雨
它在瞄准头部？
喂 你也瞄准头部试试
为什么我要被他们…
冷嘲热讽
好厉害啊
竟然还会无视命令
永井…
快逃…
不要
为什么…要救我
我从没跟任何人扯上过关系
也没有那个必要
别人怎样都与我无关
但是
我想救你
所以
我要把你从这里扔下去
只能这么做了
只要能掉到灌木丛上存活率就会提高很多
在屋顶上出现了人影
是永井圭
他似乎要把一个疑似研究人员的人扔下去
你到底打算怎么办 再这样下去可就要被他跑了
户崎先生
把膝盖弯成「く」字
我要放手了
等…等一下
看见…那个了吗
那个？
来呀 你要如何战斗呢
你也…
瞄准头部
刚才那是…佐藤先生的…
永井…
放手吧
扔下来了
永井圭把疑似研究人员的人扔下楼了
户崎先生 那个…
我不去参战真的没关系吗
这还用问吗
要是他们攻来这里 到时候谁来保护我
你就待在这里
哪里也不许去
是
你看到那个了吗
是排水渠
那个说不定就能顺利逃跑
永井的一部分记忆涌入了脑海
头部碰撞还会产生这种效果吗
永井 你真的很有趣
但 這样就結束了!
永井圭跳到河里了
怎么会这样
回去吧 样本都跑了
永井圭从机构的楼顶跳入了河中
在把疑似研究人员的人扔下楼后 他自己也跳入了河中
由于近几日的大雨
河水大涨
哥哥…
且变得十分浑浊
虽然已经习惯去死了
但是…
溺水还是好难受啊
深く眠れるかい
能否安然入睡
傷は癒せたかい
能否治愈伤痕
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
即使深夜孤寂 也不要肆意去爱
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
就这样一无所知 陷入长眠
上手に隠れたかい
是否成功躲藏
息は潜めたかい
是否屏气凝神
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
即使如此痛苦 也不要被迫改变
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
勇敢蛮人 迷途羔羊
回り道して生きているって
也都舍近求远 努力生存
yeah　yeah　目立たないように
yeah yeah 为了不引人注目
yeah　yeah　堪えられるように
yeah yeah 为了能坚韧不拔
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
yeah yeah 为了不让大脑停滞不前
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
今夜 run away run a way 犹如谎言
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
今はただ　眠りたい
现在唯愿深深睡去