[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Maho.sub
Original Script: Maho.sub
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 480
PlayResY: 272
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Microsoft YaHei,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: staff,Microsoft YaHei,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,9,30,30,10,134
Style: staff2,Microsoft YaHei,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,1,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:12.00,0:00:13.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 赶快开始
Dialogue: 0,0:00:22.85,0:00:23.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:00:41.61,0:00:43.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那个女孩
Dialogue: 0,0:00:43.19,0:00:46.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 大哥 从刚才开始就很奇怪
Dialogue: 0,0:00:46.82,0:00:49.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微捉弄一下吧
Dialogue: 0,0:00:55.14,0:00:57.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊小姐 真厉害啊
Dialogue: 0,0:00:59.06,0:01:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要一个人happy了 也算上我们吧
Dialogue: 0,0:01:05.71,0:01:06.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:01:13.15,0:01:19.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 小姐 因为你在这里自慰 你看
Dialogue: 0,0:01:21.66,0:01:27.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的那里变成这样了 你怎么赔我啊
Dialogue: 0,0:01:29.51,0:01:32.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐 你怎么赔我啊
Dialogue: 0,0:01:36.83,0:01:39.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的 这女的真难以置信
Dialogue: 0,0:01:39.94,0:01:44.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是个了不得的Bitch啊 真是让人受不了
Dialogue: 0,0:01:44.53,0:01:47.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里居然这么湿啊
Dialogue: 0,0:01:52.47,0:01:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何 舒服吗
Dialogue: 0,0:02:00.64,0:02:02.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙
Dialogue: 0,0:02:02.83,0:02:08.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 事到如今就让这个小姐好好满足一下吧
Dialogue: 0,0:02:09.96,0:02:11.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 大哥
Dialogue: 0,0:02:13.21,0:02:15.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 怎么这样
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我肉棒的滋味如何
Dialogue: 0,0:02:21.42,0:02:25.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,很美味 你的肉棒好硬还好粗
Dialogue: 0,0:02:31.33,0:02:37.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的小穴弄得一塌糊涂吧
Dialogue: 0,0:02:37.93,0:02:43.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,大哥 这朵菊花也夹得很紧 让人欲罢不能
Dialogue: 0,0:02:43.36,0:02:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 再多插我的菊花和小穴 太棒了
Dialogue: 0,0:02:53.04,0:02:57.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 差不多都射进去吧
Dialogue: 0,0:03:06.79,0:03:08.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 做的不错
Dialogue: 0,0:03:08.37,0:03:12.60,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}魔穗字幕组
Dialogue: 0,0:03:08.37,0:03:12.60,staff2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：S01\N时间：sp 显血 后期：显血
Dialogue: 0,0:03:27.34,0:03:28.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的那么舒服吗
Dialogue: 0,0:03:30.14,0:03:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有个在勤务中做淫荡的事情的列车长
Dialogue: 0,0:03:34.25,0:03:37.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的谣言已经传开了哦
Dialogue: 0,0:03:38.51,0:03:41.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去的话 你会被解雇吧
Dialogue: 0,0:03:43.92,0:03:51.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 也是没有办法的事 但是 比起那种事
Dialogue: 0,0:03:51.64,0:04:08.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,请用你那粗粗的棒棒狠狠地欺负我这湿湿的小穴吧
Dialogue: 0,0:04:08.65,0:04:12.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 用你的棒棒
Dialogue: 0,0:04:14.55,0:04:23.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 我忍不住了 快点插进来 插进我的小穴
Dialogue: 0,0:04:23.59,0:04:24.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:04:28.21,0:04:33.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 看来我不是那种会老老实实听别人说话的人
Dialogue: 0,0:04:35.10,0:04:37.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,插的不是前面 真是不好意思
Dialogue: 0,0:04:38.85,0:04:45.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是菊花还是小穴都可以 有感觉了 再来 再来
Dialogue: 0,0:04:48.16,0:04:51.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 插菊花就这么好啊
Dialogue: 0,0:04:53.66,0:04:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,插菊花舒服 停不下来了
Dialogue: 0,0:04:58.67,0:04:59.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:03.04,0:05:07.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 姐姐的小穴就由我来
Dialogue: 0,0:05:13.94,0:05:15.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,小焰
Dialogue: 0,0:05:15.19,0:05:18.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 蓝姐姐
Dialogue: 0,0:05:18.07,0:05:19.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 小焰
Dialogue: 0,0:05:19.72,0:05:20.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来了
Dialogue: 0,0:05:23.94,0:05:25.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:26.14,0:05:28.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 小焰
Dialogue: 0,0:05:29.85,0:05:32.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和姐姐结合在一起
Dialogue: 0,0:05:36.03,0:05:40.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 小焰 再多插我
Dialogue: 0,0:05:41.26,0:05:42.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:44.60,0:05:52.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,胸部 屁股 菊花好热 小穴吸得紧紧的
Dialogue: 0,0:05:54.17,0:05:59.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 姐姐的乳头好舒服
Dialogue: 0,0:06:03.69,0:06:10.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被小焰插得要丢了 来了 好厉害
Dialogue: 0,0:06:11.82,0:06:16.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 姐姐 我也要 我也要
Dialogue: 0,0:06:20.26,0:06:22.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错哦两位 很完美
Dialogue: 0,0:06:25.25,0:06:28.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 线索到这里就断了
Dialogue: 0,0:06:29.85,0:06:35.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然凭我一个人无法到达真相吗
Dialogue: 0,0:06:36.42,0:06:43.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,把我弄得一塌糊涂的 那个名为沢流太智的男人的线索到此为止
Dialogue: 0,0:06:44.08,0:06:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解到我的什么了吗
Dialogue: 0,0:06:59.53,0:07:05.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼 不要 不要打了
Dialogue: 0,0:07:07.13,0:07:09.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,惩罚的感觉怎么样
Dialogue: 0,0:07:09.74,0:07:12.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,停手吧 求你停下来
Dialogue: 0,0:07:15.55,0:07:18.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼 好疼
Dialogue: 0,0:07:26.15,0:07:28.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐好棒啊
Dialogue: 0,0:07:28.56,0:07:29.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子酱
Dialogue: 0,0:07:29.45,0:07:30.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子姐姐
Dialogue: 0,0:07:30.79,0:07:33.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个 为什么
Dialogue: 0,0:07:33.28,0:07:36.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子酱 对不起哦 我们
Dialogue: 0,0:07:36.60,0:07:40.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,成了沢流的奴隶
Dialogue: 0,0:07:40.31,0:07:42.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,奴隶
Dialogue: 0,0:07:43.29,0:07:47.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 三姐妹都到齐了 那么继续吧
Dialogue: 0,0:07:48.70,0:07:50.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,停下来
Dialogue: 0,0:07:59.48,0:08:00.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,请住手
Dialogue: 0,0:08:05.45,0:08:09.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子酱好可怜 变得这么红
Dialogue: 0,0:08:09.46,0:08:11.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们帮你治好吧
Dialogue: 0,0:08:16.12,0:08:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 姐姐 小焰 挑逗那里的话
Dialogue: 0,0:08:27.21,0:08:31.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子姐姐的胸部果然很美味的样子
Dialogue: 0,0:08:33.43,0:08:35.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以 小焰
Dialogue: 0,0:08:39.32,0:08:47.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们快停下来 我要变得很奇怪了
Dialogue: 0,0:08:47.31,0:08:51.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 我已经
Dialogue: 0,0:08:51.79,0:08:59.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子酱用你湿漉漉的小穴吞下真正地棒棒吧
Dialogue: 0,0:09:01.73,0:09:06.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手 我还是第一次
Dialogue: 0,0:09:07.44,0:09:11.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 很快就会舒服起来
Dialogue: 0,0:09:11.68,0:09:14.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不要 不要
Dialogue: 0,0:09:19.95,0:09:24.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 好疼 好疼 这样的
Dialogue: 0,0:09:27.97,0:09:38.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 我最喜欢让姐姐舔我的小穴了 拜托了
Dialogue: 0,0:09:38.76,0:09:46.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经湿了 太不像话了 小穴什么的 小焰的小穴
Dialogue: 0,0:09:47.87,0:09:52.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服 再来 多舔舔
Dialogue: 0,0:09:52.47,0:09:57.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,吸住那里 好 好舒服 小穴好爽
Dialogue: 0,0:09:57.33,0:10:00.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,把舌头伸得再深些 再来
Dialogue: 0,0:10:11.87,0:10:15.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,蓝 你也要插插么 自己的妹妹
Dialogue: 0,0:10:15.81,0:10:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 打扰了
Dialogue: 0,0:10:18.28,0:10:20.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 难道
Dialogue: 0,0:10:25.14,0:10:27.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 蓝姐姐
Dialogue: 0,0:10:27.15,0:10:30.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样 这样插的话
Dialogue: 0,0:10:32.77,0:10:38.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 我明明是第一次 要去了
Dialogue: 0,0:10:38.83,0:10:42.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,要被姐姐...被姐姐插得要去了 怎会...
Dialogue: 0,0:10:45.39,0:10:46.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:10:55.72,0:10:58.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,请住手 为什么
Dialogue: 0,0:10:59.35,0:11:03.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明想停下来的 却停不下来
Dialogue: 0,0:11:09.71,0:11:13.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:11:15.42,0:11:20.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好啊 慢慢舒服起来
Dialogue: 0,0:11:22.24,0:11:23.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得爽起来了
Dialogue: 0,0:11:26.75,0:11:27.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要去了
Dialogue: 0,0:11:30.17,0:11:32.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: 0,0:11:35.14,0:11:38.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 射出来 在我的里面射出来
Dialogue: 0,0:11:39.71,0:11:41.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你射在里面
Dialogue: 0,0:11:42.69,0:11:46.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,热热的 停不下来 停不下来
Dialogue: 0,0:11:50.39,0:11:55.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不行了 要去了 去了
Dialogue: 0,0:11:55.26,0:11:57.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的小穴要去了
Dialogue: 0,0:11:59.91,0:12:02.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:12:04.16,0:12:07.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 今天开始你们三个都是我的性奴
Dialogue: 0,0:12:12.70,0:12:15.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为这节车厢里只有女人
Dialogue: 0,0:12:16.85,0:12:21.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是好挤啊 果然都市人好多
Dialogue: 0,0:12:22.39,0:12:23.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 要注意言行才行
Dialogue: 0,0:12:25.49,0:12:26.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:29.06,0:12:31.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,别把手伸到那里
Dialogue: 0,0:12:31.81,0:12:33.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:34.47,0:12:36.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你在摸哪里啊
Dialogue: 0,0:12:38.60,0:12:39.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:39.59,0:12:41.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你是痴汉吧
Dialogue: 0,0:12:42.95,0:12:44.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:12:44.40,0:12:46.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,请你跟我来一下
Dialogue: 0,0:12:48.54,0:12:49.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:12:52.87,0:12:53.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:12:57.22,0:13:00.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,发出这样的声音 很敏感呢
Dialogue: 0,0:13:00.60,0:13:03.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们让你更舒服
Dialogue: 0,0:13:04.48,0:13:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,停下 不要那样欺负我
Dialogue: 0,0:13:08.32,0:13:11.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这里已经这么 你看
Dialogue: 0,0:13:11.96,0:13:13.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不行
Dialogue: 0,0:13:14.64,0:13:18.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,被这么H的汁水弄得湿淋淋了
Dialogue: 0,0:13:20.03,0:13:23.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 那个 停下来啊
Dialogue: 0,0:13:26.95,0:13:28.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在看
Dialogue: 0,0:13:30.13,0:13:31.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,停 停手啊
Dialogue: 0,0:13:33.64,0:13:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 蜜汁不断流出来
Dialogue: 0,0:13:38.32,0:13:39.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要那么舔
Dialogue: 0,0:13:41.34,0:13:44.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要欺负菊花
Dialogue: 0,0:13:47.22,0:13:48.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,不..不行
Dialogue: 0,0:13:48.72,0:13:51.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎应...请住手
Dialogue: 0,0:13:52.99,0:13:55.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,会有感觉的...连那里都
Dialogue: 0,0:13:55.89,0:13:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不要
Dialogue: 0,0:14:01.00,0:14:04.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 再来吸吸 舔舔
Dialogue: 0,0:14:04.69,0:14:06.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的胸部美味么
Dialogue: 0,0:14:07.57,0:14:08.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个也
Dialogue: 0,0:14:09.75,0:14:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,很美味
Dialogue: 0,0:14:14.43,0:14:17.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 你的菊花一抖一抖的
Dialogue: 0,0:14:18.85,0:14:19.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱
Dialogue: 0,0:14:21.10,0:14:25.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴也一动一动的 好色
Dialogue: 0,0:14:27.58,0:14:28.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,停下
Dialogue: 0,0:14:28.31,0:14:31.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 把你的小穴这样
Dialogue: 0,0:14:31.06,0:14:32.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 停手啊
Dialogue: 0,0:14:33.84,0:14:36.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,玩弄我的小穴...啊
Dialogue: 0,0:14:37.45,0:14:39.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 似乎准备好了
Dialogue: 0,0:14:40.90,0:14:42.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么开始吧
Dialogue: 0,0:14:43.25,0:14:48.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人的吧 这里应该是女性专用车厢才对
Dialogue: 0,0:14:51.47,0:14:55.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 进...进来了
Dialogue: 0,0:14:58.30,0:15:01.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,感到痛的你很可爱
Dialogue: 0,0:15:01.74,0:15:03.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我想吃掉你
Dialogue: 0,0:15:10.21,0:15:12.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒插得这么深
Dialogue: 0,0:15:13.67,0:15:16.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴变得一塌糊涂了
Dialogue: 0,0:15:18.75,0:15:22.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 那么被这麽舔的话
Dialogue: 0,0:15:23.18,0:15:26.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 会变得敏感
Dialogue: 0,0:15:29.41,0:15:32.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不像话的女孩 里面在抖动哦
Dialogue: 0,0:15:33.58,0:15:34.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说了
Dialogue: 0,0:15:36.86,0:15:38.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:15:40.09,0:15:41.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:15:42.84,0:15:44.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴被插着
Dialogue: 0,0:15:45.38,0:15:48.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我的小穴
Dialogue: 0,0:15:51.43,0:15:54.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,去...去了
Dialogue: 0,0:16:10.05,0:16:12.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了
Dialogue: 0,0:16:14.28,0:16:17.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,沢流呢 其他的客人呢
Dialogue: 0,0:16:18.91,0:16:20.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,都不在呢
Dialogue: 0,0:16:20.56,0:16:24.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,是梦...吗
Dialogue: 0,0:16:26.94,0:16:30.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 还没问你的名字呢
Dialogue: 0,0:16:30.27,0:16:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫什么
Dialogue: 0,0:16:31.84,0:16:37.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,石崎乙女 刚从乡下过来
Dialogue: 0,0:16:37.83,0:16:40.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 你叫乙女啊 好可爱
Dialogue: 0,0:16:43.01,0:16:44.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女酱住在哪里
Dialogue: 0,0:16:45.13,0:16:47.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不介意的话来我们家吧
Dialogue: 0,0:16:48.38,0:16:50.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是三姐妹 不介意的话
Dialogue: 0,0:16:51.84,0:16:52.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:16:54.06,0:16:55.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 在那之前
Dialogue: 0,0:16:56.67,0:17:04.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...能请大家再疼爱我一次吗
Dialogue: 0,0:17:06.06,0:17:07.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:17:12.12,0:17:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 我很乐意

