真的要这么做吗 迪安凯特大人？
当然了 阿蜜德
没什么好犹豫的
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
期待在欧拉丽泡温泉有错吗 ～永远的泡澡之神～
请进请进
泡澡之神凯特温泉 疗效显著的天然温泉
哎呀 你是「丰饶的女主人」的…
祖尔小姐 好久不见了
你喜欢这种地方吧
嗯 因为这是欧拉丽的温泉啊
毕竟是欧拉丽的温泉
真是爽啊
泡澡之神凯特温泉…
虽然名字掉价 但迪安凯特确实造了个好地方
喜爱温泉的命大人也能过来就好了
是啊
不过她参加了阿建的慰劳旅行
现在一定在泡上好的温泉
这里的温泉也一点不差
感觉很解疲劳
真是滋润身心
我叫贝尔他们可以提前回去的
我们就慢慢泡吧
赞成
这澡堂真棒啊
是啊 感觉人都新生了
我乃
迦尼萨
好喝
迦尼萨大人一点都没变
不愧是群众之主
泡澡之神什么鬼 天然温泉又什么鬼
真够假的
我虽然心情上理解你
可客人们都很享受啊
所以我才更不爽了
要是能抓住造假的证据就好了
欧拉丽有温泉真是太棒了
嗯 有机会再来吧
好啊
接下来呢 要不去吃一顿？
现在还早得很 简单吃点就好了
或者干脆吃个痛快
贝尔？
那里的温泉绝对不是天然的
因为那里地下是地下城1层
不可能涌出温泉的
我也是这么想的…
对了 你们为什么带我来这里？
从头来说 计划在欧拉丽开温泉的人
明明是我们米赫眷族
请问…
我们当然没打算标榜是天然温泉
哪怕只是普通的澡堂也好
我们只想建一个大家能放松休息的地方
但是历经千辛万苦 终于要实现计划的时候
就被迪安凯特给抢走了
那个混蛋还放话说 他建的不是澡堂
而是天然温泉设施
这样啊
其实只是被债主占有了而已
结果他们就更不高兴了
原来如此
那里的水不是天然温泉
但是泡澡的人却又都说很有效果
我的身体也还很热呢
我的一个朋友也说腰疼病好了
对发寒 头痛都有改善
甚至还对减重有点帮助
所以我想知道 他们在热水里玩了什么花招
虽然很想彻底检查 但光靠我们束手无策
所以！
你们才拐走了我吧
你竟然在这里 米赫
声音是从哪儿来的
那里
迪安
你想干什么
听着吧 高兴吧 米赫赫族
米赫赫…米赫…
弱小眷族的名字真难念啊
竟然取笑我们
没有那么难念的吧
猪打猪 挨打猪打打猪 两猪都挨打
注：绕口令
很好
米赫赫族
可恶
猪打猪 挨打猪打打猪 两猪都挨打
很好 米赫赫族
可恶
看吧 连你们自己都念不清楚
猪打猪 挨打猪打打猪 两猪都挨打
现在后悔的米赫大人和他的孩子们
有则好消息
泡澡之神凯特要给你们施舍了
接好吧
这是…
给米赫赫族四位成员 竟然
特别
准备了九折入场券3张
真抠门
故意只给3张 而且折扣只有一个炸薯球的钱
所以有一个人得交正价的钱吗
不要因为一个炸薯球的折扣就吃惊了
在凯特温泉美食广场出示已使用的折扣券
竟然就能
获赠不限次数的炸薯球
现在还能限时品尝到豪华鱼子酱口味
可恶
竟然如此实惠
吃得越多越实惠的促销方式啊
而还得有一个人交正价的钱吗
那个人是阿蜜德小姐吧
嗯
她是战场的圣女 迪安凯特眷族的成员
很出名的
在欧拉丽众多的治愈师之中
她也是最顶尖的
什么泡澡之神凯特温泉啊
你就用那点钱占有了我们的计划
还敢这样不要脸的？
你说谁不要脸呢
阿蜜德 你知道那个假温泉的秘密吧
我什么都不知道
别血口喷人 你这是干扰经营
我这儿是天然温泉 不掺杂质
那不可能
回答我吧 阿蜜德
你在听我说话吧？
娜扎·俄里希斯 不要再追究这件事了
心怀感激地用折扣券吧 弱小的米赫赫族
本月底就过期啰
越叫人别追究 越叫人想追究呢
荷米斯大人
吓死我了
你什么时候来的
我早就猜到会有这种事
三天前就扮成长椅 在这里等待了
你要怎么办 米赫？
你要调查那个温泉的话 我就帮你
你吗
嗯…当然还得拉上贝尔
我果然逃不了吗
什么 贝尔也会帮忙？
真是太感激了
你们就是为此才拉我过来的吧
但是要怎么查？
非相关人士根本没机会进里面看
那就要请这几张折扣券出场了
比想象中还要好
泉质 水香 色泽全都跟天然温泉一致
是啊 并不像普通的澡堂
但是娜扎说的没错
这里的地下是地下城的空洞
那里涌不出温泉来
也看不出是从别的地方运来的泉水
三人吧
什么
我想了一个计划
嗯 味道也很好
你竟然喝了吗
嗯 我是喜欢喝温泉的人
你也来一口吧 什么事都要先尝试
怎么样
怎么说呢…感觉咸咸的 又有些酸甜
很好喝吧？
是的 很不错
那两位客人 请不要喝温泉水
我们视察敌情的结果是这样的
那个设施基本是依照娜扎的设计来建造的
输送温泉的管道依照设计 遍布馆内各处
因此…
如果有什么玄机 就在最上层的锅炉房
去那里就能揭晓秘密吗
只能去看看了
荷米斯大人和小小新秀都站在我们这边
是的 这次我只做了个莫名的预知梦
是一个害羞的女子在熬高汤
那也算是预知梦吗
不 还是算了吧
娜扎小姐 为什么？
一开始我想找人帮忙的
但这只是我自己的任性
只是计划被抢而想报复而已
那个温泉现在还是欧拉丽的第一景点
如果大家一起潜入又被抓个现行的话
那就不得了了
娜扎
接下来的事让我一个人做
我不能再给你们添麻烦了
娜扎小姐 你说的…
不要丢下伙伴啊
终于找到你了 贝尔
从温泉出来 我一整天都在找你
看吧 我浑身都凉透了
你在搞什么啊
抱歉
虽然不知道出了什么事
但眷族是要互帮互助的
本来就要互相添麻烦
任性一点也无所谓的
总之你别耍帅要一个人扛着
相信你的伙伴们吧 好吗
看来有结论了 娜扎
嗯 有新的伙伴加入了
泡澡之神凯特温泉潜入计划
让我们开始吧 娜扎？
嗯 谢谢你们
麻烦你们了
下面梳理一遍 泡澡之神凯特温泉入侵行动
首先我 贝尔和韦尔夫的佯动组在大浴场制造混乱
里面的几位职员一定会陷入混乱
因为缺乏处理的人手 他们从后方征调人进浴场后
提前侵入一楼的我 将借此机会打开后门
从侧门闯入的我们和达芙妮会合
从守备空虚的紧急通道冲上四楼
之后就径直闯入顶楼的锅炉室
问题是迪安凯特和阿蜜德会如何行动
如果人数够多 行动会更轻松的呢
别做梦了 成员可是贵重品
贝尔 抱歉让你扛下最危险的职责
没事的 我会吸引所有人的注意
我们走吧 向着泡澡之神凯特温泉
好期待啊
荷米斯大人 我们的真身这样就不会暴露了？
我根本没遮住脸
放心 根本没人在看你的脸
反正只是在男浴池胡闹一场 暴露也没问题…
我改成女浴池了
男人在男浴池里四处乱跑有什么意思？
而且那样才刺激得多啊
你什么意思啊
不能去女浴场啊
到时间了 我们闹起来
谢谢惠顾
喂 几位客人！
来 开溜啦
是
不好了 迪安凯特大人
女浴场闯来了虎头 牛头以及长发的三个男子
只穿着裤头在到处乱跑
这是在搞什么鬼
他们想破坏泡澡之神凯特温泉的声誉吗
有空的人全部出发 把他们抓住
里面什么情况？
跟预计的一样 守备都空虚了
贝尔他们行动成功了
心无杂念目无杂物
男人？
赫菲斯托丝大人
这里是女浴场 你究竟是干什么？
她没有认出我
可是我在喜欢的神明面前丢大脸了
你是犯罪 请知耻吧
但我好想看
但你现在反省还来得及
想看 但这是错的
赶快去自首 改过自新吧
那个牛头 我的话还没说完
我为什么会参与这种事啊
虽然我不讨厌被女性追逐的感觉
但人数太多了吧
糟糕 竟然是死路
可恶
糟糕 被他跑了
千钧一发
虽然不知道是谁 谢谢你救了我…
哟 亚丝菲…我是有重要任务在身才…
等下 暴力是不好的 亚丝菲
亚丝菲
真是的 想不到和你们一起洗岩盘浴了
我还以为我们包场的 却出了这种事
偶尔这样也挺好的啊 赫斯缇雅大人
到底为啥这么乱
发生什么了 这么混乱
偷窥狂在哪儿？
是迦尼萨大人
他怎么在女浴场？
男人的锁骨…
喂 春姬
我一来就没什么好怕的了
我就是群众之主 迦尼萨
头上底下都是象
而且是巨象
讨厌
虎头 牛头和长发还在大浴场逃窜
抓住了象头 才发现是迦尼萨大人
约半数女性客已经前往更衣处和休息处躲避
剩下的客人还在浴池看热闹
还没有抓住吗
后门有人入侵 正在沿紧急通道往上走
这种时候有人偷鸡摸狗？
等一下 也许那些人才是主力
我来消灭这些鼠辈
女浴池那边看你们的了
锅炉室就在上面吗
嗯 楼梯应该就在前面
这是？
难道说…
只会溶解服装的溶解液？
找到了吗
这边没有
只能动员所有人搜索隐蔽处了
要是被抓住就完了
我也不能遮住面容
其他人会怎么说我啊
难以置信 你真肮脏 贝尔
贝尔 亏我那么信任你的
贝尔大人让我生理上感到恶心
原来你不是贝尔而是变态呢
贝尔 下地狱吧
不要不要不要
虽然我多少习惯被城里的人白眼了
但要是被艾丝小姐她们白眼的话…
我不要
这里真的是浴池吗
贝尔
希儿小姐 为什么你一眼就看穿了…
在这儿遇上可真巧啊
但这里是女浴池哦
这个…
这个温泉很受欢迎呢
我还看到剑姬等人了
对了 公会的埃伊娜·祖尔小姐也来了
贝尔 你要不要来一起…
希儿小姐
希儿小姐胸口毛巾上的结 要撑住啊
太松了
对不起
贝尔
聚成一团保护米赫大人
卡珊德拉
达芙妮
不用在意我们了 你们快走
不用担心我们
还有尽量别看我们了
嗯 对不起
等下我会带衣服来的
跟我猜想的一样
迪安
非法入侵罪是很重的
娜扎 这里交给我
你去最顶层
但是…
我是个除了长相别无优点的神
但是还没可怜到这种时候要服软
别以为你长得帅了点
讲点大话就算得上本事了
好烫
喝了好多温泉水
差点要死了
被卷进管道的时候 我都死心了呢
咦
贝尔
米赫大人 娜扎小姐
喂 太好了
你是故意的吧
这里就是锅炉室
没错 而假温泉的秘密就在这里
那是…
难道说…
阿蜜德小姐…
娜扎 米赫大人
难道说假温泉实际上…
是圣女的高汤
我喝过了
喝了？
怎么会…
他保证不会暴露 所以我才做的…
别看我 别看我
求求你们别看我了
你们这些蠢货
就因为你们擅作主张才会这样的
是因为你吝啬到想用阿蜜德的洗澡水赚钱
什么洗澡水啊
别叫它洗澡水
那是泡澡之神的温泉 凯特温泉
好难为情 我已经嫁不出去了
别这么说啊 阿蜜德
等我重建好这里
你再用你的高汤来治愈大家吧
我一百个不愿意
原来你在这儿 贝尔
埃伊娜小姐
听说在女浴池乱跑的人是你
我还找到了目击者
这个 我是…
你能好好解释一下来龙去脉吗
害得我都看到猛犸巨象提鼻大吼的模样了
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
夜霧に濡れたバベル
夜雾濡湿了巴别塔
滲んだ恋の調べ
风中回荡爱的小调
淡い灯りに心（こころ）寄せて（ふたり）
让两人的心凑近朦胧的灯光
夢を見る
做起一夜的甜梦
男と女は今宵もラビリンス
男孩女孩今夜走入迷宫
片道だけの旅路なの
也许是场没有回头路的旅程
男と女は今宵もラビリンス
男孩女孩今夜走入迷宫
心で二人抱き合うの
两人就这样缠绵悱恻
あなただけ愛してる
我只爱着你一个人
オラリオで恋の花は咲く
恋爱的花在欧拉丽绽放