请放过我妹妹…放过她…
不要！
巴尔多朗的奖品吗？
这是比拜斯殿下更可怕的大东西哦
好痛！好痛！
不要　不要
你们公国已经完蛋了
你们要是不好好服务就得接受死刑哦
讨厌…
还不乖乖的舔
好了　继续啊
是　殿下
透视之眼吗…
怎么让我看到那种讨厌的东西
玛娜
什么事　殿下
将来我会继承父亲的王位
到时候　玛娜
你愿意留在我身边吗
殿下
小姐　大事不好了
陛下要您当新的妃子
拜斯大人
玛娜王妃来了
什么　母亲来了
好久不见　拜斯
你在那么少的士兵护卫下来这儿？
到底发生什么事了
因为我以为我待在这里的话…
多少可以保护您一些
国王决定以叛国罪名讨伐您
我犯了什么罪？
您对这个国家的统治方式太过头了
可是是陛下说随我们便的
原来如此
这次的战争是设计好要陷害我的
是不是？母亲
不要　求求你
请你住手　陛下
不要　不要
好痛
这种姿势太丢脸了　陛下
过去的事　我本来以为自己已经忘了
安吗？
是
那个…我有事想拜托你
就算身体被人玷污了
我的心还是库欧您的
好高兴…您对我有感觉…
住手吧　爱尔菲娜
库欧大人
不要！
我…
我要与您一起…
爱尔菲娜
爱尔菲娜　为什么　你要这么的…
求求你阻止他们吧
不然公主会…
为何要阻止？我已经允许了
因为你的这里这么湿吗？
不要！
这种话我说不出口
不说我就这样做！
不行　那里是…
怎样　你老实说吧
是
我的身体会蠢蠢欲动
光是看到公主那样子
我就会既伤心又几乎要发狂
把公主拉开之后　库欧怎么办？
要不要送给你啊？
这是你真心的希望吧？
怎么这样　我…
等国的部队过来　库欧一定会被杀死
公主
我也差不多该做个了结了
拜斯！
会高潮的…
怎么了
还是就此打住吧
我是你的母亲啊
事到如今还说什么　我并没有当你是母亲
放开我
已经太迟了
我无法回到过去了
被国王知道的话　你的下场必定很惨
你冒着那么大风险　过来了不是吗？
我和你都没有退路了
乖乖
公主…对不起…
库欧大人…
不…我…
住手　我会疯掉的
今夜你将成为我的人
玛娜
拜斯！拜斯！
库欧大人不见了…
库欧大人　我们就快离开国境了
库欧的下落吗？我放他逃走了
跟安一起…
不要！放开我！
不要
库欧大人
库欧大人…
不然你也去追库欧吧？
这个国家就快完蛋了
不要…
怎么了
听到我要放你逃走　令你很意外吗
我忍受着国王的迫害　好不容易活到今天
你在为我而哭吗？爱尔菲娜
你也有同样的能力吗
不…
已经都不重要了
接下来　我将与国王的军队对决
你们就自己去找出路吧
拜斯大人
要射了哦
这场战争你一定要活下来
爱尔菲娜已经怀孕了
应该是您的孩子
怎么挑这时候怀了呢
我不会死的
为了再抱你们　我一定要活着回来
后来…三个月之后
你再也逃不掉了
你们将永远在这里成为男人的肉奴隶
住手　住手啊
竟然两个一起怀了拜斯的小孩
太爱自找麻烦了吧
等我吧！爱尔菲娜！
大家上！
剧终