SGS曙光社字幕组 倾爱制作
前段翻译：卡卡罗特
后段翻译：superbird
歌词翻译：yanxi
校对：ydn
后期：Teny litiude
特邀看片：FZ社のみなさん
来咯
咦?
真琴 快点投了
我说啊 刚刚听到什么没
听见了吗
什么啊
咦?
喂 真琴
来咯
啊 可恶
All Right
昨天啊
布丁 啊…
布丁没吃到
布丁怎么了
又被妹妹吃了吧
我还特意留下来的
竟然吃掉了 那个笨蛋妹妹
危险…
啊 又打飞了
姐姐
哎?
咦?
真琴 真琴
上面 上面
上面?
痛啊
好痛啊…
哟 您终于醒了啊
穿越时间的少女
曙光社提醒：本字幕只供试看  有爱请支持原版正版
为什么闹钟没响啊
还不是你自己关掉的
我走啦
今天7月13日是Nice的日子呢
啊呀 糟了
什么叫Nice的日子
日语中数字7 1 3分别可读作na i s 合起来与Nice音相似
7 1 3 合起来就是Nice
真琴 终于起来啦
爸爸 早上好
早上好
我走了
啊 真琴 等等等
干嘛啊
这个回来的时候给魔女阿姨送去 说是奶奶给的
不要啊 让我带这个去学校
还有啊
总是这样可嫁不出哟
嗯
好的
我走啦
路上小心
啊 小琴 早啊
早上好
每天早上都要吵到大家 真不好意思呀
千昭
啊 真琴
你倒是早点起来啊
你有资格说人家吗
肯定是睡懒觉了吧
好烦啊
真琴 那是什么东西
不管你的事
什么啊 告诉我啊
又是刚刚好赶到啊
干脆迟到更轻松些呢
来得真早啊 功介 要等我们的呀
废话 是你们来得太晚了
不是刚刚好哟 看啊
真走运啊我们
真走运的是我啦
什么啊
虽然不走运的时候一直不走运
但肯定跟我无关
因为怎么说我都是走运的那个
老师今天晚到的理由是什么呢?
小测试?
对 早川说对了
虽说这样 各方面我都还算走运
运气不错 感觉也不错
正因如此 成绩还算可以
虽然头脑没有那么聪明 但还不至于是笨蛋
还剩五分钟
但还不至于…
刚刚那是例外
天妇罗
不算灵巧也不算笨拙 至少还没到被人取笑的地步
之后回想一下 也几乎没有出现过那样可怕的失败
烫啊 烫…
在干什么啊 笨蛋
灭火器 高濑同学 灭火器
刚刚那也是例外
没事吧
刘海有些焦了
平常的时候也比较谨慎 也没受过什么严重的伤
也很少被卷入复杂的人际关系
喂 喂
啊 真是的
这算什么啊 真是的
你这家伙…
我认为血型什么的和这时候扯不上关系
等下
刚刚不是说糟透了吗 不危险吗
危不危险又不是由这个决定的
痛…
望多加努力
真琴
什么事
志愿说明会通知
理科班 文科班 决定了吗
还没 友梨呢
没呢没呢
太好了
不是马上就能决定的啊
刚才的那些完全不懂啊
前途渺茫啊
喂 真琴
要弄到什么时候啊
那就来帮忙啊
别开玩笑啊
快点干完吧
嗯
千昭君会选什么呢
肯定理科吧 汉字都读不好
数学什么的很厉害呢
也只有数学
话说 为什么说起千昭
喂 要交的作业本怎么还在这里 值日生是谁啊
你说谁
是你吧
真麻烦啊
Time waits for no…
咦?
还以为谁在这里
密室
是什么啊
真是笨蛋啊你 笑得我肚子痛了
你笑得太夸张了吧
是啊 笑得太夸张了
可是真的很好笑啊
一点也不好笑
去我们家的医院拍张CT吧
没关系的
小心点吧 万一再有什么
不会再有的 再有就麻烦了
但是 一般人会在平地里栽跟头么
才不是什么也没有呢
肯定有什么人在
什么人呢
什么人
盯～
为什么我会绊倒你啊
我会是犯人?
那会是谁呢
真是热啊
马上就暑假了 再忍忍吧
是啊 暑假呀 去哪玩呢 我们三个
比如呢
夜场球赛
上个月刚去过 千昭就知道这个
那去哪玩啊
海边呢
很热啊
那烟花大会呢 穿着浴衣去
没那种东西啦
功介想去哪儿呢
图书馆
哈?
好好学习
大热天的 成天学习要学傻掉的
你们太不认真了
不要把我跟要进医学部的人相提并论
那你准备做什么啊
旅馆王 或者石油王
给我认真想想吧
呐 千昭准备做什么呢
我吗
我就…
痛啊
拜托你们俩认真考虑一下吧
啊 就回去了吗
今天妈妈拜托我做些事情
啊 不要说这么扫兴的话啊
只剩下我们两个啊
那拜拜啦
喂 喂～
走咯
小人偶马上要出来了
真是的…
喂 你眼睛长哪儿去了
对不起
今天如果…
今天如果是个平常的日子 应该什么问题都没有
但是…
我忘了 今天是糟透了的日子
还在想不会吧的时候 就死了
今天是最后的日子
如果是这样的话 就应该早点起床
不睡懒觉 也不迟到
天妇罗也做得更好吃些
不被笨男生撞倒
记得今天本该是个Nice的日子
痛啊…
喂 你眼睛长哪儿去了
道歉 给我道歉
啊 对不起
为什么眼睛长在前面知道吗
是为了看清前面的路的 知道了吗
知道了 真的非常对不起
真是的…
啊 妈妈 看那个
啊 都这个时候了
哎 为什么
为什么
喂
芳山
白梅二椿菊图
因保存原因 暂时停止展示
东京国立博物馆
不要着急 马上就来了
真琴
阿姨
魔女阿姨
我还活… 活着吧
没有什么奇怪的地方吧
刘海比较奇怪
Time Leap
那是时间跳越啊
时间跳越?
电车差点就要撞到你了
嗯
从自行车上抛了出去
但是 回过神来发现回到了不久前的时候
是的
那就是时间跳越
时间本身是不可逆的
不可逆?
时间无法回到过去
所以回到过去的是真琴你自己
真琴你穿越了时间回到了过去
真的?
不是那么稀奇的事情啦
真琴这样年龄的女孩子经常会发生的
没 没 没 绝对没有
我就有过啊
哎 真的?
比方说 星期日 早上睡懒觉了
「今天什么也不想做啊」 这样想着
等回过神来就已经到了晚上
真是大吃一惊 我宝贵的星期日跑到哪儿去了
认真地听啊 这边在认真的讲呢
真是好啊 还活着
稍微摆出一点高兴的表情吧
呐
嗯?
过来帮下忙
来了
做给我看看吧
做不了的
诀窍掌握了就又可以做了吧
都说了做不了的
但实际上真琴你是穿越了吧
这样?
对 那里摘掉
怎么了 地震?
啊
姐姐 不要… 不要
对不起 对不起 是美雪我不好
动机是什么 是因为我把布丁吃了?
动机?
姐姐 不要死
不会死的
你要去哪儿
便利店
布丁我会买给你的
不用啦 无所谓的
你生气了?
没生气
真的没生气?
没有没有
不可能的 穿越时间这种事
绝对不可能穿越的
那种事情 我肯定做不到的
冲～ 啊～
痛啊…
啊 这是哪儿 哪儿啊
什么啊 自己家啊
请在7月12日前食用
布丁…
布丁还在 这就是说…
7月12日星期二 今天是日本的…
布丁不是还有吗
我可以吃吗
不是你姐姐的吗
那家伙肯定会和功介他们吃好吃的去的
可以吗 太好了
不行啊 这个可是我的啊
真琴 回来了吗
痛啊
布丁 布丁呢
没了
刚才你看到了?
看到了看到了
嗯 怎么了
那个姐姐刚刚跳了好远
是啊是啊
而且有一瞬消失了呢
哈?
怎么会消失呢
你这家伙又开始说谎了
没说谎啊 我明明看到了的
难道说 我穿越了
痛啊
好吃
这个… 这个… 不是在做梦
我能穿越了 能穿越了!
我走啦
走好
嗯 现在几点了
怎么了
所以说7月13日的今天为什么是Nice的日子…
早上好
咦?
又是刚刚好赶到啊
干脆迟到更轻松些呢
来得真早啊 功介 要等我们…
不要总说无聊的话 要早点起床啊
哎 怎么这么早啊今天
做好了
高濑君 和我换下组
可以啊 不过为什么
啊烫 烫 烫 烫…
不要慌张 大家离开点
高濑同学 灭火器
笨蛋啊 高濑 给我记着
对 对不起
呐 千昭他啊
我可是今非昔比了哟
嗯?
嘿
没 没事吧
真琴 理科班 文科班 决定了?
我还是去留学吧
哎 那是什么
那个 不是有什么交换留学的吗
你在说什么呀 英语三级不是没过吗
真是的 Time waits for no one哟
喂 真琴
来了
甜瓜汽水 可乐两杯
为什么不打棒球 却来唱卡拉OK啊
唱完卡拉OK再说啦
那样的安排我可受不了
Time waits for no one…
喂
预约时间只剩5分钟了
那我们走了
时间?
甜瓜汽水 可乐两杯
为什么不打棒球 却来唱卡拉OK啊
你在干什么啊 真琴
没什么
应该说是摔倒了
是怎么摔倒的啊
话说你刚刚不是坐在这的么
好了好了 接着唱啦
Time waits for no one…
喂
预约时间只剩5分钟了
那…
喂 那我们…
…才不走
痛啊
你在干什么啊 真琴
摔倒了
是怎么摔倒的啊
话说你刚刚不是坐在这的么
我还要再唱噢 再唱一百首噢
啊 不好意思
甜瓜汽水 可乐…
还有姜汁汽水
我回来了
你那嗓音怎么了
唱卡拉OK了
唱了多长时间会变成这样
大约十个小时吧
不要说傻话了
累死了
晚饭呢
筑前煮
哎 吃铁板烧吧
前天不是刚吃过吗
呐 吃铁板烧吧
别总抱怨啦
要早点回家来帮忙啊
怎 怎么了
没什么
哇 就是这个
我开吃了
为什么我打出去的球都能被接住啊
那样的本垒球都能接的住啊
又是这样啊
为什么你能看透我扔的球啊
没有什么东西我看不透的
没有看不透的东西
什么样的比赛都可以取胜噢
哈哈哈…
那个姐姐怎么了
笑过头了
甜点呢 很大方嘛
没关系没关系 一直找你商量事情的谢礼
即便零花钱花光了…
再回到有零花钱的时候就可以了
然后就怎么也花不完了
现在想做什么都可以随便做
早上可以睡懒觉随便到什么时候
有东西忘带了也不用立刻回去拿
自助餐也可以吃不止90分钟
啊 电视剧没看到的跟我说一声 我帮你录下来
太好了
怎么了
没用到什么了不起的地方嘛
才没有这种事呢
时间跳越真是太好了 停都停不下来了
每天都非常非常开心 笑得都合不拢嘴了
嘎哈哈哈…
对真琴有益的地方 会对另一些人有伤害吗
会有吗
谁知道呢
真好吃
不会有的吧 有什么的话也不要紧
再回去不就好了
Reset
多少次都可以重新来过
白羊座 做什么都一切顺利的最棒的月份
什么呀 今天最棒了
上面说 错过这个的话就要等明年了
不是决定了今天要说的吗
嗯
今天就要有所行动啦
真成功了怎么办啊
前辈
叫我?
不是你
那个…
果穗
嗯
我们走了噢
她们在干什么啊
别管了快走吧
不要再用淑女的方式投了
用肩膀投啊 用肩膀
哟
太慢了你
抱歉
那个…
刚才那些人么
后辈 志愿者部的
嗯 说什么了
嗯
问有没有在和绀野前辈交往
哎 没有在交往吧
我就这样说的
然后呢 然后
虽然不大清楚
被告白了
真好
真的假的啊
然后怎样呢
回答说不能交往
哎 真过分
等下等下
人家好不容易真心告白的说
为什么拒绝她啊
要我的话肯定接受
话说你们啊…
是因为她和功介初中时喜欢的女生长得不像吗
啊 才不像呢
到时候哭着说「当时接受就太好了」就迟了啊
那件事就不要再说了
拜拜
噢
咦 你自行车呢
坏了
坐我车后边吧
可以带我吗 Lucky
他真的没有兴趣吗
功介说没有就肯定没有了
稍微放心了
为什么
他要是有女朋友了肯定很爱怜她的吧
他是这样子的家伙
这样就打不了棒球了
光扔扔球的话也不能算是打棒球吧
总觉得啊 可以三个人一直这样在一起
迟到被功介说教
接不到球被千昭抱怨
真琴
嗯?
和我… 交往吧
停车
我说停车
你说什么
啊?
刚才你说什么
和我交往
是怎样说到这个的啊
功介要是交到女朋友的话
我也没长的那么差吧
你说真的?
真的
等 等 等 等一下
干什么啊 真吵啊
真琴
痛啊
你在干什么啊
没什么
到时候哭着说「当时接受就太好了」就迟了啊
那件事就不要再说了
拜拜
噢
咦 你自行车呢
坐我车后边吧
在我之前获得幸福 功介这家伙
又不是说他已经交到女朋友了
虽然现在是没有
等交到女朋友了 肯定选女朋友的 这家伙
那也不一定啊
可恶 功介不在了就只能扔扔球了
所以说啊 等功介交到女朋友了再说吧
嘛 交不交到无所谓啦
还有 真琴
和我交往吧
都说了不要说这个
虽然现在是没有
等交到女朋友了 肯定选女朋友的 这家伙
话说回来 我妹妹真是笨蛋啊
啊 我在说功介的事啊
说说我妹妹的事情吧
功介要是交到了女朋友的话
我妹妹她啊…
和我交往吧
到时候哭着说「当时接受就太好了」就迟了啊
那件事就不要再说了
哎 真琴
我带你吧
免了
喂 突然怎么了啊
怎么了啊 那家伙
是你不好吧
为什么是我啊
我以为真琴你是喜欢千昭的呢
「千昭太调皮了 我必须要跟着他」 这样认为的吧
是曾经这样说过的啦
为什么就不让它发生呢 你们交往多好啊
不行不行不行不行
为什么啊
完全不能想象千昭变成朋友以上的关系
不行的话就回到交往之前不就好了
真琴不是可以做到的么
不用啦 那样的事情
被告白后才喜欢上对方的事情也很常见嘛
没有啦 绝对没有
这样啊
你不想这样子啊
千昭君真是可怜 难得下定决心的
啊 但是他本人应该没有意识到吧
千昭君 今年春天转来我们学校的吧
嗯
听说以前转过很多学校
好象是的
说他是归国子女的传言是真的吗
那个不是
又没出过国
不是啊
不是不是
在以前的学校是不是发生过什么啊
你自己去问他吧
我和他又不太认识
你们是同班同学啊
真琴你不是和千昭君关系比较好嘛
没有那种事情啦
而且也没有关系比较好
骗人
没骗人啊
因为…
住手啊…
灭火器那件事的复仇吧
快住手啊
喂谁关了啊
是间宫
还要做吗
再会啦 高濑 拜拜…
真是过分啊 都湿透了
没事吧 高濑君
昨天被他们泼了一身可乐
我就回泼了他们咖啡牛奶
就是因为这样做才会闹起来的 对吧
哟 真琴
看了没 昨天的棒球赛 果然很厉害啊 最后那个时候
嗯?
刚刚你视线在躲我吧
没有躲你啊
你在搞什么鬼啊
没什么啊
什么啊 快说啊 你再搞什么鬼啊
都说了什么也没有啊
哎
怎么了
绀野 你这家伙…
为什么那个时候要我来做天妇罗啊
不… 那个… 我也没想到会发生那样的事
都是你的错 笨蛋
啊 你说谁是笨蛋啊 再多嘴我就扔过去了
喂我说…
那你扔啊
抱歉 正中目标
笨蛋…
真是失礼的家伙啊 净骂人笨蛋
千昭不也总是笨蛋笨蛋地骂我
我那是爱情的表现啦
吐槽啊你 不然我多冷场啊
这家伙不在状态啊
早川也这么认为吧
哎 啊 是的
为什么用敬语
啊 因为也没怎么跟你说过话
真琴
不在啊
为什么不在啊
发生了什么?
啊?
才没有呢
什么也没有不会生气的吧
不要说她腿粗啊什么的 她很在意的
什么也没说啊
没说啊
没说吧
扔过来啊
在考虑事情 扔不了
不行啊 搞不懂
收邮件中
什么啊 友梨啊
邮件箱
From 早川友梨
Sub. 给真琴
今天发生了很好的事情哟
(^_^) v (^_^) v (^_^) v (^_^) v
怎么办好呢 y
发生了很好的事情哟
好事情?
回邮件
To 早川友梨
Sub. Re: 给真琴
文本：哎什么什么?
快告诉我～。
回邮件
邮件发送完毕
喂 嗯 嗯…
等一下 嗯 嗯…
到底怎么了
快点走吧 不然就要卖完了
那个 觉得今天状态不好
不会吧 要去保健室吗
啊 没关系 还好还好
喂 快点快点 到内院去…
快住手 高濑
说了住手却还不住手的是你们吧
是我们错了
觉得不对一开始就不要做
不好啦 那家伙
快点去叫老师
快看啊
高濑君快住手啊
高濑君
绀野…
你竟然命令我
没有
就是有
咦
为什么 可恶可恶可恶…
住手 高濑
住 住手…
高濑!
千昭!
千昭…
没事吧 友梨
昏迷过去了
哪个年级的
老师快点
我可没有错啊 我可 我可…
友梨 没事吧 什么地方疼吗
没事吧 友梨…
不要哭了
不是那么严重的伤
留下疤痕的话怎么办啊
那样的话 我会想想办法的
想想办法是指?
总之就是想想啦
喂 男生不要…
疼吗
嗯
给我看下
不要
不要任性了
谢谢
非常抱歉
哎 为什么
抱歉 非常抱歉
真是的 第一次约会就去看夜场球赛
不是说好三个人一起去的嘛 我还这么期待的说
都说了抱歉啊
早川说夜场比赛可以的啊
那么 准备交往吗
当然了
痛啊
没事吧 真琴
你说真的
不行吗
嘛 怎么说呢 友梨很能理解我的兴趣呢
真是好啊
喂 笨蛋 往哪儿扔啊
我回来了
咦 晚饭呢
正在做
为什么
姐姐全部吃光了
真是的
什么嘛那家伙 明明才说过喜欢我
差点没淹死
嗯?
这是什么啊
真琴
啊 痛啊 放开我…
这下被打败了呢
彻底输掉了
这世上的谎言真多啊
两个人只能扔扔球了啊
明天叫上千昭一起吧
这样对不起友梨的
只要说真琴寂寞了 那家伙肯定会过来的
才没有寂寞呢
千昭是因为被你甩了才跟早川交往的吧
才没有甩呢
呵
你呵什么啊
真是的…
话说功介不去交女朋友吗
我交到女朋友的话 真琴你不就孤单一人了吗
我以为真琴你会喜欢功介的
有困难的时候 总是去找功介的吧
功介对谁都这样的
交往试试看呢
为什么这么说
都说了 不顺利的话回到原来的时候不就可以了
那种事情绝对不去做
为什么
玩弄人家的感情这种事…
那么过分的事情不会去做?
稍微回去一点的事情就可以随便做
到现在不是做了很多很多次嘛
哎 你是这样看我的吗
算是吧
魔女啊
果然是魔女阿姨啊
啊 这幅画
注意到了?
嗯 阿姨一直在修复的画呀
长久地看着 会有种非常舒缓的感觉的 不可思议的画
嗯
作者不明
美术价值目前也无从了解
只是在修复的过程中明白了一件事
这幅画的创作时期 是在数百年前的战火纷飞 饥馑蔓延的时代
世界将要灭亡的时候 为什么会画出这样的画呢
你打算怎样 绀野
志愿调查书还没交的就只剩你了
绀野
到
不要因为小测试的成绩好了 就得意忘形哟
知道了
奇怪呀
前一段时间还是写的90
对了 去问问当事人吧
哎 但是…
什么
等 等一下
哇 什么什么什么…
绀野前辈 我们是志愿者部的
前来讨教一些事情
什 什么都没有啦
最近 你和功介前辈
总是在一起呢
哎 是吧
果然你们
是在交往吧
这是我还在初中时候的事情
我奶奶所住的养老院 仓野濑高中的志愿者部在那里帮过忙
奶奶对其中的一个人很喜欢
对我说了很多次那个人的名字
说是非常温柔的 非常出色的人
不断重复着
因为说得太多了
连见都没见到过的那个人 我渐渐喜欢上了
啊 真是可怜
进了高中才知道 那个人名字叫津田功介
哎 还有这种事情啊
但是啊 她真如你所见非常的内向
我们鼓励了多少次
前几天终于下定决心告白了
啊 就是之前那个
功介前辈却说啊
我心里已经有了其他的女孩
所以对不起不能和你交往
啊 不 那个…
倒也不是这么说
平常看起来笨蛋的家伙 竟然考得比我好了
我也不能稀里糊涂了 所以
说是「非常抱歉」
那个看起来笨蛋的家伙 难道是我
那个时候功介前辈说
并没有和绀野前辈交往
可是最近究竟怎么了
和他说的不一样啊
给我好好地解释一下
等 等 等… 等一下
我知道了 我知道了
我会想想办法的
想想办法?
什么办法?
想想办法的
痛啊
那个…
果穗
嗯
那个…
功介…
哎 你不是先去球场了吗
先不管那个
这位女生的奶奶在养老院很受到功介的照顾 很感谢你的哟
真有你的啊 功介 而且啊…
为 为 为什么我奶奶你认识呢
为什么 那个… 在保龄球场认识…
我奶奶一直在卧床的
啊 不是的
话说完了再叫我
啊 等 等下呀 功介
再来
痛啊
那个…
功介…
表把我当笨蛋
哎 你不是先去…
慢着
话说你真是懦弱啊 不要因为我的成绩而受打击啊
听好了 这个和那个是两码事
什么啊 突然出现的自满啊
再说两码事是指什么啊
就是成绩和果穗喜欢功介的事情是两码事啊
不 不是的
不是的…
等 等 果穗
都说了不是的
啊 功介等下
要从更根本的地方开始才行
姐姐 一大早你在干什么啊
回过头了
而且还迟到…
真琴 桃子…
桃子…
锁头技吗
刚刚怎么了
好厉害…
不要看我 继续啊
你们这边让开一下
果穗
虽然不大清楚怎么回事 叫你去下内院
谁呢
要我去哪儿啊 要我干什么啊
去了就知道了
真琴
等会儿再说
投降…
叫我们到内院 是叫我们看这个?
就是这里
痛 痛 痛…
你们在干什么啊
好疼啊
啊 糟了
能站起来吗
腿疼吗
没事没事
才不会没事呢
啊 功介前辈
肩膀借一下
不 不好意思
怎么样啊 这个发展
这样说不定
说不定成功了呢
太好了
感觉自己做了件好事情
真是幸福的成就感
又变了
10?
10的话…
01?
不在
这个时候还没来吗
来了
那个 不好意思 我想问…
友梨
以为有什么人在
为什么
作业本帮你交过来啊
你今天是值日生忘记了吧
啊 对啊
果然啊 要感谢我们的友情啊
那么 你疑问是什么
啊… 没什么
是吗
友梨啊
来这里的时候有没有看见谁
谁?
不 没什么
这样啊
邮件箱
From 功介
Sub. 听我说啊
我好像被告白了。
羡慕吧（笑）
功介
我好像被告白了
哈 真是的 你以为是托谁的福啊
邮件箱
From 功介
Sub. 听我说啊
自行车借用一下。
津田
不会吧
真琴
ma ko to
你家在哪儿
车站那边的南场
去下医院比较好吧
我家就在这附近
真琴 说起来
刚刚来这里遇到的是
千昭君
功介
已经回去了 和一年级女生手牵着手
不在
功介
啊 是我 老爸啊 扭伤你治得了吗
不是我
嗯 马上就到
不好意思
请在嘟声后留言…
真是的
怎么办 要把时间倒退回去吗
但是还不知道发生了什么
啊 那个
这里有发生过自行车的事故吗
不… 我想应该没有
不好意思
事故啊 很可怕呢…
功介 你在哪儿 功介
千昭
功介回自己家了
真是的你也不来球场
对不起
等着你噢
我说啊
一直就想问千昭你
和我一起打棒球开心吗
你说什么啊
我很喜欢啊 和你一起打棒球
这么喜欢也不见得你打得有多好啊
千昭你不也是光有气势
才不是呢
你笑什么啊
总觉得啊 好久没这么说过话了
你在说什么啊 早上开始就一直在说的啊
这样啊 是啊是啊
那么迷恋我啊
你说什么啊 笨蛋
开玩笑啦 真是的
我说啊 我也有想问真琴的事
什么
很傻的一个问题
什么啊
我说啊
说啊 喂喂
你在跳越时间吗
你在跳越时间吧
喂 真琴 真琴
我说啊 我也有想问真琴的事
很傻的一个问题
我说啊…
等 等一下
说说我妹妹的事吧
哎 为什么
话说我妹妹真是笨蛋啊
喂 喂 我正在说…
没什么 我等着你噢
为什么千昭会…
果然这个数字表示能够穿越时间的次数啊
最后一次用在了这种无聊的地方了
嘛 没关系啦 反正也知道功介没事了
哟 真琴
自行车再多借我一会儿
等一下 功介 功…
喂 你眼睛长哪儿去了 道歉啊 喂
停下来 功介
功介…
功介 停下来
功介 功介…
功介… 功介…
没事吧
喂 好严重的伤啊
救护车 快叫救护车…
停下来…
怎 怎么了
果然是真琴啊
千昭
怎么会在这里
功介呢
还在家里吧
但是刚刚这里
这个 是千昭停下来的吗
千昭也可以穿越时间吗
我如果说我是从未来过来的
你相信吗
在我的时代 已经研制出了可以自由穿梭时间的装置
就是这个 充在身上使用的
Charge
我多亏了这个东西终于来到了这个世界
但我竟然把它弄丢在某个地方了
很着急
到处寻找后终于在理科实验室找到了
只是已经被用完了
不过真是太好了 只是充在了一个笨蛋身上
害怕被坏人利用了 晚上也睡不着觉
为… 为什么
无论如何
无论如何?
有一幅无论如何都想看的画
无论有多么遥远…
无论在什么地方…
无论有多么危险…
…都想看的画
在我的时代已经完全消失了
这个时代以前出现在哪儿也无从了解
有着明确记录的
只有这个时代的 这个地点的 这个季节而已
只要能看到这幅画 就满足了吗
只要能看到就很好了
一生都不会忘记
但是 无论怎样 都已经没有意义了
回不去了 那是什么意思
就是说 我已经回不到我的时代了
那是为什么
把本来功介骑的你的自行车给拿回来
就把我身上充的次数用光了
那 那怎么办啊
怎么办都没用了
为什么要用掉啊 还有需要用的时候吧
这是需要用的时候
现在的你可能不知道
功介和他女朋友在铁道口已经死过一回了
为了不让某人过于自责 我只能这样做了
明明必须要回去了 不知不觉就到了夏天
和你们在一起的时间 太开心了
第一次看到河流在地面流动
第一次骑自行车
第一次知道天空如此宽广
更重要的 第一次看到人如此密集的地方
呐 千昭
莫非那幅画和你所居住的未来有什么关联吗
呐 告诉我吧
我很喜欢这个时代
也因为有棒球
哎 棒球会消失吗
你在看哪儿啊 笨蛋
啊 真是的 你在玩什么啊
那幅画啊
那幅画啊 再有一段时间就可以看到了
虽然现在还在修复中
到时候一起去吧 和功介三个人一起
因为即将要放暑假了啊
呐 千昭 千昭
对不起 不可能了
明天我的身影就要消失了
为 为什么
不能让过去的人知道时间穿越
我违反了这个规定
所以我不会再见到你了
我会保密的啊 谁也不说的
千昭 你在哪儿
呐 千昭…
不是说好一起去夜场球赛的吗
对不起
不是说好一起去烟花大会吗
实在对不起
不想看我穿浴衣的样子吗
对不起 这个还是有点想看
笨蛋…
千昭
千昭 等一下啊 千昭
千昭君退学了 为什么啊
欠了债 好像还被黑社会追杀噢
是那样吗
不是父母离婚的原因吗
听说和邻居女人结婚 连小孩都有了
哎 不会吧
呐 究竟怎样啊 真琴
才不是这样的人呢
听说不是抢劫了吗
还听说用棒球棍挥舞
都说了不是那样的人啊
喂 功介…
到底怎么了啊
先不说我 连真琴都一句告别也没有啊
那家伙明明很喜欢真琴的
千昭这么说过了?
看着就明白了啊
没发现吗
嘛真琴可能对这种本来就不擅长吧
所以才没有说出口的吧
功介
我真是差劲啊
别人明明在说重要的事情 我却不当回事
为什么那时候不好好地听呢
真琴 你在说什么
喂…
冷静下来了吗
我以为 真琴会和功介 千昭都保持朋友的关系
两人都不交往直到毕业
什么时候再和其他人交往
我到昨天为止也是这么想的
但是 事实不是那样的吧
我高中的时候 第一次喜欢上了一个人
遇到之后关系很快就很好了
就好像从小就很了解对方
只是长大之前就离开了
为什么
时机不对 一定是
现在那个人怎样了呢
怎样了呢
「总有一天会回来的」他这样说
虽然没有等的打算 时间就这样过去了
没有觉得太长
就只在一瞬间
但是真琴
你不是我这样的类型吧
就算相约的人来迟了也会跑上去迎接 那才是你呢
真琴 来吃西瓜
孩子他爸
那家伙怎么啦 饭不吃西瓜也不吃
失恋哟 失恋
不会吧
美雪 不要说多余的话
就算相约的人来迟了也会跑上去迎接 那才是你呢
为什么会
应该已经变成00的
不会吧
♪変わらないもの
真琴
奥華子
姐姐
早点回来 真琴
真琴
那个时候 千昭把时间倒退回了过去
帰り道ふざけて歩いた
那么千昭也应该可以
訳も無く君を怒らせた
千昭也…
色んな君の顔を見たかったんだ
冲～ 啊～
大きな瞳が
泣きそうな声が
今も僕の胸を締め付ける
すれ違う人の中で
君を追いかけた
安静一下 安静一下
変わらないもの探していた
这是转校生间宫千昭
あの日の君を忘れはしない
真琴 到这边来
拜拜 真琴
時を越えてく思いがある
喂 听见没 她叫你名字了
僕は今すぐ君に会いたい
真琴 和我交往吧 功介有了女朋友的话
我没长得那么差吧
真琴?
没事吧
千昭君她 休息日会做些什么呢
不会一天全在打棒球吧
友梨
我有还没跟友梨说过的话
什么
我喜欢千昭
抱歉
这样啊 我觉得就是这样的
刚刚遇到千昭君了 去追吧
嗯
真琴 Time waits for no one
真琴
功介
千昭呢
等得不耐烦就先去球场了 正着急呢 快点走吧
放着女朋友不管好吗 我好不容易撮合的
女朋友?谁的?
这样啊 全部倒退回去了
你在说什么啊
没 那个…
啊
我说啊 邀请她们也来打棒球吧
哈?
去邀请啊
为什么啊
因为人多了才好玩嘛
你认识她们吗
算是吧
还有啊
要借我自行车的话先交5000元
听见了 交5000元噢
喂 怎么回事啊
「一起来打棒球吧」 好好说出来哦
还有啊 谢谢你等我
真琴
看着前面跑起来
噢
好慢啊你 功介呢
没来
啊 干什么啊那家伙
在哪里找到的 不 你知道这个是什么东西吗
知道的
从谁那儿听说的?
千昭你
我没有说啊 不可能说的啊
全部都说了
千昭所住的时代 以及这个是什么 全部
喂
果然
太好了
你从哪里来的?
未来
还能穿越吗
不能了
我讲过了吗
嗯
你相信了?
真是笨蛋啊
或许是吧
没有必要为了这个过来啊
嗯
为什么要说啊 我这个笨蛋
那幅画 你回到未来去看吧
不会消失也不会被烧掉
为了能传到千昭的时代 我会试着想想办法
啊 那就拜托了
明明必须要回去了 不知不觉就到了夏天
和你们在一起的时间 太开心了
你不是那么说的
那是什么
不告诉你
是什么啊
呐 我到底说了什么啊
不告诉你
告诉我啊 很在意的啊 呐
啊 恋人…
火热火热的恋人
吵死了 笨蛋
啊 快逃啊
替我给功介说一声啊
没能打招呼抱歉了
嗯
还有啊
真琴
什么
实际上一直有话想跟你说
你啊
跳起来的时候不要受伤啊
就是说 重力不够的
行动之前要好好思考一下啊 嗯
什么啊 最后的最后说这个
笨蛋 当然是在关心你啦
知道啦 谢谢关心
你就安心地走吧
你在生什么气啊
安心地走吧
拜拜了
拜拜啦
为什么啊
在未来等着你
嗯 马上就去 跑着就去
真琴
真是的 到底怎么了
先不说我 真琴也一句告别也没有啊
而且突然留学 就退学了
开什么玩笑啊
对不起
Don't mind
决定了想做的事情了 一定是
你有听说什么吗
没什么 没有
对不起
我实际上接下来也决定了要做的事情了
呵 什么?
秘·密
哈 那是什么啊
下次再说吧
绀野前辈
噢
Nice Thank You
来咯
穿越时间的少女
♪ガーネット
奥華子
グラウンド駆けてくあなたの背中は
操场上奔跑着的你的背影
空に浮かんだ雲よりも自由で
比天空中的云更自由
ノートに並んだ四角い文字さえ
日记中你所记载的文字
すべてを照らす光に見えた
就像闪耀一切的光芒一样
好きという気持ちが分からなくて
虽然年少的时候 不懂得「喜欢」的意义
二度とは戻らないこの時間が
但这段一去不回的曾经的时光
その意味をあたしに教えてくれた
让我懂得了喜欢一个人的意义
あなたと過ごした日々をこの胸に焼き付けよう
和你在一起时光深深地印在心里
思い出さなくても大丈夫なように
既是没有刻意想起 也永远不会忘却
いつか他の誰かを好きになったとしても
就算有一天 我喜欢上了别的人
あなたはずっと特別で　大切で
在我心里你依然是那么的特别 那么的重要
またこの季節が  めぐってく
就像这轮回不变的季节
果てしない時間の中で　あなたと出会えた事が
在无边无际的时空中与你相遇
何よりもあたしを強くしてくれたね
我学会了爱的坚强
夢中でかける明日に辿り着いたとしても
即使去到了梦中向往的地方
あなたはずっと特別で　大切で
在我心里你依然是那么的特别 那么的重要
またこの季節が やってくる
就像这轮回不变的季节
いつまでも  忘れないと
不管什么时候 我都不会忘记
あなたが言ってくれた夏
自从你如此对我说的那个夏天
時間が流れ　今頃あたしは
时光流逝 此时此刻的我
涙が  こぼれてきた
泪水打湿了所有的视线
あなたと過ごした日々をこの胸に焼き付けよう
和你在一起时光深深地印在心里
思い出さなくても大丈夫なように
既是没有刻意想起 也永远不会忘却
いつか他の誰かを好きになったとしても
就算有一天 我喜欢上了别的人
あなたはずっと特別で　大切で
在我心里你依然是那么的特别 那么的重要
またこの季節が  めぐってく
就像这轮回不变的季节