可恶 跑哪里去了
找到了
游戏也该结束了 小偷先生
说得也是
天太黑了 不适合玩捉迷藏
侦探小弟
名侦探柯南　银翼的魔术师
我是高中生侦探工藤新一
制作
星光字幕组
探梦论坛「名侦探柯南」连载中
一次我和青梅竹马的同班同学毛利兰去游乐园玩时
正好目击到一群黑衣男子在进行可疑的交易
稿件
幽远冰河
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
校对
waspija
江户川新次
我被那个人强灌了毒药
醒来后发现
我的身体已经变小了
要是他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
后期压制
priscill
在阿笠博士的建议下 我隐瞒了身份
当小兰问及我的名字时
情急之下 我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是便住进了父亲以侦探为业的小兰家中
犯人就是你
这个大叔叫毛利小五郎
是小兰的父亲
现在是个让人闻风丧胆的名侦探
人称沉睡的小五郎
至于其原因
不用我说明大家也知道吧
这两样道具是阿笠博士发明的
阿笠博士为了帮助变小的我
接连发明了许多有用的道具
尤其是这个足球射出腰带
只要按下腰带上的按钮
就会有足球膨胀弹出的超优道具
话说回来
知道我真实身份的 除了博士以外还有其他人
我的老爸老妈
关西高中生名侦探服部平次
以及跟我就读同一小学的灰原哀
她跟她姐姐宫野明美
过去都是黑衣人的同伙
不过宫野明美遭组织杀害
对此予以反抗的灰原 当她逃出组织时
吞下了跟我一样的毒药
因此身体也缩小了
另外还有一个人
怪盗基德
我跟他之间尚未分出胜负
赌上侦探之名
这次一定要将他绳之以法
身体虽然变小 但头脑一样棒
没有迷宫的名侦探
真相永远只有一个
Priscill
原来如此
这就是基德送来的预告函吗
是的
今天早上在我家公寓的阳台
跟一大束玫瑰花放在一起
哼哼
那家伙还是一样爱装模作样
罗密欧(Romeo) 朱丽叶(Juliet)
征服者(Victor) 喝彩(Bravo)
在26个字母的飞舞交错中
我将前来取走命运的宝石
怪盗基德
还有一张撕成两半的扑克牌啊
请用
谢谢
你觉得如何呢 毛利先生
还不是很清楚
「命运的宝石」指的是…
他指的是这个
好漂亮喔
这是星蓝宝石吧
是的
表面交错的三条线
分别象征了「信赖」「希望」「命运」
被称为「命运的宝石」
原来如此
真美啊
因为约瑟芬深爱蓝宝石
这次演出也用了这颗蓝宝石
演出
我知道
你们在汐留新开的宇宙剧场里演出舞台剧《约瑟芬》
约瑟芬
就是拿破仑的第一任王妃
她也是个有名的玫瑰爱好者
原来如此 所以才送玫瑰花啊
没错 小弟弟 你知道得真不少
没有啦 他就知道这些无聊的东西
罗密欧 朱丽叶
征服者 喝彩
树里小姐
什么事
现在在你演出的剧场中
有演罗密欧和朱丽叶吗
有的
虽然我没参加演出
不过那刚好是剧场的开幕公演
有什么问题吗
我知道答案了
真的吗
基德寄来的这封预告信
有着3个W与1个H
也就是代表
主谋(Who)
时间(When)
地点(Where)
手法(How)
这几个词来暗示我们
原来如此
喂喂 没问题吧
首先是主谋
这不用说也知道是基德
接着是地点
演出罗密欧与朱丽叶的剧场就是宇宙剧场
然后是时间
预告信上提到喝彩
所以应该是接受观众喝彩之时
最后是手法
信中提到征服者
指的就是拿破仑
也就是指基德打算扮装的人物
然后是预告信上的扑克牌
撕两半的扑克牌代表胜利的V
所以怪盗基德会在你所演出的约瑟芬舞台剧结束后
接受观众的喝彩时
假扮成拿破仑现身拿走戒指
精彩
太精彩了 毛利先生 不愧是名侦探
哪里 还好啦
叔叔
「26个字母飞舞交错」是指什么
笨蛋 算算上面的英文字母
Romeo Juliet Victor Bravo
总共是26个字母吧
是这样啊
对了 树里小姐
约瑟芬的公演到何时为止
今天是最后一天
这么说基德就会在…
好奇怪哦
臭小子 这次又怎么了
可是好奇怪哦
你看 这里只有22个字母
怎么可能
是真的 我也算过了
加上感叹号还差3个字母
那一定是基德算错了
喂喂
总而言之 基德今晚肯定会来偷宝石
好的 我知道了
有件事想跟你商量
当然我随后就会去和警方联系
可不可以请你今晚到剧场
阻止基德偷走宝石
没问题
不才毛利小五郎
从没拒绝过美女的请托
谢谢你
真佐代 快拿出来
是的
这是今晚的票
欢迎带朋友一起来看
谢谢
26个字母飞舞交错之中吗
要说26个字母应该就是指英文字母吧
还有这张扑克牌
不太像是胜利的V
我好兴奋啊
就是啊
其实我早就想来看这出戏了
喂 柯南
你干嘛背那个背包啊
好碍事啊
还好啦
里面装了什么啊
是不是你自己偷带了零食来
我又不是你
喂 你们几个
我可是破例带你们来的
给我有礼貌点哦
是
真抱歉 连我也一起来了
不会啦
毛利先生
不好意思 让您久等了
矢口小姐 你好
我是矢口 毛利先生来了
请进
打搅了
欢迎你来 毛利先生
你好
很抱歉我现在仪容不整
夏树 他就是鼎鼎大名的毛利小五郎
你应该听说过他吧
我叫做酒井夏树
你好
这里好大啊
有好多花呢
棒呆了
不好意思
我把小孩们也一起带来了
哪里 没关系
树里小姐 你对潜水感兴趣啊
是啊 最近才刚刚开始学
改天要不要一起去
好啊 我一定去
你明明没潜过水
你刚刚说什么 小兰
没说什么
哇
有好多化妆品哦
是啊
这就叫做粉底吧
没错
光是粉底就有
一
二
三
四
有五种呢
有五种这么多
喂
小妹妹们
想要学化妆还早了点呢
小孩就要有小孩的样子
知道了吗
知道了
来了
真佐代
成泽先生
听说毛利先生来了
啊
毛利先生
你就是名侦探毛利小五郎吧
敝姓成泽 非常崇拜你
不敢当
你这次是演拿破仑吗
是的
很抱歉穿着戏服来
对了 让我帮你介绍
她是饰演约瑟芬的好友—泰瑞莎·塔利安的田岛天子
请多指教
这位是饰演约瑟芬的情人—伊波里特·夏鲁尔的新庄功
你好
然后是舞台监督 兼出演约瑟芬的资助人
巴拉斯·德·波尔的…
我叫做伴亨 请多指教
请多指教
大家都到齐了吧
中森警官
你好 毛利先生
久违了
上次很谢谢你
哪里 我才该谢谢你呢
他们都是本人吗
的确
基德常常会事先扮成相关人士
说不定他已经混在这些人当中
差点忘了
这次我特地带某人来协助调查
我说不用 臭目暮却…
不
是目暮警官强力推荐他
进来吧
大家好 我是工藤新一
新一
工藤
怪…怪…
原来是这个臭小子
工藤新一不就是…
那个很有名的高中生侦探
怪…怪…
他是谁啊
你在说什么啊
他是小兰姐姐的男朋友
才不是呢
是她老公才对
园子
他是怪盗基德
这个人不是新一哥哥
是基德假扮的
基德假扮的
你怎么知道
因为我才是真正的…
真正的什么
没事…
原来如此 那也是有可能的
好痛
你别这样啦 中森警官
这是怎么回事
我也不知道
也许是基德本来就很像我
或者说
你才是冒牌货
喂喂
好了 可以肯定他是真的
我看就顺便一起拉拉大家的脸
不 没这个必要
我直觉基德并不在我们之中
明明就在
而且我已经想到抓住基德的妙招
呵呵
那就请你说出来听听
牧小姐 我想先请其他人出去一下
没关系 警部
反正我已经准备好了
啊
不好意思
我要用自己的方法来抓人
你说什么
那正好 侦探小鬼别来捣乱
那么我们就先出去了
期待你们的精彩演出
等一下
既然回来了 你也好歹跟我说一声吧
抱歉
因为我想看看你惊讶的可爱表情
可爱
怎么劈头就说这种肉麻话
我去屋顶上看看好了
小兰要不要一起去
顶楼好像是展望台
你就去嘛 小兰
我也要去
你不能去
我要去 我也要去
你别这样啦
我也要去
好吧 那么大家一起去吧
太棒了
你们觉不觉得柯南…
在小兰姐姐面前好像判若两人
他那个年纪大概很爱撒娇吧
原来如此
那小子真像个小孩
你们也是小孩啊
怎能让基德和小兰独处
好了 这里也上锁了
嗯
怎么样
通往屋顶的门都上了锁
这样啊
如果我的推理正确
基德一定不会从屋顶来
也对
明明就已经来了
小兰
我来照顾柯南
你们两人就出去走走吧
不用了
而且
我觉得新一怪怪的
以前的他绝不可能说那种话
说什么话
说我可…可爱之类的
那表示他现在比较坦率
你也应该坦率一点
喜欢人家就大声说出来嘛
笨蛋 我不是这个意思啦
棒呆了 棒呆了
元太 你怎么一直说棒呆了啊
这也没办法啊
因为这里真的是棒呆了
这里还真漂亮
的确只能用「棒呆了」来形容
看吧
就是啊 好棒喔
不过他的胆子还真大 竟然化身成新一
是啊
因为假扮我比较好动手吧
不过至少省下找他的时间
也对
你们知道拿破仑是谁吗
我知道
他是曾经征服欧洲的法国英雄
这样吧
就当作看戏前的预习
我来出个跟拿破仑有关的谜题
新一哥哥要出谜题啊
好像阿笠博士哦
不会又是冷笑话吧
我的迷题是跟历史有关 能学到东西
小鬼也一起想想看吧
少啰嗦
听好哦
在拿破仑的土地上
听说有两个日本人盖了房子
请问是以下哪两个人呢
1.冬野
2.古野
3.深野
冬野 古野 深野
每个人都有个ふ(FU)跟の(NO)
我知道了
嘘
不能说哦
三个人不同的是中间的字 ゆ(YU)跟る(RU)跟か(KA)
我知道了 是冬野跟古野
只有深野的中间是か(KA)
中间是か(KA) 就是中华
所以深野是中国人
干嘛 我猜错了
答案对 不过不是这么解啦
你们知不知道拿破仑的名言是
「我的字典里没有不可能这三个字」
啊
我有听过
这个谜题就是从这句名言来的
土地也称为「地所」(字典)
「字」就是指门牌上的文字
也就是「我的土地没有深野二字」
原来如此
其实拿破仑应该是说
「不可能这三个字只存在于愚人的字典里」
这好像才是正确的说法
灰原好厉害喔
不过这还是冷笑话啊
而且…
这能学到什么吗
是吗
约瑟芬 泰瑞莎
有什么事吗 巴拉斯
将军 我来帮你介绍
他们是泰瑞莎跟约瑟芬
我知道您是谁
您就是拿破仑·波拿巴将军
我听说您非常勇敢
过奖了
将军 您愿意跟我跳一曲吗
乐意之至
我到现在还念念不忘
那段光辉的岁月
波拿巴
爱尔巴岛
罗马王
小兰
教皇旁边那个人是你爸爸吧
缉捕基德的妙招就是这个吗
灰原 这里就拜托你了
慢走
我以圣父 圣子 圣灵之名
将象征法国皇帝的王冠
我就是法国皇帝 拿破仑一世
小弟弟 没事吧
这样很危险喔
嗯
我没事
对了
怎么了吗
没事
这个小弟弟突然从转角跑出来
跟我相撞 然后跌倒了
你不要紧吧 小弟弟
我没事
不过大哥哥的警棍好帅哦
比这位叔叔的长好多
真的耶 还蛮长的
警棍有各种款式啊
长度60公分以下
直径3公分以下
重量320公克以下
各地的公安委员会对警棍都有严格的规定呢
你的警棍会不会太长了点
为什么
为什么会这么长
那是因为
这不是警棍啊
休想逃走
等等
可恶
这世界的一切
荣耀
胜利
还有未来全是属于我的
一切都是属于我们的
等帷幕全部降下来再行动
我知道
趁现在 大家抓住基德
他假扮成拿破仑
你们要干什么
你没想到吧 基德
你的白痴暗号
早就被我毛利小五郎识破了
不是啦 我不是基德
废话少说快给我现出原形吧
怪盗基德
好疼
他不是基德
那么基德在哪里
游戏也该结束了 小偷先生
说得也是
天太黑了 不适合玩捉迷藏
侦探小弟
要说大话也只有现在了
我们就来一决胜负吧
好啊
因为你的情人做好了晚饭 正等着你回去吃呢
柯南
晚餐做好啰
可恶
再不来我就要吃光光了哦
看来今天能分出个高下 侦探小弟
是啊
我正有此意
不好
喂 喂
原来如此
滑翔翼对飞行伞啊
果然有一套
刚才的飞行伞
也是阿笠博士发明的吗
你已经无路可逃了
如果不能飞的话
怪盗基德也只是个普通的小偷
那么我就变回原来的怪盗吧
这是什么声音
糟糕
再见
可恶
接着为您播报机场周边的天气
首先是北海道
函馆的今晚天气是雨天
部分地区会有大雷雨
函馆下雷雨啊
天气好像不大好
如果飞机被雷打中怎么办
不用怕 飞机飞在云的上面
可是降落时会飞到云下面吧
我今天特别打扮 竟然下雨
我奶奶说穿这种衣服
打雷时肚脐会被雷公偷走喔
哼 是吗
有种就来偷啊
真是不好意思
还邀请我们去参加庆功宴
因为有各位 宝石才能平安无事
这是理所当然的
就是啊
不用客气 一起去函馆玩吧
不过树里怎么还没来啊
就是啊
不好意思
夏树正在帮她化装
她们在停车场的车上
在化妆啊
当大明星还真是辛苦啊
辛苦的是夏树
就是啊 树里很倚重她
就连助理的杂事也叫她做
啊
原来如此
嗨
让各位久等了
你今天特别漂亮啊
谢谢夸奖 毛利先生
大家好像都到齐了
还没有 新庄还没来
新庄身体不太舒服
早上打电话说他无法出席
原来是这样啊
真是可惜啊 树里
什么意思
没事
其他演员不来吗
那当然
叫那些配角来有什么用呢
刚刚的感觉是…
如果我的直觉没错 那家伙一定会来这里
中森警部 全体到齐了
很好
A组守前门
B组守后门
C组在附近巡逻
遵命
中森警部
什么事
别墅里有灯光
什么
那是…
天空日本航空 飞往函馆
18时15分出发的865班机
现在开始办理登机手续
搭乘865班机的乘客
好棒哦 好软的椅子
不错嘛
好像大老板一样
国内航线的二楼有头等舱的
就只有这家天空日本航空而已
喂
啊
你是怎么了 小兰
为什么一直回头
没事
欢迎登机
你好
来了
谁来了
嘘 别说话
请问您旁边有人吗
请坐
英理
是你
伯母
奇怪 妈妈也要去函馆吗
怎么这么巧啊
你们两个还真是有缘
你这孩子在说什么
你说树里招待你们去函馆
可是你爸没空 要我陪你去
小兰 又是你在搞鬼
别在意 你们先坐下嘛
开玩笑 我才不要坐她(他)旁边
哼
你们两个别这样啦
爸爸
不好意思 树里小姐 我能坐你旁边吗
啊
好啊 请坐
真是的
等一下 妈妈
请问你是牧树里小姐吗
是的
我叫做妃英理
这次很谢谢你的招待
那个啊
不用客气
去 去 去
啊
对了
如果旁边的低级男骚扰你
可以随时找我帮忙
原来你是律师啊
稍后再聊
好的
哼
为什么会这样
想也知道
这还用问
大家好 让你们久等了
新庄
你不是身体不适所以不来吗
因为身体又好了
一个人闲着也是闲着
所以还是决定跟大家一起去
很抱歉我迟到了 约瑟芬王妃
为什么不照我的话做
放心好了
到那里再准备都来得及
要出发了 一路顺风
谢谢
各位同仁注意
请将机门关起来
你在想什么
啊
八成是在想基德的事情吧
是啊
昨晚他真的想偷走宝石吗
天太黑了 不适合玩捉迷藏
侦探小弟
而且还带了过长的警棍
基德应该不会犯这种错
光彦
我的位子是4K
是基德的K
我的位子是4J
是巨无霸的J
我的位子是4B
也就是
我懂了
基德的预告信上写的四个单词
原来指的是语音字母
语音字母
没错
无线通讯时防止听错的语音码
罗密欧的R
朱丽叶的J
征服者的V
喝彩的B
而且飞机的无线通讯也会用到
SKJ865
跑道16L
准许起飞
请走JULIET10 ECHO10 CHARLIE10
SKJ865
JULIET10 ECHO10 CHARLIE10
26个字母飞舞交错中
意思就是预告要在使用这些字母的飞机上犯案
而且还是从东京飞往函馆的这架飞机上
为什么
回程也有可能啊
因为扑克牌的图案吗
没错
黑桃2的扑克牌撕成两半
这是表示2除不尽的奇数
从东京出发的班机就像这班865班机一样都是奇数
而回东京的班机都是偶数
这么一来昨晚的事都说得通
他是故意引起我的注意
假装计划失败 好让大家疏忽大意
这么说的话
基德就在这架班机上面
现在仍然打算偷走那只戒指
谢谢各位搭乘天空日本航空
你怎么了
我不太舒服
一定是太累了
树里 手伸出来
吃点维他命
本班机的机长是大越机长
我是坐舱长 敝姓进藤
SKJ865 准许起航 风向160度 风速10节
SKJ865 准备起飞
跑道16L
起飞
确认
V1
VR
V2
确认
收起落架
耳朵怎么怪怪的
我也是耶
那是因为气压改变的关系
只要吞口口水就好了
还是怪怪的
还是一样啊
那就捏住鼻子 吐口气看看
可是不能太用力
不然会头晕哦
好了
你看 鼻水也流出来了
柯南 看前面啦
好啦
真的耶 恢复正常了
女生就是这样
捏鼻子吐气的样子不太好看
所以在异性面前
尤其会不想让喜欢的人看到
唔
麻烦一下 树里小姐
想请你签名当作纪念
啊
好的
糟糕 我忘了带签字笔
牧
请用这支笔
谢谢
所以我没她不行
爸爸在干嘛啊
别管那个轻薄的男人
趁现在向我介绍一下大家
嗯
抱歉
没事吧
没事
签好了
谢谢
西式跟日式甜点 请问要哪种
我不用了
西式跟日式甜点…
我都不要
也不要饮料
我要啤酒跟下酒菜
请稍等一下
坐头等舱喝啤酒最棒
好讨厌的雨
是啊
但愿一切平安就好
SKJ865  这里是东京塔台
118 导航点 90
SKJ865
东京塔台 SKJ865
飞航高度390
SKJ865  东京塔台收到
你还好吧 机长
还行
昨晚小孩发烧 我没怎么睡
要不要请人送咖啡进来
那就麻烦你帮忙叫一下
戒指还在吗
还在 不过不能大意
怎么这么快就出来了
等一下 真佐代
快把巧克力拿出来
送东西到驾驶舱
国内线很少见到这种情况
我是三泽 送咖啡过来了
请进
打扰了
嗨
这里不能进来 小姐
没关系 三泽
她是你的学姐
啊
好久不见 机长
是啊
你辞职后已经有五年没见了吧
是七年才对
已经过了这么久了啊
中屋也好久不见
你好 我有去看「约瑟芬」喔
我好高兴喔
那出戏非常精彩
真的吗 多谢夸奖
我们会继续支持你的
机长 后会有期
牧
请吃巧克力
谢谢
毛利先生要不要吃一颗
那我就不客气了
真好吃
怎么会这样
叔叔 有杏仁味
应该是氰酸中毒
一定是巧克力
巧克力有毒
巧克力
爸爸
不用担心 如果叔叔吃的巧克力有毒
早就出现症状了
不过为什么树里小姐会中毒
机长要我转告各位
为了不惊动其他乘客
希望能在降落前先隐瞒此事
我明白了
不过犯人到底是如何下毒的
一定是在巧克力里下毒
因为她一吃巧克力就倒地身亡
我也这么认为
怎么这样
真的跟我无关
巧克力是我下午才去银座每次都去的那家店买的
而且刚刚才开盒
夏树 你有看到吧
啊
抱歉 我没看清楚
夏树
可是你吃了却没事
就表示只有一部分巧克力下毒
可是要如何让树里选有毒的吃呢
经纪人应该知道她会先吃哪颗
真的与我无关
而且她每次吃的顺序都不同
树里小姐在选巧克力时有犹豫一下
别吵 小孩别说话
总之这盒巧克力先交给我保管
好的
剩下的只能等降落后交给警方
没错
为了保护现场 请各位坐到后面去
还有前面的厕所也禁止使用
自从上了飞机 树里除了巧克力以外还吃了
维他命
话说回来
这也不能肯定是她自己想吃的
我知道了
我知道谁是犯人了
爸爸
是谁 谁是犯人
听好
已经过世的树里小姐上了飞机后只吃了两样东西
至于是哪两样呢
一样是刚刚的巧克力
另一样就是天子小姐拿给树里小姐的维他命
啊
难道是你
我想各位应该猜出来了
在机上杀害牧树里小姐的犯人就是
天子太太 就是你
开玩笑 别胡乱诬陷人
再说我根本就没动机啊
是这样吗
大家都有杀害树里的动机吧
你在胡说些什么
你是化妆师酒井夏树吧
这话怎么说
请听我说
我跟树里小姐相处的时间最长
她的人际关系我也最清楚
首先是伴先生
虽然他挂名是此剧的导演
但实际上是由团长树里小姐负责执导
一开始是他一手培养树里小姐
可是现在他却在她面前抬不起头
我曾好几次看到她的妻子天子为了此事大骂伴先生
成泽先生在三年前答应了树里小姐的协议离婚
可是却对树里小姐仍有依恋
曾好几次要求跟她复合却遭拒绝
树里小姐对年轻男友新庄先生也腻了
还要我介绍可爱男生给她
然后是经纪人真佐代小姐
树里小姐常嫌她阴沉 迟钝
常在大家面前羞辱她
我则常被任性的树里小姐耍着玩
想换工作 却遭到她阻挠
受重用很开心 同时也很恨她
是这样吧
所以大家都有可能是犯人
元太 这种时候你还吃得下啊
不吃完太可惜了啊
好好吃喔
如果她的手指上有毒
最先碰到树里手的是新庄先生
难道是那个时候下的毒
不
还有其他机会
如果那支签字笔上有毒
那时候在开读灯的开关下毒
不 还有一个可能
在厕所里树里可能碰的地方涂毒
这么说来 树里小姐在进厕所后很快就出来
先等一下 在那之前…
啊
我懂了
原来如此 所以当时才…
我不太舒服
我解开这个圈套了
还有犯人是谁我也知道了
好奇怪喔 叔叔
你看那是什么
什么东西
什么都没有啊
啊
什么
嗯
好 趁现在
不好
喂 到底有什么啊
我好像看错了 我去一下厕所
那小子搞什么
没办法 虽然这是第一次
老公 你少装模作样
什么
不好 搞错声音了
园子
是我吗
少卖关子 快说出真相吧
什么
算了 这案子用不着沉睡小五郎出场
好吧 就让我来说出真相吧
不会吧
太棒了 今天是伯母的推理秀
首先是犯人对树里小姐下毒的方法
我就从这个令人惊讶的手法开始说吧
没错
那就是通耳朵
通耳朵
犯人事先已经知道了树里小姐是一定会在飞机上通耳朵的
用大拇指和食指捏住鼻子吐气的方法
一般是用右手做的吧
大家想必也知道吧
在学潜水的时候 最先学的就是通耳朵
老手不用捏鼻子也可以
可树里小姐还是刚开始学
还是要经常这样做的吧
对吧 老公
是啊
等一下 你怎么会知道这个
啊
通耳朵时 就算步美也是
女性在异性面前会不好意思做
何况树里小姐是女星 你又在旁边
就算再烂也是男人
你说我烂
所以树里小姐才会去厕所通耳朵
然后回到座位 用右手拇指和食指拿巧克力吃
照例舔掉沾在手上的可可粉
她尚不知因为这个习惯
让自己将毒药完全吃入体内
什么意思 毒药到底在哪里
觉不觉得有点闷
是啊
好奇怪
其实树里小姐早先就慢慢受毒侵害
没错 她之所以感到不舒服
是因为皮肤吸入毒药的关系
皮肤
难道是…
没错
在羽田机场停车场的车上
将毒药混入粉底 涂在树里小姐的鼻子两侧
将树里小姐置于死地的犯人
酒井夏树 就是你
那怎么可能呢
不过你的推理蛮有趣的
柯南跟我提过
你曾骂过玩你粉底的小孩
下毒杀人的当天
小孩子乱玩粉底 为以防万一
你才痛斥她们不要乱碰吧
你有确切的证据吗
这个嘛
树里小姐右手的拇指跟食指
如验出粉底跟毒药
应该可以作为证据
不过因为证据全让树里小姐舔掉了
所以证据消失了
不过还有其它的证据
加了毒药的粉盒跟粉扑
你这么聪明 应该是不可能将其带上飞机的
但扔在机场的垃圾桶又太危险
没错 要是我就会用寄的
邮寄回自己的家里去
联络机场的邮局 请他们检查邮件应该能查出来
可以告诉我你家的地址吗
那个女人摧毁了我的梦想
梦想
我很想到好莱坞当化妆师
为了实现梦想 还到洛杉矶的美容学校留学
学会一口流利的英文
回国后一边帮那个女人化妆
一边继续写信到好莱坞求职
一个月前 好莱坞女星来日本
肯定我化妆技术的经纪公司
希望我到好莱坞去发展
对我而言这是一生只有一次的机会
但是
但是那个女人却暗中摧毁这个机会
看来她真的不想让你离开
若只是希望我帮她化妆就算了
可是事实并非如此
她只当我是个方便使唤的跟班
当我知道这点后 我就决定杀了她
她毁了我身为化妆师的尊严
身为化妆师的尊严
别笑掉人家大牙了
那你为何用化妆品当凶器
现在的你没资格谈尊严
我…
你还年轻 偿完罪后再重新来过吧
为什么有种不好的预感
我的头隐隐作痛的
糟糕
刚刚送去的点心 叫机长别吃
不快点的话 机长他们会有危险
笨小子
点心里又没有毒
问题不是出在点心
机长他们手上可能沾到毒药
什么
这是怎么回事 给我说清楚
好的 我马上进去
打扰了
果然
机长
机长 怎么了
你们还好吗
这是怎么回事
中屋先生 你不要紧吧
机长
糟糕 自动驾驶系统解除了
机长 请振作点
机长
快拉他起来 把座位往后拉
好了 按下自动驾驶按钮
新庄先生
有你的 小弟弟
没事了 马上请医生来
好的
目前机上有乘客突然病倒
如果乘客中有医生 请告知您附近的空服员
果然是急性的毒药中毒
我会帮他们进行急救
请将他们送到客舱
好的
成泽先生 伴亨先生 过来帮忙
拿急救箱过来
好的
柯南 为何连机长都中毒了
刚刚树里小姐有进去驾驶舱
机长跟副机长还吻了她的手
原来如此 所以碰到沾在她手上的毒药
真是太倒霉了
若只是握手 毒只会沾到手掌
根本就不会吃进嘴里
怎么样 医生
所幸只吃下微量毒药 并不会危害到生命
不过他们现在意识不清 根本就无法驾驶飞机
你说什么 机长跟副机长的意识不清
抱歉 请问你贵姓
我是乘客 敝姓新庄
新庄先生 目前飞行状况如何
现在高度是一万两千英尺
速度是280节
所幸自动操纵系统连降落指令都已经被输入了
副翼跟起落架的操作我有经验 还懂点皮毛
只要给我时间上的指示
我明白了
其它飞机的起降已经完全中止
还紧急请了其他机长到塔台来
由于函馆上空的天候不稳定
所有航班暂时无法正常起降
请各位乘客耐心等待
Ladies and Gentlemen…
所以机长席由我来坐
至于副机长席呢
就由你来负责吧
刚刚的操纵技术还蛮厉害的
好棒喔
因为我在游乐中心玩过好几次
喂
柯南 你好赖皮哦
我也要坐啦
我也要
这可不是在玩
而且现在不需要操纵了
只是自动驾驶在降落时仍需要些许操作
所以我需要他在旁边协助
就算如此也不用叫个小孩啊
总之这里就包在我身上
再过15分钟左右就会降落
请各位回客舱坐好
新庄说他有飞行经验
他有小飞机的执照吗
奇怪
爸 妈好像睡着了
什么
请各位回座 系好安全带
爸 你就坐妈旁边
真是的 拿她没辙
喂 快起来啊
喂
真是的
你是基德吧
我不懂你在说什么
混蛋 少装了
有谁会让小学生来开飞机
呵呵 还是被你发现了
至于真正的新庄…
他假扮成你在函馆的别墅里
没错吧
看见你上飞机 树里小姐很生气
大概是为了余兴节目
树里小姐才叫新庄假扮基德吧
不愧是名侦探 不过…
还有一个认为基德不会就此罢手的人
也去了函馆
现在也许正追着假基德跑呢
你打算何时取走命运的宝石
我不要了
啊
你应该也知道才对
真的星蓝宝石含在嘴里是冰的
那颗是假的
原来那么做是为了确认真伪
应该是为了吸引观众来看戏
才会拿假宝石来冒充真品
怎么样
你还要抓我吗 侦探小弟
当然 等这巨大的铁鸟归巢后
SKJ865 班机
接下来由函馆塔台接手
请将周波数改为 118.35
118.35 收到
这里是函馆塔台
我是管制部长上杉
现在请机长岛冈通话
我是岛冈
你有看到「MCP」也就是模板控制板吗
是的 看到了
那么请按下上面的APP按钮
这样飞机就会自动降落在跑道
收到
APP…
在那里
啊
按下去了
你是什么人
我是江户川柯南
是新庄先生的助手
助手
有小孩在旁边吗
小弟弟
绝不能碰操纵杆和其它按钮
知道吗
好的
这样暂时能放心了
你会操纵副翼跟起落架吗
我会
我爸在夏威夷教过我开小飞机
原来如此 我果然没选错人
不过那只是纸上谈兵
我从没实际操纵过飞机
天气很糟 不过还是能降落吧
是啊
雨好大喔
风也好像很强
飞机不会掉下去吧
是机场
来了
865班机 将副翼调整到1
将副翼调整到5
将副翼调整到10
放下起落架 将副翼调整到20
就快降落了
怎么回事
是闪电 飞机被闪电击中
这里是865班机
刚刚的闪电使画面全部消失了
冷静 转动仪表板旁边的白钮
灯亮了
没有全亮
自动驾驶的灯没亮
你说什么
暂停降落 用最大出力拉起操纵杆
很好 收起轮胎
收起来了
很好 继续上升
糟糕 被风卷走了
往右转 快往右转
会撞到候机室啊
快点拉起机首
不…不好
不好了
好厉害
机场的火势没问题吧
865班机 有听见吗
听见了
损害状况呢
塔台内没人受伤
不过跑道恐怕无法马上使用
你们那边如何
第2引擎脱落了
没关系 3个引擎就能降落
不过要注意平衡
目前飞机很平衡
我将方向舵调整为第3节流阀
很好 目前高度跟速度呢
3000英尺 200节
副翼调整为5 改为水平飞行
机首朝180度方向 上升到4500英尺
收到
然后盘旋等待降落吗
是吧
只要自动驾驶机能恢复 跑道清理完毕
就能再度进行自动降落
我不是说了消防车不够吗
快熄灭跑道上的火
柯南 不好了
不好了啊
少了一个引擎
这我知道 不用担心
用剩下的三个引擎就能降落
而且燃料还很充足…
怎么了
几乎没燃料了
什么
没燃料了
没有燃料了
到底是怎么回事
因为引擎脱落的关系吗
不 引擎燃料应该是个别供给
燃料阀打开了
喂 燃什么东西啊
是燃料阀
按下那个按钮 隔开燃料箱的阀门就会打开
而变成一个燃料箱
可恶 为什么会这样
啊
都是那个臭老头
看来已经没时间了
是啊
那里有地图 谁帮忙拿过来
这里是865班机 发生紧急事态
塔台听到了吗 听到请回答
865班机 这里是塔台 我听不清楚 请说大声点
喂 杂音太大 听不清楚
到底发生了什么事
博士
掉了一个引擎 燃料也没了
你说什么
地图 地图…
应该是那本红色的吧
找到了
可恶
自动驾驶系统 跑道 燃料
现在连无线电都失灵
连自动驾驶也失灵
这么说现在是手动驾驶吗
柯南 地图来了
谢了
剩下的燃料大约是三千磅
三百磅飞一分钟 所以只剩十分钟
必须在十分钟内找到地方降落
找地方降落是什么意思
跑道大概无法在十分钟内复原
如果去新千岁机场呢
太冒险了 途中就可能会把燃料用光
其他机场呢 这附近没有别的机场吗
没有
或许有农场的起降场或自卫队基地
不过跑道长度都不够
啊
干脆在道路上降落如何
北海道有很多笔直大道吧
没办法
飞机的轮胎之间宽度是11米
宽度是12米以上的道路必须设置中央分离岛跟标示牌
而且附近还有民房跟电线杆
那么牧场呢
没办法
地盘太松软了
还不如在附近海域降落
不行 海浪反而会使机体翻覆
在哪里 在哪里
一定有可以降落的地方
又长又直 周遭又空无一物
如果降落不了 我们会怎么样
到时飞机一定会坠毁
我还不想死啊
柯南 我知道哪里有
又长又直 周遭又空无一物
啊
上次电视里赏海豚的节目时有拍到
说到赏海豚就会想到室兰
码头
新日铁码头
中卯码头
本轮西码头
室兰码头
日石码头…
找到了
崎守码头
长度大约1400米 宽度大约是30米
这架飞机的宽度呢
啊
有60米
让一边的机翼突出海面…
不可能 距离不够
这种飞机的降落滑行距离应该超过两千米
而且还有地盘强度的问题
不知道是幸运还是不幸
燃料所剩不多 乘客又少
重量越轻 滑行距离也越短
若配合风向就能缩得更短
啊
我在机场时有看天气预报
今天一整晚都会吹强烈的西风
是真的吗 光彦
是的
这个码头是朝东西向延伸
只要迎西风 从东边降落 也许可以顺利降落
办不到
刚刚撞到塔台时 我撞到左手
我现在几乎靠右手在操纵
如果要用手动降落
一定要两手握操纵杆才行
你的视力如何
两眼都是1.5
有什么疾病吗
没有
三围呢
胸围是…
问这个干嘛
很好 及格了
你就代替我坐这个位置
你说什么 要我开飞机
放心 我会在你后面教你怎么开
你只要握紧操纵杆就好
不行 我办不到
飞机…飞机开始下降了
要掉下去了
小兰姐姐 快坐下
然后慢慢拉起操纵杆
冷静一点
很好 非常好
很简单吧
说得真轻松
室兰的方向呢
我正在找
找到了
函馆飞札幌的航道
刚好通过室兰附近
方向是023度
023是吗
要越过山 高度要五千英尺以上
知道了
麻烦一下
请告诉乘客我们在往千岁飞行
好的
顺便请二楼的乘客到一楼去
要是知道高中女生在开飞机
大家一定会惊恐不已
你们几个也回座舱去吧
你们在这里也帮不上忙
而且我需要你们去安抚其他小孩
这是非常重要的工作 不想做的话我就拜托别人
怎么样 办得到吗
我知道了
我们会加油
包在我们身上
好 那就拜托你们了
遵命
我要留在这里
要是有什么万一 只有我能帮小兰
那好吧
我等一下再解说其他装置
没时间了
快走吧
SKJ865 班机
这里是函馆塔台
听到没有 听到请回答
没办法 连紧急通讯也没反应
你快看
865班机要飞走了
到底要飞到哪里去啊
那里就是白鸟大桥啊
还真不错 白鸟
你说错了 警部 应该是天鹅大桥才对
听你建议到札幌出差回程时
来室兰看看还真不错
白鸟大桥真的好美啊
真希望有一天能跟美和子一起来
呵呵 我绝对不选来这里
嗯
怎么有那么多警车
可能在追穷凶极恶的歹徒吧
好 我们也过去看看
各位乘客
我好害怕 妈妈
本机碰上一点小意外
不要紧吧
目前正朝替代机场的新千岁机场飞行
其实要去室兰才对吧
嘘
室兰快到了
将高度降到2000英尺
好的
我看到了 有灯光
那是室兰港 崎守码头在左边一点
在天鹅大桥的另一端
糟糕
你们看
前面好暗 什么都看不到
真的要在那种地方降落吗
怎么办 已经无法回头了
真的没问题吗 柯南
你要干什么
看来大事不妙 我就先走一步了
Good luck
等等
喂 等一下
小兰 机首往下
等等 你到底想干嘛
找个东西抓牢
什么 怎么回事
没事 不用担心
保持机体稳定
怪…怪盗基德
这位小姐 后会有期
希望下次能在美丽月光下重逢
好的
先失陪了
啊
他跳下去了
没错 新庄先生就是基德
是吗 所以他才按下降舱压的钮
一定是怕坠机 所以先落跑
亏我还这么崇拜他 太差劲了
园子姐姐 还不一定会坠机啊
可是柯南
接下来该怎么办呢
现在只好靠我们自己来降落了 小兰姐姐
放心好了 小兰
三个臭皮匠抵过一个猪哥亮啦
一定不会有事的
拜托 不是猪哥亮吧
应该是诸葛亮才对吧
我说错了吗
总之先在码头上盘旋 观察情形吧
救命啊
快救救我
我不是基德 你们认错人了
那你为什么要逃走
因为我偷了时钟
我就知道 你果然是基德
中森警部
干嘛
那是什么
嗯
还用问吗 那是基德啊
基德
那你是谁
我都说你们认错人了
园子姐姐 情况如何
还是不行
有些地方有灯光
不过几乎全黑 完全看不清楚
可恶
你还好吧 小兰姐姐
你怎么了 小兰
我不知道 身体突然开始发抖
柯南 我还是办不到
不会的 你一定可以的 小兰姐姐
糟糕 这样下去太危险了
园子姐姐 你跟我换一下
我去上一下厕所
上厕所
我马上回来
无线电可能会接通 你们两个要戴上耳机哦
等一下
啊
真是的 紧要关头上什么厕所
所以我才讨厌小鬼
喂 喂
小兰
你听见了吗 小兰
新一
我是从札幌塔台打来的
你们现在的处境好像很危急
不过已经没事了
冷静照我的话做就能安全降落
我一定会保护你的 不用担心
你有在听吗 小兰
小兰 快回答他啊
什么嘛
只会说这种好听的话
你知道吗
所有乘客的性命全掌握在我手里
拜托你别说得那么轻松
重要时刻你都不在 只会打电话回来
有时难得回来 却马上就消失
每次都是…
我受够了 我不想听
是新一哥哥说的
等我回来 小兰
休想逃走
我马上就会回来
总是抛下我一个人
他说希望你能等他回来
你当我是什么啊
我…
我喜欢你啊 新一
小兰…
有灯光 我看到灯光了
红色灯光像带子般在流动
什么
原来如此
可恶 臭基德 休想逃走
喂 基德往码头去了
我知道了
基德往码头去了
A B 两组绕到另一边包围
在码头两侧给我布满警车
C组跟在我后面
我要包夹基德
有好多警车 爷爷
发生什么事了吧
好像往这边过来了
小兰 准备降落
那些光应该是基德引来的警车
难道基德跳下去是为了…
利用警车闪灯来做跑道
不愧是我的基德大人
我就知道他是个好人
小兰 再往左转一次
知道了
快给我把基德找出来
他一定在这附近 给我找
喂 找到了吗
找不到
那边怎么样
接着就交给你了 名侦探
各位乘客 本机将进行紧急降落
请系好安全带 遵照乘务人员的指示行动
请将笔或眼镜拿下
将高跟鞋放在座位上的袋子里
身体前弯 将头放在两腿之间
听好 小兰 就要降落了
现在的高度跟速度呢
高度是700英尺 140节
很好 保持三度的降下率
园子
拉下起落架杆 拉起副翼杆
起落架 副翼
起落架杆是那个
副翼杆在那边
我知道了
拉下起落架杆
拉起副翼杆
哇 怎么了
什么事
新一 燃料好像快没了
我知道了
已经没有机会重来了 必须一次成功
目…目暮警部
嗯
那架飞机…
好像朝着我们这边过来了
为什么
拉起机首 推力杆拉到底
大家快闪开
机首向下
逆向喷射
停下来 停下来 停下来
新一 前面有起重机
快撞上了
可恶
方向舵 用右脚踩下踏板
停下来了
飞机停下来了
太好了
工藤 看来你的字典里也没有不可能这三个字
太棒了 小兰姐姐
小兰姐姐
小兰 振作点
园子
原来两人只是昏倒了啊
这也难怪
这次真是勉强你们了
干得好 小兰
Eyes 连眨眼都忘记
就近看见只属于我的自然笑容
映照着我 在你那痴情闪亮的眼眸引导下
我的未来即将改变
我的前方辉煌灿烂 内心如此澎湃热情
会感受到多少美好的回忆
我有一点点开心 我觉得好高兴
我将与你一起完成 Dream × Dream
Life 你在身边大打哈欠
我也受你影响 打了个大哈欠
就连微不足道的幸福 只要是跟你在一起
就可能变得非常特别
所以与你在一起 合二为一的喜悦
我将称它为“幸福”
我有一点点开心 我觉得好高兴
我将与你一起完成 Dream × Dream
能与你一起度过多少个
总有一天再度闻到这个味道
我希望我能先说「我们以前也闻过这个味道」…
我们的前方辉煌灿烂 内心如此澎湃热情
会感受到多少美好回忆
我有一点点开心 我觉得好高兴
我将与你一起完成 Dream × Dream
血压 心跳都很正常
大致应该没有问题
不过还是送你到医院检查一下
谢谢
请问园子还好吗
她并没有什么外伤
应该是因惊吓过度而昏倒吧
太好了
麻烦在这里写上姓名跟地址
好的
还有你的三围
刚刚的降落还真精彩
怪…
那我们就后会有期
下次再告诉我你的三围
怪…怪…
喂
小兰 是我
新一
你听我说…
之前打电话来的不是你吧
我就知道 刚刚的新一是基德
什么
我就觉得奇怪 你好像可以看见我似的
再加上中途听到柯南大叫一声
糟糕
可是园子明明说基德跳下去了
其实是我偷偷的…
我懂了 跳下去的原来是基德的手下啊
什么
基德后来假扮成某人待在飞机上
太好了 幸好那不是你
一点也不好
好险 差点就泄漏了
泄露什么啊
我跟基德之间的秘密
告诉我啦
才不要 你推理看看啊 你不是侦探吗
我哪知道啊
那等你抓到基德 再去问他吧
你这家伙
本作品为虚构的故事