理佐
这里是你的家
你 还记得吗
理佐这是怎么了
在放学回家的路上
我遇到了理佐 就和她打招呼
但是她没有反应 样子也很奇怪
像是不记得我了
连自己的家在哪都不知道了
诶
理佐 你怎么了
理佐
孤独的傻瓜
isolation Dope
牧田先生
我会不会就这样变奇怪了
居然看到了那样的幻象
巨大的毛毛虫吗
到底为什么会看到这样的幻象呢
我不知道
但是 我真的很害怕
想着会不会再次出现
我说 理佐
我们出去走走散散心吧
整天闷在这么昏暗的房间里
才会看到奇怪的幻象吧
首先
有件事必须要和你说一下
什么
我喜欢你
之前也在这里对你告白过
想不起来了吗
嗯
这样啊
失去记忆会是什么感觉呢
如果是我自己失去记忆的话
想想都觉得可怕
那可是重要的记忆都不见了啊
我是受不了的
对了 理佐
接下来去我家里吧
虽然爸爸还在
但是因为生病在睡着呢
不用在意
好不好 去吧
怎么了
快点进来啊
爸爸 你起来了吗
我回来了
今天理佐来家里玩了
好像还在睡
你爸爸的病情很严重吗
嗯
患有风湿病
现在几乎不能走路
以前是历史小说作家
你妈妈呢
母亲好像生下我之后不久就去世了
看你心神不宁的样子呢
没……没有
是吗
对于现在的你来说 是第一次来我家呢
但是以前你已经来过好多次了
什…什么声音
是我爸
看来是醒了
这是理佐第二次见到我爸了
理佐 你来了啊
爸爸 你不用非勉强自己出来
去睡觉吧
那可不行 修一
理佐是来做这个家的媳妇的
爸爸 你在说什么呢
理佐失忆了
这样啊 真可怜啊
但是会随着时间慢慢痊愈的 不必担心
与此相反 我的身体会随着时间渐渐衰弱
我也活不长了
我死了之后还请理佐多多照顾修一了
爸爸 别说这种不吉利的话了
还有 因为理佐失忆了
也不记得和我有婚约的事了
别说些没用的话了
这样啊 对不住
因为我觉得这些话必须直接和理佐说
那么我这个碍事的就先退下了
我也觉得有些累 该回床上休息了
那就请理佐多坐一会儿吧
修一真的真的要拜托你了
可爱的小姐
啊 这种难以言状的感觉
这种说不上来的不安感
我看到了什么可怕的东西呢
是让我失忆的某种可怕的东西
去过牧田先生的家里之后这种不安的感觉更强烈了
我失忆的原因说不定就在那个家里
理佐 牧田来了哦
干什么呢 快出来
牧田在门口等着你呢
好像有什么急事的样子
理佐
这么着急找你真是抱歉
我有重要的事情要和你说
我爸的病情突然恶化了
爸爸说想要见你
能不能现在跟我去见见他
但……但是
拜托了
爸爸 我把理佐带来了
爸爸 看到了吗
是理佐啊
这是我的祖辈们头盖骨的集合体
连在父亲头上的是我姑姑的头
然后是奶奶的头
再往上是叔公的头
上面是姑奶
然后是曾祖父和他的兄弟们
再往上是曾曾祖父
就这样 代代祖辈的头脑
像追根溯源般连在一起
因此父亲与祖辈的头脑合而为一
与祖辈们共享记忆
修一
我已经不行了
挺不过几小时了
快做你该做的吧
我们家香火不能断
是的 父亲
我明白
因为我很快也会成为
这个集合体的一部分
我想起来了
全都想起来了
理佐
你想起来了吗
那我向你求婚的事也想起来了吧
你接受了我的求婚对吧
说过要和我结婚对吧
但 但是
没什么可怕的
你只要生下我的骨肉就行了
牧田家的后代现在只剩我一人了
我要是没有孩子
我家的血脉就得断在我这里了
长年累月储藏下来的血亲的记忆
也会化为乌有
我决不允许这样的事发生
我不能和你结婚
不要
站住
理佐
你绊到的是从父亲的头上延伸出的
我的祖辈的头
我已经没有时间了
不会再让你跑掉的
不要
走开
我的头
爸爸
爸爸他
这
到底是…
头不见了
你在做什么 小修
快抓住那个小姑娘
小修 快动手
要是那姑娘跑了
你短期之内就找不到结婚对象了
快 快抓住她
我知道
我当然知道
姑姑和曾祖父你们都安静点
早知道父亲的肉体会这么快死掉的话
我早就动手了
没关系
我会让理佐嫁给我的
站住 理佐
你以为我会让你跑掉吗
理佐 理佐
理佐
真是漂亮的媳妇
是啊
来吧 接下来举行两人的结婚仪式吧
太好了 太好了
这样牧田家暂时不必担心断后了
来办喜宴吧 办喜宴吧
Collection No088
祖
辈
们
马戏团 马戏团
马戏团来了
大马戏团居然会来这乡下小城镇
还真是让人吃了一惊
Collection No027
纸莎草大马戏团
各位观众
欢迎来到纸莎草大马戏团
今晚 各位将与我们一起
踏上通往梦之国度的旅程
首先是愉快的小丑杂技
三人一起踩大球
哇 是小丑
是真正的小丑啊
第一次见呢
故意的吧
快起来啊
喂
喂 你们在干嘛
快拖进来
继续 继续
大家恢复状态
下一个节目也让大家久等了
马上登场的是 我们自豪的万绿丛中一点红
来自蕾莉亚小姐带来的
惊恐万分的走钢丝
请尽情欣赏
是她
果然是马戏团的团员啊
听说会有马戏团来这里时
我就在想说不定会看到她
我一直在想她是从哪儿来的
现在坐在我旁边的人也是一样吧
不 不止是他
现在坐在这里的大多数人
会不会也是和我抱着同样的想法
而来到这里的呢
她会不会在呢
就像被吸引过来一样
来 接下来请不要惊讶
三段叠罗汉走钢丝
钢丝的下面是坚硬的地面
掉下去的结果就是命丧黄泉
有棒在手也止不住颤抖
喂 愣什么呢 快拖进来
来吧来吧 各位
放心吧
他们真是走运 掉在地面而不是大海里
要是大海的话早就溺水喂鲨鱼了
各位观众 久等了
飞刀乔登场了
乔扔飞刀的本事可谓是神技
而且靶子居然是
金发美女
不要！
怎么样 团长
我才是这儿的招牌
这下蕾莉亚小姐就是我的人了
这可说不准
什么
继续吧
刀还有剩的
你这死海豹
给我看着吧
哎 刀怎么飞到那么远的地方去了
怎么可能…我才不会这样失误…
就这样你还算招牌啊
可恶
走着瞧
真厉害
这是什么戏法啊
肯定是演的啊
愣着干嘛
快把他抬出去 别磨磨蹭蹭的
乔 你在干什么
快出去
没有你的戏份了
等 等等
再给我一次机会
机会？
没错
蕾莉亚是我的新娘
各位观众
在下飞刀乔 接下来将为大家展现我的密藏绝技
有意思
在场的各位
如他所说 接下来将为大家献上
本团飞刀乔初次公开的特别演出
请尽情欣赏
哎呀哎呀 这是怎么回事啊
乔躺在地上了
他到底要做什么
不可思议
扔向空中的刀朝着乔的脸旁插了进去
现在的靶心正是乔本人
牛顿看到这一幕 想必也会惊叹不已吧
引力使苹果落下后 刀变成了现在的主角
但今晚它是否会削开苹果的皮呢
锵锵锵锵！
各位准备好了吗
下一位将要出场的是会喷火的壮汉
其名曰巨龙山达！
人肉火箭！
驯兽人！
锵锵锵锵
锵锵锵锵锵锵锵
各位观众 终于到了 最后一个节目
由美丽的蕾莉亚水姐
和纸莎草最为俊俏的小生
马里奥一起带来的空中荡秋千！
不要
马里奥 不要上秋千
别被团长骗了
他不是人类
他是恶魔 是死神啊
他为了收集人的灵魂 如玩乐一般杀人
并且利用了我
马里奥 如果你乘上秋千一定会死的
求你了 现在马上下来
我爱你 马里奥！
蕾莉亚 不用担心
我不会失败
我会让这场演出成功落幕给你看
然后成为马戏团的招牌
向你正式求婚
马里奥
我要过去了 蕾莉亚
马里奥！
各位观众…
啊 这是何等令人惋惜的事啊
现在本纸莎草大马戏团正面临着前所未有的危机
才华横溢的团员们因为不幸的事故接连丧命
留下的只有一名无能的小丑
和年迈的团长
以及… 美丽而无助的蕾莉亚小姐三人而已
能否 能否请各位祝我们一臂之力呢
在场观众中 有没有人愿意加入我们
用自己的年轻才华书写纸莎草的新历史呢
如果您有才华
您就能变成招牌 变成明星！
只要您成为我团的明星
您就能娶美貌的蕾莉亚小姐为妻
他 他说什么？！
能娶那位美少女为妻？！
我试试吧
我也是
有没有…
有没有人愿意帮帮我们
蕾莉亚
蕾莉亚！
快下来
趁团长不注意时 我们快逃吧
快 你愣着干嘛 快点！
他不是恶魔吗
和我一起逃吧
来人…来人救救我…
您又意下如何呢