[Script Info]
Title:[SGS&dmhy][交响诗篇_Eureka][BDrip][04][GB]
Original Script:曙光社字幕组&动漫花园字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1440
PlayResY:1080
Timer:100.0000

;--------------曙光社字幕组&动漫花园字幕组作品ASS信息--------------
;本字幕参与制作人员
;翻译:mhideo@dmhy
;校对:mhideo@dmhy
;时间:JnF@dmhy
;压制:linux@SGS
;歌词:ldy@SGS
;后期:挪威海蜇虾@dmhy lititude@SGS
;其他:casval yanxi kangaroo ldy
;-------------------------------------------------------------------


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,65,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134
Style: OpeningCN,Source Han Serif SC,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134
Style: EndingCN,Source Han Serif SC,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:29.98,Default,,0000,0000,0000,,{\a6\fs30}本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，\N动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责\N
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:29.98,Default,,0000,0000,0000,,{\fs30}字幕制作：dmhy\N翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾\NBDrip制作：SGS\N压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,----OP
Dialogue: 0,0:00:15.99,0:00:23.21,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}褪色的景致 随着风儿逝去
Dialogue: 0,0:00:23.21,0:00:31.01,OpeningCN,,0000,0000,0000,,往日记忆 悄悄苏醒
Dialogue: 0,0:00:31.01,0:00:37.93,OpeningCN,,0000,0000,0000,,走在熟悉的路上却无法回头
Dialogue: 0,0:00:37.93,0:00:43.89,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}最初的谎言 最后的话语
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:57.45,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}那天许下的誓言早已崩溃
Dialogue: 0,0:00:57.45,0:01:04.71,OpeningCN,,0000,0000,0000,,只留下激昂虚幻的记忆碎片
Dialogue: 0,0:01:04.71,0:01:12.67,OpeningCN,,0000,0000,0000,,就算我们一同从这梦境中醒来
Dialogue: 0,0:01:12.67,0:01:18.89,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}这份思念 也不会被忘记 永远
Dialogue: 0,0:01:20.10,0:01:27.69,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}怀念的往昔照亮今天的我
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,----ED
Dialogue: 0,0:22:16.64,0:22:21.86,EndingCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}那时还年幼的我 抬头仰望
Dialogue: 0,0:22:21.86,0:22:28.24,EndingCN,,0000,0000,0000,,发现天空真的很辽阔
Dialogue: 0,0:22:28.24,0:22:32.74,EndingCN,,0000,0000,0000,,喜欢的人 用双手保护
Dialogue: 0,0:22:32.74,0:22:38.67,EndingCN,,0000,0000,0000,,我曾经认真的这样想
Dialogue: 0,0:22:38.67,0:22:50.14,EndingCN,,0000,0000,0000,,为什么没有长高 我为此而悔恨
Dialogue: 0,0:22:50.14,0:22:53.43,EndingCN,,0000,0000,0000,,也曾无数次伸展手臂
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:23:00.81,EndingCN,,0000,0000,0000,,却还是无法触及 那无比宽广的天空
Dialogue: 0,0:23:00.81,0:23:06.69,EndingCN,,0000,0000,0000,,但是我却没有一丝怀疑
Dialogue: 0,0:23:06.69,0:23:11.62,EndingCN,,0000,0000,0000,,始终坚信那美好的未来
Dialogue: 0,0:23:11.62,0:23:14.91,EndingCN,,0000,0000,0000,,也曾有过悔恨
Dialogue: 0,0:23:14.91,0:23:22.29,EndingCN,,0000,0000,0000,,亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
Dialogue: 0,0:23:22.29,0:23:33.39,EndingCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,----Dialogue
Dialogue: 0,0:01:32.00,0:01:36.60,Default,,0000,0000,0000,,难以置信 想不到这样的事竟真的发生了
Dialogue: 0,0:01:36.90,0:01:39.00,Default,,0000,0000,0000,,但是报告是千真万确的
Dialogue: 0,0:01:39.30,0:01:43.90,Default,,0000,0000,0000,,零式机的发动以及随之而生的七波现象
Dialogue: 0,0:01:44.20,0:01:47.10,Default,,0000,0000,0000,,种种一切都正如那计划书所说
Dialogue: 0,0:01:48.20,0:01:49.70,Default,,0000,0000,0000,,“展翅构想”
Dialogue: 0,0:01:50.50,0:01:53.90,Default,,0000,0000,0000,,阿德洛克·萨斯顿博士提出的神秘的计划书
Dialogue: 0,0:01:54.70,0:01:57.80,Default,,0000,0000,0000,,那不是已经被废弃了么
Dialogue: 0,0:01:58.40,0:02:04.60,Default,,0000,0000,0000,,我们所忌惮的过去 其亡灵又重现了吗
Dialogue: 0,0:02:05.10,0:02:07.40,Default,,0000,0000,0000,,无论如何事情已经发生了
Dialogue: 0,0:02:08.30,0:02:11.30,Default,,0000,0000,0000,,做出相应的处理才是贤明之举不是么
Dialogue: 0,0:02:11.70,0:02:15.70,Default,,0000,0000,0000,,你该不会是想要招回那个人吧
Dialogue: 0,0:02:15.90,0:02:16.70,Default,,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:02:16.90,0:02:23.00,Default,,0000,0000,0000,,能够冷静正确地处理本次事件的也只有那个人了吧
Dialogue: 0,0:02:25.40,0:02:26.10,Default,,0000,0000,0000,,杜伊·诺瓦克 军籍剥夺处分
Dialogue: 0,0:02:26.60,0:02:28.00,Default,,0000,0000,0000,,你在想些什么
Dialogue: 0,0:02:28.20,0:02:31.70,Default,,0000,0000,0000,,那个人是由我们幽禁起来的 事到如今又…
Dialogue: 0,0:02:31.80,0:02:33.40,Default,,0000,0000,0000,,事到如今又怎样
Dialogue: 0,0:02:34.30,0:02:36.70,Default,,0000,0000,0000,,继承了阿德洛克·萨斯顿的计划
Dialogue: 0,0:02:37.10,0:02:40.20,Default,,0000,0000,0000,,推动了展翅构想的这个人
Dialogue: 0,0:02:40.70,0:02:44.10,Default,,0000,0000,0000,,才正是我们目前需要的人材不是么
Dialogue: 0,0:02:46.00,0:02:48.00,Default,,0000,0000,0000,,杜伊·诺瓦克中校吗
Dialogue: 0,0:02:49.00,0:02:50.50,Default,,0000,0000,0000,,没问题吗
Dialogue: 0,0:02:51.80,0:02:54.10,Default,,0000,0000,0000,,没有点能咬住不放的力量
Dialogue: 0,0:02:54.40,0:02:56.90,Default,,0000,0000,0000,,是不可能处理这样的事件的吧
Dialogue: 0,0:02:59.80,0:03:07.60,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}奥尔兰德南部 南风 风力1级 透明光粒子 14－16
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:07.60,Default,,0000,0000,0000,,风平浪静啊
Dialogue: 0,0:03:08.10,0:03:10.90,Default,,0000,0000,0000,,也是 这一带除了港口的对流波以外
Dialogue: 0,0:03:11.10,0:03:13.30,Default,,0000,0000,0000,,就根本没有成气候的光粒子了
Dialogue: 0,0:03:13.80,0:03:15.90,Default,,0000,0000,0000,,悠闲点不是挺好的么
Dialogue: 0,0:03:16.00,0:03:17.50,Default,,0000,0000,0000,,喔 美女
Dialogue: 0,0:03:18.00,0:03:19.90,Default,,0000,0000,0000,,现在播送有关地壳变动的消息
Dialogue: 0,0:03:20.60,0:03:21.40,Default,,0000,0000,0000,,把声音开大些
Dialogue: 0,0:03:21.60,0:03:22.20,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:03:22.50,0:03:24.50,Default,,0000,0000,0000,,今天上午7点25分左右
Dialogue: 0,0:03:25.00,0:03:27.10,Default,,0000,0000,0000,,阿尔西斯特的西南50公里处的
Dialogue: 0,0:03:27.20,0:03:29.90,Default,,0000,0000,0000,,圣阿尔西斯山脉地下70公里处
Dialogue: 0,0:03:29.50,0:03:30.00,Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:03:31.10,0:03:32.50,Default,,0000,0000,0000,,正好 你看
Dialogue: 0,0:03:32.90,0:03:34.70,Default,,0000,0000,0000,,现在我们在这一带
Dialogue: 0,0:03:36.50,0:03:38.20,Default,,0000,0000,0000,,斯特洛霍伦不就是…
Dialogue: 0,0:03:38.50,0:03:41.80,Default,,0000,0000,0000,,没错 那儿有个有名的间歇性喷泉
Dialogue: 0,0:03:42.10,0:03:44.80,Default,,0000,0000,0000,,Watermelon
Dialogue: 0,0:03:46.80,0:03:48.60,Default,,0000,0000,0000,,我为什么在这里呢
Dialogue: 0,0:03:49.60,0:03:51.60,Default,,0000,0000,0000,,因为离开了贝尔弗莱斯特么
Dialogue: 0,0:03:52.60,0:03:55.00,Default,,0000,0000,0000,,因为我坐上了月光号么
Dialogue: 0,0:03:56.10,0:04:01.60,Default,,0000,0000,0000,,还是因为和如此仰慕的月光州成员住在一起呢
Dialogue: 0,0:04:02.90,0:04:05.10,Default,,0000,0000,0000,,能和仰慕已久的大家
Dialogue: 0,0:04:05.40,0:04:08.90,Default,,0000,0000,0000,,仰慕已久的霍兰德在一起的确是很高兴
Dialogue: 0,0:04:09.80,0:04:12.20,Default,,0000,0000,0000,,可是 都已经在一起七天了
Dialogue: 0,0:04:12.40,0:04:14.40,Default,,0000,0000,0000,,大家都从来不去滑空
Dialogue: 0,0:04:15.00,0:04:16.40,Default,,0000,0000,0000,,甚至连一点要去的迹象都没有
Dialogue: 0,0:04:17.70,0:04:21.20,Default,,0000,0000,0000,,但是 我不能因此而抱怨
Dialogue: 0,0:04:21.50,0:04:22.80,Default,,0000,0000,0000,,我只是在修行
Dialogue: 0,0:04:23.50,0:04:27.70,Default,,0000,0000,0000,,还有我必须要看管好安装在这台LFO尼尔瓦修上的
Dialogue: 0,0:04:27.90,0:04:30.70,Default,,0000,0000,0000,,父亲的遗物阿弥陀驱动器
Dialogue: 0,0:04:31.70,0:04:34.20,Default,,0000,0000,0000,,亲眼见证它会变成怎样
Dialogue: 0,0:04:35.10,0:04:39.60,Default,,0000,0000,0000,,这是对送我出来的爷爷的报答
Dialogue: 0,0:04:40.20,0:04:43.60,Default,,0000,0000,0000,,但是 到底还是想滑空啊
Dialogue: 0,0:04:44.40,0:04:45.60,Default,,0000,0000,0000,,喂 兰顿
Dialogue: 0,0:04:46.20,0:04:47.30,Default,,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:04:47.70,0:04:49.60,Default,,0000,0000,0000,,你慢吞吞地偷什么懒呢
Dialogue: 0,0:04:50.00,0:04:53.20,Default,,0000,0000,0000,,不是让你打扫完食堂以后过来帮忙的吗
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:54.90,Default,,0000,0000,0000,,真是呆头呆脑
Dialogue: 0,0:04:56.00,0:04:59.20,Default,,0000,0000,0000,,是 现在就去
Dialogue: 0,0:05:01.80,0:05:04.40,Default,,0000,0000,0000,,这个要怎么样
Dialogue: 0,0:05:04.70,0:05:07.20,Default,,0000,0000,0000,,冰箱里有两个魂魄驱动器
Dialogue: 0,0:05:07.40,0:05:09.10,Default,,0000,0000,0000,,把它们送到工房里去
Dialogue: 0,0:05:09.30,0:05:11.90,Default,,0000,0000,0000,,啊? 干吗把那东西放在冰箱里
Dialogue: 0,0:05:12.10,0:05:14.00,Default,,0000,0000,0000,,怎么 有意见?
Dialogue: 0,0:05:14.30,0:05:15.90,Default,,0000,0000,0000,,不是 那个…
Dialogue: 0,0:05:18.20,0:05:19.50,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:05:19.90,0:05:21.90,Default,,0000,0000,0000,,别忘了让霍兰德签名
Dialogue: 0,0:05:22.10,0:05:23.30,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:05:25.30,0:05:26.40,Default,,0000,0000,0000,,哪里不对劲
Dialogue: 0,0:05:28.00,0:05:31.20,Default,,0000,0000,0000,,滑空? 我们也是想啊
Dialogue: 0,0:05:31.60,0:05:32.40,Default,,0000,0000,0000,,不行不行
Dialogue: 0,0:05:32.90,0:05:34.60,Default,,0000,0000,0000,,以我们现在的经营状况
Dialogue: 0,0:05:34.90,0:05:37.70,Default,,0000,0000,0000,,可没法在有滑空点的港口停泊
Dialogue: 0,0:05:38.70,0:05:39.80,Default,,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:05:40.30,0:05:45.60,Default,,0000,0000,0000,,我说 无论什么船要停在机场都要付使用费的
Dialogue: 0,0:05:46.30,0:05:50.30,Default,,0000,0000,0000,,现在我们没有足够付那费用的钱
Dialogue: 0,0:05:50.70,0:05:52.00,Default,,0000,0000,0000,,很简单的道理吧
Dialogue: 0,0:05:52.90,0:05:54.80,Default,,0000,0000,0000,,好了 就拿两个过去
Dialogue: 0,0:05:55.60,0:05:58.80,Default,,0000,0000,0000,,说起来 有没什么能赚钱的办法啊
Dialogue: 0,0:05:59.50,0:06:02.60,Default,,0000,0000,0000,,也就是说 一切都是因为月光州的贫穷
Dialogue: 0,0:06:03.10,0:06:06.50,Default,,0000,0000,0000,,爷爷经常说理想和现实是不同的
Dialogue: 0,0:06:06.90,0:06:08.00,Default,,0000,0000,0000,,看来的确如此
Dialogue: 0,0:06:08.60,0:06:11.00,Default,,0000,0000,0000,,可是 虽然我很明白这道理
Dialogue: 0,0:06:11.30,0:06:13.70,Default,,0000,0000,0000,,而且也做好了思想准备的
Dialogue: 0,0:06:14.20,0:06:15.90,Default,,0000,0000,0000,,但是 总有哪里不对劲
Dialogue: 0,0:06:16.60,0:06:18.10,Default,,0000,0000,0000,,总有点不能接受
Dialogue: 0,0:06:19.10,0:06:20.40,Default,,0000,0000,0000,,怎么会变成这样
Dialogue: 0,0:06:21.20,0:06:22.80,Default,,0000,0000,0000,,总觉得有点郁闷
Dialogue: 0,0:06:27.50,0:06:29.00,Default,,0000,0000,0000,,喂 你们几个
Dialogue: 0,0:06:29.20,0:06:30.20,Default,,0000,0000,0000,,给我等等
Dialogue: 0,0:06:32.20,0:06:34.00,Default,,0000,0000,0000,,怎么了 新来的
Dialogue: 0,0:06:34.50,0:06:38.10,Default,,0000,0000,0000,,啊 兰顿 正好
Dialogue: 0,0:06:38.20,0:06:39.60,Default,,0000,0000,0000,,跟我过来一下可好
Dialogue: 0,0:06:43.30,0:06:46.00,Default,,0000,0000,0000,,请问 这是做什么
Dialogue: 0,0:06:46.40,0:06:49.90,Default,,0000,0000,0000,,还用问么 得给你作个检查啊
Dialogue: 0,0:06:50.50,0:06:51.60,Default,,0000,0000,0000,,不是 那个…
Dialogue: 0,0:06:51.80,0:06:54.80,Default,,0000,0000,0000,,只要你在边上尼尔瓦修的状态就会很好
Dialogue: 0,0:06:55.10,0:06:57.10,Default,,0000,0000,0000,,优莱卡这么说的
Dialogue: 0,0:06:57.90,0:06:58.90,Default,,0000,0000,0000,,优莱卡说的?
Dialogue: 0,0:06:59.30,0:06:59.80,Default,,0000,0000,0000,,米夏
Dialogue: 0,0:07:01.30,0:07:02.10,Default,,0000,0000,0000,,准备好了吗
Dialogue: 0,0:07:03.20,0:07:04.30,Default,,0000,0000,0000,,刚弄好
Dialogue: 0,0:07:04.90,0:07:06.20,Default,,0000,0000,0000,,下面只要把这文件…
Dialogue: 0,0:07:10.40,0:07:11.80,Default,,0000,0000,0000,,你害什么羞啊
Dialogue: 0,0:07:13.90,0:07:14.90,Default,,0000,0000,0000,,听好 优莱卡
Dialogue: 0,0:07:15.20,0:07:16.90,Default,,0000,0000,0000,,今天只是单纯的调查
Dialogue: 0,0:07:17.00,0:07:18.40,Default,,0000,0000,0000,,不用太勉强
Dialogue: 0,0:07:18.90,0:07:19.40,Default,,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:07:20.10,0:07:22.50,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}先看一下识别程序的状况吧
Dialogue: 0,0:07:20.90,0:07:21.80,Default,,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:07:23.00,0:07:23.70,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}稍等
Dialogue: 0,0:07:22.60,0:07:23.80,Default,,0000,0000,0000,,虽然不知道为什么
Dialogue: 0,0:07:24.40,0:07:28.00,Default,,0000,0000,0000,,这个驾驶舱 让人觉得很压抑
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:32.50,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}OK 状况良好
Dialogue: 0,0:07:29.40,0:07:32.80,Default,,0000,0000,0000,,的确 我现在正在天上飞翔
Dialogue: 0,0:07:32.70,0:07:34.80,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}是吗? 那么 兰顿
Dialogue: 0,0:07:34.10,0:07:36.30,Default,,0000,0000,0000,,但是 从这里看见的天空
Dialogue: 0,0:07:36.50,0:07:38.80,Default,,0000,0000,0000,,总觉得像是假的
Dialogue: 0,0:07:38.20,0:07:38.70,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}兰顿
Dialogue: 0,0:07:39.00,0:07:39.70,Default,,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:07:39.60,0:07:40.30,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}兰顿
Dialogue: 0,0:07:40.90,0:07:42.00,Default,,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:45.90,Default,,0000,0000,0000,,别发呆 阿弥陀驱动检查好了吗
Dialogue: 0,0:07:46.40,0:07:48.30,Default,,0000,0000,0000,,是…是的 没问题
Dialogue: 0,0:07:48.70,0:07:49.70,Default,,0000,0000,0000,,那么 拜托了
Dialogue: 0,0:07:52.80,0:07:54.00,Default,,0000,0000,0000,,那个 我说
Dialogue: 0,0:07:54.20,0:07:54.70,Default,,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:07:55.00,0:07:57.60,Default,,0000,0000,0000,,把座舱罩换成透明模式不行么
Dialogue: 0,0:07:57.80,0:07:58.50,Default,,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:07:59.30,0:08:02.30,Default,,0000,0000,0000,,好像有点…有点喘不过气的感觉
Dialogue: 0,0:08:03.10,0:08:05.00,Default,,0000,0000,0000,,空调没问题啊
Dialogue: 0,0:08:05.40,0:08:06.60,Default,,0000,0000,0000,,不是这意思
Dialogue: 0,0:08:07.50,0:08:10.90,Default,,0000,0000,0000,,只是通过监视器对话感觉有点压抑
Dialogue: 0,0:08:13.80,0:08:16.20,Default,,0000,0000,0000,,没关系的 不久就会习惯的
Dialogue: 0,0:08:17.80,0:08:20.00,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}优莱卡 尼尔瓦修出动
Dialogue: 0,0:08:17.60,0:08:22.20,Default,,0000,0000,0000,,是这样吗 我真的能习惯吗
Dialogue: 0,0:08:25.10,0:08:27.40,Default,,0000,0000,0000,,看 简直就是脱胎换骨
Dialogue: 0,0:08:28.70,0:08:31.40,Default,,0000,0000,0000,,所有的反应值都在标准值之上
Dialogue: 0,0:08:31.70,0:08:34.30,Default,,0000,0000,0000,,还有那个七波现象的发生
Dialogue: 0,0:08:34.90,0:08:37.60,Default,,0000,0000,0000,,究竟原因是什么 大夫
Dialogue: 0,0:08:38.00,0:08:40.00,Default,,0000,0000,0000,,难道兰顿真的是…
Dialogue: 0,0:08:40.50,0:08:43.80,Default,,0000,0000,0000,,不仅是连实物都没见过的阿弥陀驱动
Dialogue: 0,0:08:44.10,0:08:46.90,Default,,0000,0000,0000,,就是关于零式机 现在也还有很多谜团
Dialogue: 0,0:08:47.10,0:08:49.10,Default,,0000,0000,0000,,就是为了知道这些
Dialogue: 0,0:08:49.30,0:08:52.60,Default,,0000,0000,0000,,我才和优莱卡一起脱离军队来到这里的
Dialogue: 0,0:08:53.50,0:08:56.80,Default,,0000,0000,0000,,种种问题要是如此轻易就弄清了那我不是白来了
Dialogue: 0,0:08:58.60,0:09:00.10,Default,,0000,0000,0000,,总之 无论如何
Dialogue: 0,0:09:00.40,0:09:04.00,Default,,0000,0000,0000,,暂时就让他们两个一起乘坐 看看状况吧
Dialogue: 0,0:09:11.90,0:09:14.70,Default,,0000,0000,0000,,光粒子被认为能直接和人类的心灵沟通
Dialogue: 0,0:09:15.00,0:09:17.30,Default,,0000,0000,0000,,并左右其感情
Dialogue: 0,0:09:18.00,0:09:20.80,Default,,0000,0000,0000,,但是如果的确如此
Dialogue: 0,0:09:21.00,0:09:23.50,Default,,0000,0000,0000,,我们是否能够断言
Dialogue: 0,0:09:23.90,0:09:26.10,Default,,0000,0000,0000,,其逆命题是确实不可能的呢
Dialogue: 0,0:09:27.20,0:09:28.00,Default,,0000,0000,0000,,确实地
Dialogue: 0,0:09:40.20,0:09:41.70,Default,,0000,0000,0000,,全体成员注意
Dialogue: 0,0:09:42.10,0:09:43.50,Default,,0000,0000,0000,,全体成员注意
Dialogue: 0,0:09:44.10,0:09:46.60,Default,,0000,0000,0000,,请速去第一食堂集合
Dialogue: 0,0:09:47.30,0:09:48.40,Default,,0000,0000,0000,,重复一遍
Dialogue: 0,0:09:48.80,0:09:53.50,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}全体成员请速去第一食堂集合 完毕
Dialogue: 0,0:09:50.30,0:09:53.40,Default,,0000,0000,0000,,辛苦了 很努力呢
Dialogue: 0,0:09:56.50,0:09:57.20,Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:57.70,0:09:58.40,Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:09:58.90,0:09:59.70,Default,,0000,0000,0000,,过来一下
Dialogue: 0,0:10:04.50,0:10:06.70,Default,,0000,0000,0000,,什么事 怎么了
Dialogue: 0,0:10:07.10,0:10:10.50,Default,,0000,0000,0000,,这孩子说 今天和你一起飞行很愉快
Dialogue: 0,0:10:11.80,0:10:14.90,Default,,0000,0000,0000,,这孩子很少说这样的话哦
Dialogue: 0,0:10:15.30,0:10:16.80,Default,,0000,0000,0000,,因为它是个别扭的孩子
Dialogue: 0,0:10:17.40,0:10:19.70,Default,,0000,0000,0000,,而且 我也很愉快
Dialogue: 0,0:10:21.50,0:10:24.20,Default,,0000,0000,0000,,我想一直以这样的心情驾驶
Dialogue: 0,0:10:24.90,0:10:28.50,Default,,0000,0000,0000,,能一直以这样的心情追波逐浪就好了
Dialogue: 0,0:10:29.40,0:10:34.50,Default,,0000,0000,0000,,是的 那时候我一心只想着
Dialogue: 0,0:10:35.10,0:10:36.80,Default,,0000,0000,0000,,如何才能维持那女孩的笑容
Dialogue: 0,0:10:39.10,0:10:42.80,Default,,0000,0000,0000,,因此 现在的情况是我们没钱
Dialogue: 0,0:10:43.30,0:10:46.80,Default,,0000,0000,0000,,所以我希望大家一起想想能轻松赚钱的方法
Dialogue: 0,0:10:47.60,0:10:48.60,Default,,0000,0000,0000,,意见被采用的人
Dialogue: 0,0:10:48.70,0:10:50.30,Default,,0000,0000,0000,,在计划成功的时刻
Dialogue: 0,0:10:53.40,0:10:56.10,Default,,0000,0000,0000,,能得到塔尔荷的热吻
Dialogue: 0,0:10:58.60,0:11:00.00,Default,,0000,0000,0000,,这叫什么啊
Dialogue: 0,0:11:00.80,0:11:02.50,Default,,0000,0000,0000,,塔尔荷小姐的吻吗
Dialogue: 0,0:11:02.40,0:11:04.10,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}等等霍兰德
Dialogue: 0,0:11:03.20,0:11:06.20,Default,,0000,0000,0000,,但是对我来说 如果要什么奖品的话
Dialogue: 0,0:11:06.50,0:11:08.90,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}是我的吻 那可是我的吻啊
Dialogue: 0,0:11:07.30,0:11:09.30,Default,,0000,0000,0000,,最好是这女孩的笑容
Dialogue: 0,0:11:09.70,0:11:10.80,Default,,0000,0000,0000,,我想什么啊
Dialogue: 0,0:11:11.10,0:11:12.50,Default,,0000,0000,0000,,喂 兰顿
Dialogue: 0,0:11:12.70,0:11:13.20,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:13.60,0:11:16.30,Default,,0000,0000,0000,,听好 就算你的主意被采用了
Dialogue: 0,0:11:16.40,0:11:18.60,Default,,0000,0000,0000,,因为你欠我的所以没有吻哦
Dialogue: 0,0:11:19.40,0:11:20.00,Default,,0000,0000,0000,,欠你的?
Dialogue: 0,0:11:21.20,0:11:23.10,Default,,0000,0000,0000,,我说 你真的忘了吗
Dialogue: 0,0:11:23.50,0:11:24.60,Default,,0000,0000,0000,,冰盒
Dialogue: 0,0:11:24.70,0:11:26.70,Default,,0000,0000,0000,,啊 忘掉了
Dialogue: 0,0:11:31.00,0:11:35.60,Default,,0000,0000,0000,,太糟了 真是糟透了
Dialogue: 0,0:11:36.10,0:11:39.50,Default,,0000,0000,0000,,好像在渐渐失去大家的信任似的
Dialogue: 0,0:11:40.60,0:11:43.60,Default,,0000,0000,0000,,所以不让我看到滑空吗
Dialogue: 0,0:11:44.50,0:11:45.80,Default,,0000,0000,0000,,到底该怎样
Dialogue: 0,0:11:53.00,0:11:54.30,Default,,0000,0000,0000,,就是这个
Dialogue: 0,0:11:54.70,0:11:57.10,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}滑空大赛 in 福立特福朗
Dialogue: 0,0:11:54.50,0:11:56.70,Default,,0000,0000,0000,,让霍兰德他们参加这个就行了
Dialogue: 0,0:12:05.40,0:12:09.40,Default,,0000,0000,0000,,所以说 这次我接来的委托任务
Dialogue: 0,0:12:09.60,0:12:11.80,Default,,0000,0000,0000,,这个简单来说
Dialogue: 0,0:12:12.60,0:12:13.30,Default,,0000,0000,0000,,就是走私
Dialogue: 0,0:12:14.20,0:12:15.70,Default,,0000,0000,0000,,最重要的是保证时间
Dialogue: 0,0:12:16.00,0:12:17.50,Default,,0000,0000,0000,,去运送目的地的斯特洛霍伦
Dialogue: 0,0:12:17.60,0:12:20.30,Default,,0000,0000,0000,,如果沿着对流波的话那只能绕远路 会来不及
Dialogue: 0,0:12:21.80,0:12:25.20,Default,,0000,0000,0000,,但是 如果只用LFO走这条路线
Dialogue: 0,0:12:29.70,0:12:30.90,Default,,0000,0000,0000,,奥尔兰德溪谷?
Dialogue: 0,0:12:31.50,0:12:36.20,Default,,0000,0000,0000,,等一下 奥尔兰德有那个有名的州军基地吧
Dialogue: 0,0:12:36.90,0:12:42.60,Default,,0000,0000,0000,,那里不是配备有最新型的KLF啦RPG啦什么的么
Dialogue: 0,0:12:43.80,0:12:45.50,Default,,0000,0000,0000,,是的 风险很高
Dialogue: 0,0:12:45.80,0:12:48.90,Default,,0000,0000,0000,,但是 如果走这条路线的话时间的确很宽裕
Dialogue: 0,0:12:49.40,0:12:51.50,Default,,0000,0000,0000,,是啊 我简单算了下
Dialogue: 0,0:12:51.80,0:12:55.00,Default,,0000,0000,0000,,只要LFO在7小时后经过溪谷就可以了
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:58.60,Default,,0000,0000,0000,,7小时啊 不错啊
Dialogue: 0,0:12:59.00,0:13:00.00,Default,,0000,0000,0000,,似乎很有趣
Dialogue: 0,0:13:00.10,0:13:01.40,Default,,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:13:01.90,0:13:03.20,Default,,0000,0000,0000,,能赚多少钱
Dialogue: 0,0:13:03.50,0:13:04.80,Default,,0000,0000,0000,,这个月很拮据啊
Dialogue: 0,0:13:05.70,0:13:08.30,Default,,0000,0000,0000,,那个 因为事情很急
Dialogue: 0,0:13:08.60,0:13:10.50,Default,,0000,0000,0000,,是硬抢来的生意而且又是走私
Dialogue: 0,0:13:11.90,0:13:12.30,Default,,0000,0000,0000,,这个数
Dialogue: 0,0:13:13.90,0:13:16.20,Default,,0000,0000,0000,,我说 你不是被骗了吧
Dialogue: 0,0:13:16.30,0:13:17.40,Default,,0000,0000,0000,,太小气了
Dialogue: 0,0:13:17.80,0:13:20.40,Default,,0000,0000,0000,,等等 真是的 没别人有其它提议了吗
Dialogue: 0,0:13:21.80,0:13:22.40,Default,,0000,0000,0000,,我有
Dialogue: 0,0:13:24.10,0:13:27.80,Default,,0000,0000,0000,,那个 我想只要赢得福立特福朗的滑空大赛的奖金
Dialogue: 0,0:13:28.40,0:13:30.10,Default,,0000,0000,0000,,那就万事OK了
Dialogue: 0,0:13:30.70,0:13:32.80,Default,,0000,0000,0000,,因为是库利耶举办的赛事
Dialogue: 0,0:13:33.30,0:13:36.00,Default,,0000,0000,0000,,说不定还能拿出场费
Dialogue: 0,0:13:36.40,0:13:39.10,Default,,0000,0000,0000,,月光州参加的话肯定能吸引观众
Dialogue: 0,0:13:39.20,0:13:41.10,Default,,0000,0000,0000,,ray=out的过期杂志也能热卖
Dialogue: 0,0:13:41.40,0:13:42.60,Default,,0000,0000,0000,,那个 这个…
Dialogue: 0,0:13:42.90,0:13:44.10,Default,,0000,0000,0000,,没别人了吗
Dialogue: 0,0:13:45.30,0:13:48.00,Default,,0000,0000,0000,,没有了的话 就准备出击吧
Dialogue: 0,0:13:48.30,0:13:49.10,Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:49.60,0:13:50.40,Default,,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:14:03.70,0:14:05.80,Default,,0000,0000,0000,,请千万小心处理
Dialogue: 0,0:14:06.00,0:14:07.10,Default,,0000,0000,0000,,另外时间上…
Dialogue: 0,0:14:07.50,0:14:08.40,Default,,0000,0000,0000,,交给我们吧
Dialogue: 0,0:14:08.90,0:14:11.80,Default,,0000,0000,0000,,没有人能比我们更快送到了
Dialogue: 0,0:14:12.60,0:14:13.70,Default,,0000,0000,0000,,而且这一次
Dialogue: 0,0:14:14.30,0:14:16.10,Default,,0000,0000,0000,,还附赠特别服务
Dialogue: 0,0:14:25.90,0:14:28.30,Default,,0000,0000,0000,,那么 这个要怎么处理
Dialogue: 0,0:14:28.60,0:14:33.10,Default,,0000,0000,0000,,我们的LFO之中速度最快的是尼尔瓦修
Dialogue: 0,0:14:33.30,0:14:34.40,Default,,0000,0000,0000,,所以由你来拿
Dialogue: 0,0:14:35.70,0:14:38.20,Default,,0000,0000,0000,,不巧有空的也似乎只有你了
Dialogue: 0,0:14:38.40,0:14:40.40,Default,,0000,0000,0000,,还是说你想看家
Dialogue: 0,0:14:41.50,0:14:43.70,Default,,0000,0000,0000,,特别服务就是这个吗
Dialogue: 0,0:14:50.60,0:14:52.10,Default,,0000,0000,0000,,那么 接下去拜托了
Dialogue: 0,0:14:52.40,0:14:53.10,Default,,0000,0000,0000,,4小时后见
Dialogue: 0,0:14:53.20,0:14:54.30,Default,,0000,0000,0000,,好 拜托了
Dialogue: 0,0:14:55.10,0:14:56.50,Default,,0000,0000,0000,,去大赚一票
Dialogue: 0,0:14:57.30,0:14:58.50,Default,,0000,0000,0000,,尼尔瓦修 明白
Dialogue: 0,0:14:59.40,0:15:01.10,Default,,0000,0000,0000,,总觉得有点不能接受
Dialogue: 0,0:15:03.10,0:15:06.40,Default,,0000,0000,0000,,他们似乎把贝尔弗莱斯特机场毁掉了一半
Dialogue: 0,0:15:07.10,0:15:09.60,Default,,0000,0000,0000,,神出鬼没的月光州
Dialogue: 0,0:15:09.80,0:15:11.40,Default,,0000,0000,0000,,啊 真吓人真吓人
Dialogue: 0,0:15:11.70,0:15:13.30,Default,,0000,0000,0000,,总之无论如何
Dialogue: 0,0:15:13.60,0:15:18.40,Default,,0000,0000,0000,,他们不可能到这种光粒子流不安定的乡下溪谷来的啦
Dialogue: 0,0:15:27.80,0:15:28.90,Default,,0000,0000,0000,,正面突破?
Dialogue: 0,0:15:29.40,0:15:31.80,Default,,0000,0000,0000,,等等 你们想什么呢啊
Dialogue: 0,0:16:05.50,0:16:06.70,Default,,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:16:11.90,0:16:14.10,Default,,0000,0000,0000,,稍…稍微 慢一点
Dialogue: 0,0:16:15.70,0:16:16.50,Default,,0000,0000,0000,,还有5分
Dialogue: 0,0:16:17.00,0:16:18.40,Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:21.40,0:16:23.30,Default,,0000,0000,0000,,刚才一瞬间 好像…
Dialogue: 0,0:16:29.90,0:16:32.60,Default,,0000,0000,0000,,干吗非要走这种地方
Dialogue: 0,0:16:33.20,0:16:33.80,Default,,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:16:34.70,0:16:35.60,Default,,0000,0000,0000,,看看前面
Dialogue: 0,0:16:45.40,0:16:47.60,Default,,0000,0000,0000,,好厉害 光粒子不断喷出来
Dialogue: 0,0:16:48.10,0:16:50.90,Default,,0000,0000,0000,,别慌 好戏现在才要开始
Dialogue: 0,0:16:51.50,0:16:52.20,Default,,0000,0000,0000,,好戏?
Dialogue: 0,0:16:53.60,0:16:54.50,Default,,0000,0000,0000,,兰顿
Dialogue: 0,0:16:55.20,0:16:58.20,Default,,0000,0000,0000,,你没听见广播上说的地壳变动吧
Dialogue: 0,0:16:59.10,0:17:03.90,Default,,0000,0000,0000,,12小时前 圣阿尔西斯附近发生了地壳变动
Dialogue: 0,0:17:04.70,0:17:09.80,Default,,0000,0000,0000,,那里产生的光粒子会怎么样 作为一个滑空手你应该知道吧
Dialogue: 0,0:17:10.40,0:17:13.80,Default,,0000,0000,0000,,难道光粒子波会流到这间歇喷泉来?
Dialogue: 0,0:17:14.30,0:17:15.20,Default,,0000,0000,0000,,还有10秒
Dialogue: 0,0:17:16.00,0:17:18.30,Default,,0000,0000,0000,,9 8 7
Dialogue: 0,0:17:19.00,0:17:21.50,Default,,0000,0000,0000,,6 5 4
Dialogue: 0,0:17:21.90,0:17:22.40,Default,,0000,0000,0000,,3
Dialogue: 0,0:17:22.90,0:17:23.40,Default,,0000,0000,0000,,2
Dialogue: 0,0:17:23.80,0:17:24.60,Default,,0000,0000,0000,,1
Dialogue: 0,0:17:25.00,0:17:26.20,Default,,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:17:46.60,0:17:51.80,Default,,0000,0000,0000,,事实上 我是对一点都不帅的霍兰德他们失望了
Dialogue: 0,0:17:52.40,0:17:55.80,Default,,0000,0000,0000,,对什么也不做 什么也不想做的大家失望了
Dialogue: 0,0:17:56.10,0:17:59.80,Default,,0000,0000,0000,,但是 现在我亲眼看见了霍兰德他们的滑空
Dialogue: 0,0:18:00.30,0:18:02.10,Default,,0000,0000,0000,,这就足够了
Dialogue: 0,0:18:03.20,0:18:06.90,Default,,0000,0000,0000,,月光州果然 太帅了
Dialogue: 0,0:18:07.70,0:18:08.30,Default,,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:18:10.70,0:18:11.60,Default,,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:18:30.60,0:18:32.40,Default,,0000,0000,0000,,为什么没告诉我
Dialogue: 0,0:18:32.90,0:18:35.00,Default,,0000,0000,0000,,我要是知道送的是那种东西的话
Dialogue: 0,0:18:35.30,0:18:39.00,Default,,0000,0000,0000,,怎么了 没见过角膜或者肾脏什么的吗
Dialogue: 0,0:18:39.40,0:18:41.10,Default,,0000,0000,0000,,把那个移植…
Dialogue: 0,0:18:40.80,0:18:42.10,Default,,0000,0000,0000,,这我知道
Dialogue: 0,0:18:42.30,0:18:44.60,Default,,0000,0000,0000,,只是 既然那紧急委托是为了救人…
Dialogue: 0,0:18:44.40,0:18:45.60,Default,,0000,0000,0000,,不是那么回事
Dialogue: 0,0:18:46.50,0:18:49.60,Default,,0000,0000,0000,,某处的穷人用内脏抵债
Dialogue: 0,0:18:50.00,0:18:51.80,Default,,0000,0000,0000,,某处的富人长命百岁
Dialogue: 0,0:18:52.30,0:18:53.20,Default,,0000,0000,0000,,没什么了不起的
Dialogue: 0,0:18:53.60,0:18:54.90,Default,,0000,0000,0000,,很简单的事
Dialogue: 0,0:18:55.10,0:18:56.20,Default,,0000,0000,0000,,内脏买卖?
Dialogue: 0,0:18:56.40,0:18:58.10,Default,,0000,0000,0000,,所以说了是走私吧
Dialogue: 0,0:18:58.30,0:19:00.40,Default,,0000,0000,0000,,那么那些人是黑帮?
Dialogue: 0,0:19:00.70,0:19:01.40,Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:19:02.00,0:19:02.90,Default,,0000,0000,0000,,好慢啊
Dialogue: 0,0:19:03.30,0:19:04.70,Default,,0000,0000,0000,,那混蛋压价了
Dialogue: 0,0:19:05.10,0:19:06.60,Default,,0000,0000,0000,,啊? 真的假的
Dialogue: 0,0:19:07.40,0:19:10.20,Default,,0000,0000,0000,,总之70%还是保住了
Dialogue: 0,0:19:11.90,0:19:13.70,Default,,0000,0000,0000,,没办法
Dialogue: 0,0:19:13.80,0:19:15.90,Default,,0000,0000,0000,,剩下的就用打扫厕所抵账吧
Dialogue: 0,0:19:16.20,0:19:17.50,Default,,0000,0000,0000,,那么来吧 塔尔荷
Dialogue: 0,0:19:18.60,0:19:19.30,Default,,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:19:19.50,0:19:22.80,Default,,0000,0000,0000,,还用问么 提出方案的报酬啊
Dialogue: 0,0:19:24.40,0:19:25.60,Default,,0000,0000,0000,,因为被压价了啊
Dialogue: 0,0:19:29.60,0:19:31.50,Default,,0000,0000,0000,,等等 那边的小个子
Dialogue: 0,0:19:33.10,0:19:34.20,Default,,0000,0000,0000,,小个子?
Dialogue: 0,0:19:34.40,0:19:36.70,Default,,0000,0000,0000,,都是因为你没能想出好主意来
Dialogue: 0,0:19:36.90,0:19:38.80,Default,,0000,0000,0000,,所以负起责任来
Dialogue: 0,0:19:39.10,0:19:40.10,Default,,0000,0000,0000,,责任?
Dialogue: 0,0:19:42.80,0:19:44.50,Default,,0000,0000,0000,,总觉得有点不能接受
Dialogue: 0,0:19:47.10,0:19:48.30,Default,,0000,0000,0000,,兰顿 在干活儿啊
Dialogue: 0,0:19:48.60,0:19:51.00,Default,,0000,0000,0000,,抱歉 现在正在打扫
Dialogue: 0,0:19:51.10,0:19:51.90,Default,,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:19:57.30,0:19:58.90,Default,,0000,0000,0000,,告诉你一件事
Dialogue: 0,0:19:59.80,0:20:02.40,Default,,0000,0000,0000,,你说的库利耶的大赛的事
Dialogue: 0,0:20:03.10,0:20:05.00,Default,,0000,0000,0000,,那里的光粒子很稀薄
Dialogue: 0,0:20:05.70,0:20:07.50,Default,,0000,0000,0000,,但是这次的走私路线上
Dialogue: 0,0:20:07.90,0:20:09.50,Default,,0000,0000,0000,,有刚才的间歇性喷泉对吧
Dialogue: 0,0:20:09.90,0:20:12.10,Default,,0000,0000,0000,,我们从广播上知道了
Dialogue: 0,0:20:12.20,0:20:13.70,Default,,0000,0000,0000,,那里会有浓密的光粒子的消息
Dialogue: 0,0:20:16.60,0:20:17.90,Default,,0000,0000,0000,,而且最重要的是
Dialogue: 0,0:20:18.60,0:20:21.30,Default,,0000,0000,0000,,我们决不为了赚奖金而滑空
Dialogue: 0,0:20:21.90,0:20:23.70,Default,,0000,0000,0000,,这就是我们的信条
Dialogue: 0,0:20:25.60,0:20:30.20,Default,,0000,0000,0000,,另外 看你好像很介意的样子告诉你一声吧
Dialogue: 0,0:20:30.80,0:20:32.60,Default,,0000,0000,0000,,一般想想就能知道的吧
Dialogue: 0,0:20:33.00,0:20:36.40,Default,,0000,0000,0000,,那些小鬼并不是优莱卡的亲生孩子
Dialogue: 0,0:20:38.30,0:20:39.20,Default,,0000,0000,0000,,那…那个
Dialogue: 0,0:20:45.20,0:20:46.10,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:52.70,0:20:53.60,Default,,0000,0000,0000,,很好不是吗
Dialogue: 0,0:20:55.10,0:20:56.50,Default,,0000,0000,0000,,这下你知道了
Dialogue: 0,0:20:56.90,0:20:59.70,Default,,0000,0000,0000,,我们的事和优莱卡的事
Dialogue: 0,0:21:00.40,0:21:04.90,Default,,0000,0000,0000,,但是 如果那些孩子真的是优莱卡的亲生孩子的话
Dialogue: 0,0:21:05.00,0:21:05.70,Default,,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:21:08.30,0:21:10.30,Default,,0000,0000,0000,,对此我没能回答
Dialogue: 0,0:21:11.20,0:21:14.20,Default,,0000,0000,0000,,我知道应该有些什么合适的说法
Dialogue: 0,0:21:14.70,0:21:19.10,Default,,0000,0000,0000,,但是 当时的我没能想到那些
Dialogue: 0,0:21:21.50,0:21:23.60,Default,,0000,0000,0000,,一切都正如中校所言
Dialogue: 0,0:21:24.10,0:21:25.20,Default,,0000,0000,0000,,零式机的发动
Dialogue: 0,0:21:25.60,0:21:26.70,Default,,0000,0000,0000,,七波的重现
Dialogue: 0,0:21:27.70,0:21:28.90,Default,,0000,0000,0000,,恐怕再一直这么下去
Dialogue: 0,0:21:29.10,0:21:31.40,Default,,0000,0000,0000,,那些家伙一定会出现的
Dialogue: 0,0:21:32.50,0:21:34.00,Default,,0000,0000,0000,,很快就会 杜伊中校
Dialogue: 0,0:21:34.90,0:21:36.10,Default,,0000,0000,0000,,今天的贤人会议
Dialogue: 0,0:21:36.40,0:21:38.60,Default,,0000,0000,0000,,一定会同意恢复中校的权利的
Dialogue: 0,0:21:39.00,0:21:39.90,Default,,0000,0000,0000,,如果那样我们就…
Dialogue: 0,0:21:39.80,0:21:42.60,Default,,0000,0000,0000,,我没打算无视礼节
Dialogue: 0,0:21:43.30,0:21:45.20,Default,,0000,0000,0000,,现在这个世界的王
Dialogue: 0,0:21:45.30,0:21:47.70,Default,,0000,0000,0000,,正在逃避其自身的罪孽
Dialogue: 0,0:21:47.80,0:21:48.90,Default,,0000,0000,0000,,苟延残喘
Dialogue: 0,0:21:49.20,0:21:51.10,Default,,0000,0000,0000,,这一切都有人指示
Dialogue: 0,0:21:52.50,0:21:55.40,Default,,0000,0000,0000,,但是 终有一天为了抵偿这份罪孽
Dialogue: 0,0:21:55.60,0:21:57.60,Default,,0000,0000,0000,,王不得不迎接死亡
Dialogue: 0,0:21:58.20,0:22:00.20,Default,,0000,0000,0000,,无论如何逃避都一样
Dialogue: 0,0:22:00.70,0:22:04.30,Default,,0000,0000,0000,,不过如果那王自愿献出首级
Dialogue: 0,0:22:05.20,0:22:08.80,Default,,0000,0000,0000,,你不认为砍下那首级是一种礼节吗
Dialogue: 0,0:22:10.40,0:22:11.10,Default,,0000,0000,0000,,待续
Dialogue: 0,0:23:48.60,0:23:49.50,Default,,0000,0000,0000,,膨胀的思绪
Dialogue: 0,0:23:50.40,0:23:51.50,Default,,0000,0000,0000,,不如意的自己
Dialogue: 0,0:23:52.90,0:23:57.50,Default,,0000,0000,0000,,少年的心灵因复杂牵绊的成人事件而迷茫
Dialogue: 0,0:23:59.00,0:24:01.20,Default,,0000,0000,0000,,下集 Vivid Bit
