1
00:00:22,761 --> 00:00:28,601
はしゃいだ季節を　走り抜けたら

2
00:00:29,251 --> 00:00:35,671
想い出の 足跡は どうなるの

3
00:00:36,531 --> 00:00:42,551
私の心の 波打ち際を

4
00:00:42,911 --> 00:00:48,891
濡らす 涙を 風が拭った

5
00:00:50,141 --> 00:00:56,501
この胸の 空模様を

6
00:00:56,641 --> 00:01:03,321
今も貴方が くるくる変える

7
00:01:03,441 --> 00:01:04,991
優しさに…

8
00:01:04,991 --> 00:01:08,621
今晚12點來我家…

9
00:01:09,521 --> 00:01:10,621
兩位都要來哦

10
00:01:16,891 --> 00:01:17,671
早紀…

11
00:01:26,521 --> 00:01:32,441
優しさに 雲が 押し戻される

12
00:01:32,441 --> 00:01:40,191
曇り 後 涙雨 時に藍色乙女

13
00:01:40,191 --> 00:01:45,991
切なさも 大人への 通り雨

14
00:01:45,991 --> 00:01:53,911
駆け出そう さあ 明日の夢を見

15
00:02:12,061 --> 00:02:19,501
パレード・パレード Side B
中譯：藍色星夢

16
00:02:34,591 --> 00:02:38,731
3年前的事…
今晚來做個了結吧

17
00:02:39,991 --> 00:02:43,341
3年前…你們是發生了什麼事…?

18
00:02:44,241 --> 00:02:44,931
佳織

19
00:02:46,111 --> 00:02:46,791
是

20
00:02:46,791 --> 00:02:49,341
真對不起
讓你扯進這淌混水…

21
00:02:49,901 --> 00:02:51,051
沒、沒什麼啦…

22
00:02:57,391 --> 00:02:58,751
請、請問…

23
00:02:59,681 --> 00:03:00,641
到了

24
00:03:09,371 --> 00:03:11,461
這裏就是早紀的家

25
00:03:24,141 --> 00:03:26,231
門沒鎖

26
00:03:34,211 --> 00:03:36,841
歡迎 香織姐姐

27
00:03:36,841 --> 00:03:39,791
我說過了
我現在叫今井裕子

28
00:03:45,511 --> 00:03:48,461
你還是一樣很守時嘛!

29
00:03:48,721 --> 00:03:50,171
跟以前一樣

30
00:03:51,491 --> 00:03:53,661
別客氣 進來吧

31
00:04:02,731 --> 00:04:05,921
這房間跟3年前一樣…

32
00:04:07,891 --> 00:04:10,201
該不會是…依然如故…

33
00:04:10,821 --> 00:04:12,201
怎麼了?

34
00:04:12,821 --> 00:04:14,011
沒什麼

35
00:04:14,471 --> 00:04:16,011
接下來…

36
00:04:17,381 --> 00:04:20,471
那我們就快來一決勝負吧

37
00:04:20,771 --> 00:04:24,281
你們贏的話
我就幫你們保守秘密

38
00:04:24,681 --> 00:04:28,221
如果我們贏的話
佳織就是我的

39
00:04:28,461 --> 00:04:30,021
我們…?

40
00:04:31,231 --> 00:04:35,581
只有我和姐姐
面對面較量多沒意思

41
00:04:35,901 --> 00:04:38,151
況且我
還有個可愛的棋子

42
00:04:38,691 --> 00:04:40,701
把方式變換一下吧

43
00:04:42,261 --> 00:04:43,211
阿清

44
00:04:43,771 --> 00:04:44,471
是

45
00:04:45,801 --> 00:04:47,221
姐姐

46
00:04:58,381 --> 00:05:01,611
田村小姐
果然你還是跟早紀…

47
00:05:01,611 --> 00:05:03,081
你朋友哦?

48
00:05:05,341 --> 00:05:09,481
田村清 不是跟你爭過新人獎嗎!?

49
00:05:09,481 --> 00:05:11,421
痛痛痛痛…

50
00:05:11,421 --> 00:05:16,061
不是跟你說過了
為什麼你總是不記得對手的臉呢

51
00:05:16,141 --> 00:05:18,371
對不起~

52
00:05:18,471 --> 00:05:20,371
真是無厘頭的傻ㄚ頭…

53
00:05:20,901 --> 00:05:22,601
好吧!

54
00:05:23,241 --> 00:05:25,231
這孩子是我的珍藏品之一

55
00:05:25,831 --> 00:05:27,221
很可愛的寵物對吧

56
00:05:28,401 --> 00:05:29,201
怎樣

57
00:05:30,831 --> 00:05:36,411
互相交換對象
先高潮的人就算輸了

58
00:05:40,561 --> 00:05:41,711
白痴
好色哦

59
00:05:42,051 --> 00:05:44,441
這是我和你之間的問題吧

60
00:05:44,881 --> 00:05:46,921
別把其他人扯進來

61
00:05:47,181 --> 00:05:48,471
香織姐姐

62
00:05:48,891 --> 00:05:51,481
你沒有選擇的餘地

63
00:05:54,411 --> 00:05:55,851
裕子…

64
00:05:56,661 --> 00:05:57,851
早紀小姐

65
00:05:59,351 --> 00:06:00,611
我接受

66
00:06:00,911 --> 00:06:02,301
不行 佳織!

67
00:06:02,441 --> 00:06:06,071
別擔心 我會保護你的

68
00:06:09,421 --> 00:06:12,571
我想幫裕子的忙

69
00:06:13,211 --> 00:06:14,401
佳織…

70
00:06:14,961 --> 00:06:16,261
阿清

71
00:06:18,591 --> 00:06:21,221
乖乖地接受挑戰吧 姐姐

72
00:06:23,091 --> 00:06:24,391
反正…

73
00:06:24,831 --> 00:06:27,941
你們就好好地爽就對了

74
00:06:39,821 --> 00:06:42,631
對…再多感覺一些

75
00:06:55,281 --> 00:06:57,641
都這麼硬了…

76
00:06:59,451 --> 00:07:00,831
不…不要

77
00:07:17,171 --> 00:07:18,821
好可愛的聲音

78
00:07:20,461 --> 00:07:21,991
不要…

79
00:07:54,241 --> 00:07:55,581
怎麼了

80
00:07:56,321 --> 00:07:57,911
還不射嗎

81
00:08:00,461 --> 00:08:03,031
這樣就分不出勝負了嘛

82
00:08:09,071 --> 00:08:10,411
我不會輸

83
00:08:11,981 --> 00:08:14,141
我絕不認輸

84
00:08:14,381 --> 00:08:15,291
3年前…

85
00:08:15,591 --> 00:08:19,201
發生了什麼事我不清楚
但我相信裕子

86
00:08:19,301 --> 00:08:20,481
相信?

87
00:08:21,671 --> 00:08:23,511
裕子能相信嗎

88
00:08:24,021 --> 00:08:25,581
我相信他

89
00:08:31,121 --> 00:08:32,061
你…

90
00:08:32,871 --> 00:08:35,351
你懂什麼…

91
00:08:35,981 --> 00:08:37,461
3年前…

92
00:08:37,821 --> 00:08:39,351
裕子…

93
00:08:39,891 --> 00:08:42,281
裕子…悄悄地…

94
00:08:43,041 --> 00:08:45,831
從我的面前消失了!

95
00:08:46,171 --> 00:08:48,361
還說什麼愛我…

96
00:08:48,781 --> 00:08:51,831
還說什麼會一直陪在我的身邊…

97
00:08:53,011 --> 00:08:55,661
他背叛了我

98
00:08:56,591 --> 00:08:57,771
我等著他…

99
00:08:57,771 --> 00:08:59,011
他卻…

100
00:08:59,011 --> 00:09:00,821
選擇了你…

101
00:09:00,901 --> 00:09:02,071
早紀小姐…

102
00:09:02,691 --> 00:09:05,661
這樣叫我怎麼相信?

103
00:09:08,311 --> 00:09:09,711
早紀…

104
00:09:10,571 --> 00:09:11,841
糟糕

105
00:09:11,941 --> 00:09:13,161
這邊也得…

106
00:09:28,051 --> 00:09:30,781
雖然是很有感覺…

107
00:09:31,751 --> 00:09:34,621
好像連一點反應也沒有…

108
00:09:46,621 --> 00:09:47,921
不好

109
00:09:48,461 --> 00:09:50,191
這樣下去…

110
00:09:50,871 --> 00:09:51,971
我會輸!?

111
00:09:58,661 --> 00:10:00,061
該不會…

112
00:10:02,491 --> 00:10:07,991
果然…你的肛門
已經被早紀開發過了 對吧!?

113
00:10:08,211 --> 00:10:10,001
既然這樣…

114
00:10:11,541 --> 00:10:12,561
不要…

115
00:10:15,431 --> 00:10:17,801
我要粗魯一點囉

116
00:10:36,041 --> 00:10:38,331
你好像發現到了嘛…

117
00:10:38,771 --> 00:10:39,841
不過…

118
00:10:40,501 --> 00:10:43,391
太晚了 我贏定的

119
00:10:58,821 --> 00:11:00,331
來吧…佳織…

120
00:11:00,471 --> 00:11:03,541
在我的裏面盡情地釋放吧

121
00:11:35,591 --> 00:11:37,151
不能輸!

122
00:11:48,551 --> 00:11:49,891
不要…

123
00:12:14,161 --> 00:12:17,031
想射嗎 想射了吧

124
00:12:19,961 --> 00:12:22,541
要…要去了…

125
00:12:22,541 --> 00:12:24,971
拜託…快點…

126
00:12:26,881 --> 00:12:27,621
贏了!

127
00:12:27,721 --> 00:12:28,791
佳織!

128
00:12:28,951 --> 00:12:29,811
什麼?

129
00:12:40,331 --> 00:12:41,451
阿清!

130
00:13:07,701 --> 00:13:08,601
裕子…

131
00:13:09,101 --> 00:13:12,801
調教這孩子的…
早紀 是你對吧?

132
00:13:13,261 --> 00:13:15,561
然後調教你的卻是我…

133
00:13:16,571 --> 00:13:18,291
怪癖是很容易被發現的

134
00:13:20,081 --> 00:13:22,211
意思是…我輸了?

135
00:13:24,941 --> 00:13:26,041
早紀 聽我說

136
00:13:26,681 --> 00:13:30,521
3年前我悄悄的離開
是我的不對

137
00:13:30,521 --> 00:13:31,461
不過…

138
00:13:33,891 --> 00:13:34,691
早紀…

139
00:13:35,851 --> 00:13:39,181
你以為我什麼都不知道嗎

140
00:13:39,571 --> 00:13:42,861
3年前…我多少也知道一些事!

141
00:13:42,861 --> 00:13:46,231
那…
我不能原諒的是…

142
00:13:47,271 --> 00:13:48,461
裕子…

143
00:13:50,241 --> 00:13:53,531
你…難不成嫉妒佳織?

144
00:13:54,121 --> 00:13:55,881
所以 這場勝負…

145
00:13:57,331 --> 00:13:59,111
你少得意!

146
00:14:03,991 --> 00:14:08,361
你捨棄了我
我就得嫉妒他嗎?

147
00:14:10,711 --> 00:14:11,531
早紀…

148
00:14:12,541 --> 00:14:16,171
我只是因為想得到佳織
才想跟你一較高下

149
00:14:16,711 --> 00:14:18,321
腠負已分

150
00:14:18,601 --> 00:14:20,911
佳織的秘密我不會說出去的

151
00:14:20,911 --> 00:14:22,191
你走吧

152
00:14:22,591 --> 00:14:23,701
早紀…

153
00:14:24,061 --> 00:14:25,481
對不起 早紀

154
00:14:25,981 --> 00:14:27,411
不過 相信我

155
00:14:27,511 --> 00:14:30,621
我絕不是
討厭你才離開的

156
00:14:30,621 --> 00:14:32,621
快滾啦

157
00:14:38,911 --> 00:14:40,231
早紀…

158
00:14:50,191 --> 00:14:51,091
笨蛋

159
00:15:12,141 --> 00:15:16,701
4年前…我和早紀一起出道

160
00:15:19,671 --> 00:15:21,511
那一年的新人獎

161
00:15:21,671 --> 00:15:24,041
大多是我們相爭的天下

162
00:15:24,361 --> 00:15:26,831
我們是很要好的競爭對手

163
00:15:28,501 --> 00:15:30,241
不過…當下了舞台

164
00:15:31,301 --> 00:15:33,111
騙我說是為了要促銷…

165
00:15:33,851 --> 00:15:36,461
就這樣被許多人給玩弄了…

166
00:15:36,921 --> 00:15:38,091
裕子…

167
00:15:55,171 --> 00:15:56,531
打不開…

168
00:15:57,131 --> 00:15:58,901
不會吧…為什麼…?

169
00:16:00,181 --> 00:16:04,821
經紀人 打開門!
你在外面對吧 喂!

170
00:16:05,001 --> 00:16:06,831
求求你 開門啊

171
00:16:06,831 --> 00:16:08,471
你有聽到吧

172
00:16:08,471 --> 00:16:12,101
快開門啊
經紀人…經紀人…!

173
00:16:13,171 --> 00:16:15,801
快開門 開門啊!

174
00:16:18,041 --> 00:16:19,431
為什麼…

175
00:16:19,971 --> 00:16:21,071
為什麼…

176
00:16:25,251 --> 00:16:26,511
不要過來!

177
00:16:27,351 --> 00:16:28,021
騙人

178
00:16:28,321 --> 00:16:30,631
還說只是喝喝酒…

179
00:16:31,171 --> 00:16:33,231
真是不懂事的大小姐

180
00:16:33,461 --> 00:16:37,051
你應該知道公司的用意啊

181
00:16:37,371 --> 00:16:38,211
騙人!

182
00:16:38,331 --> 00:16:40,211
那不是真的

183
00:16:40,541 --> 00:16:42,731
為了你的將來
這是必須的

184
00:16:42,911 --> 00:16:46,061
你還是快點乖乖聽話吧

185
00:16:46,241 --> 00:16:48,311
怎…怎麼可以

186
00:16:51,661 --> 00:16:55,211
我們會給你更多的工作機會

187
00:16:55,371 --> 00:16:58,121
當然還不只是這些…

188
00:17:00,851 --> 00:17:02,811
你自己決定吧

189
00:17:03,481 --> 00:17:07,591
你還想沐浴在聚光燈下
繼續唱歌嗎

190
00:17:07,771 --> 00:17:10,501
還是想再變回平凡人?

191
00:17:11,301 --> 00:17:14,491
怎麼會…有這種事…

192
00:17:18,411 --> 00:17:20,621
終於想清楚了嗎

193
00:17:26,721 --> 00:17:27,821
不要!

194
00:17:28,261 --> 00:17:30,291
那麼就開始吧

195
00:17:44,321 --> 00:17:45,741
來吧

196
00:17:50,861 --> 00:17:53,071
別再任性了

197
00:18:30,231 --> 00:18:32,661
不要 不能這麼做…

198
00:18:40,751 --> 00:18:43,761
來…嘴巴要繼續呀…

199
00:19:11,551 --> 00:19:13,921
要射囉…

200
00:19:27,631 --> 00:19:31,161
怎麼了 不行啦

201
00:19:31,661 --> 00:19:36,621
這樣子是不能在
殘酷的演藝界裏生存的哦

202
00:19:45,061 --> 00:19:47,011
那麼 接下來…

203
00:19:52,391 --> 00:19:54,161
不要 滾開

204
00:19:54,421 --> 00:19:56,021
讓我走…

205
00:19:56,201 --> 00:19:57,911
你在說什麼啊…

206
00:19:58,151 --> 00:20:03,751
你的朋友都來了…
這下大家可以一起爽了不是嘛

207
00:20:03,851 --> 00:20:05,211
不要…

208
00:20:06,581 --> 00:20:07,841
早紀…

209
00:20:16,431 --> 00:20:18,481
啊~辛苦了

210
00:20:19,501 --> 00:20:22,031
應該沒什麼事吧

211
00:20:26,771 --> 00:20:28,111
走吧 早紀

212
00:20:32,351 --> 00:20:35,341
這是潛規則 必須的!

213
00:20:44,331 --> 00:20:47,921
這種事…這樣的遭遇 我…

214
00:20:53,181 --> 00:20:54,421
真不公平…

215
00:20:55,141 --> 00:20:57,531
因為想唱歌而當歌手…

216
00:20:58,091 --> 00:21:00,481
為什麼非得做這種事不可…

217
00:21:01,721 --> 00:21:04,961
我不是想這樣才想當歌手的!

218
00:21:05,261 --> 00:21:05,961
早紀…

219
00:21:06,721 --> 00:21:09,311
我不想唱了…

220
00:21:10,351 --> 00:21:12,621
不可以
不能說這種話

221
00:21:13,161 --> 00:21:14,621
不過我…

222
00:21:15,391 --> 00:21:17,961
你不是對歌唱厭煩
而放棄的吧?

223
00:21:19,001 --> 00:21:22,071
我喜歡唱歌 喜歡得不得了

224
00:21:22,781 --> 00:21:26,071
肯定在其他地方
也有喜歡我歌聲的人

225
00:21:26,591 --> 00:21:29,561
那樣想的話
不管發生什麼事都能唱下去

226
00:21:29,841 --> 00:21:31,561
不管發生什麼事…

227
00:21:34,601 --> 00:21:36,261
一起加油吧!

228
00:21:36,841 --> 00:21:38,571
香織姐姐…

229
00:21:43,171 --> 00:21:46,101
我會一直陪伴你的

230
00:21:48,581 --> 00:21:50,611
不過我…

231
00:21:53,001 --> 00:21:54,421
一年後…

232
00:21:54,581 --> 00:21:56,451
聲帶發炎…

233
00:22:00,561 --> 00:22:05,141
不想讓他看見…
不能唱歌的我…

234
00:22:05,301 --> 00:22:08,491
我喜歡他…真的很喜歡他…

235
00:22:08,631 --> 00:22:12,181
不想讓他看見
那樣悽慘的我

236
00:22:12,911 --> 00:22:14,931
所以我才悄悄離開了…

237
00:22:15,621 --> 00:22:18,281
就因為如此
早紀才想報復於你…

238
00:22:18,891 --> 00:22:22,361
裕子
早紀小姐他也了解的

239
00:22:22,681 --> 00:22:24,361
裕子的心情…

240
00:22:25,891 --> 00:22:28,621
不管裕子有多麼痛苦

241
00:22:28,941 --> 00:22:30,181
有多麼悲傷…

242
00:22:33,011 --> 00:22:36,231
早紀小姐一定會體諒你的

243
00:22:38,991 --> 00:22:44,311
對不起 因為我
讓佳織受苦了…

244
00:22:45,841 --> 00:22:47,701
沒這回事

245
00:22:48,451 --> 00:22:49,791
我…

246
00:22:50,411 --> 00:22:53,561
我是因為與裕子相遇
才得救的

247
00:23:02,961 --> 00:23:04,441
早安

248
00:23:04,581 --> 00:23:05,581
早安!

249
00:23:06,551 --> 00:23:07,581
兩位

250
00:23:09,701 --> 00:23:10,641
早紀…

251
00:23:10,941 --> 00:23:11,811
小姐

252
00:23:13,131 --> 00:23:15,121
你怎麼會在我的事務所?

253
00:23:15,121 --> 00:23:17,121
社長 這到底是…

254
00:23:17,221 --> 00:23:19,271
沒什麼啦…其實是…

255
00:23:21,441 --> 00:23:23,121
換東家?

256
00:23:24,291 --> 00:23:26,981
沒錯 今後請多指教囉!

257
00:23:27,141 --> 00:23:30,031
真是的 你到底在打什麼主意啊?

258
00:23:30,171 --> 00:23:33,201
我會依約定
不說出佳織的秘密

259
00:23:33,801 --> 00:23:35,061
不過…

260
00:23:36,291 --> 00:23:38,341
我可沒說要放棄你哦

261
00:23:38,341 --> 00:23:39,881
那、那個…

262
00:23:39,881 --> 00:23:41,331
喂 早紀

263
00:23:41,331 --> 00:23:43,631
啊 對了對了

264
00:23:44,361 --> 00:23:46,561
香織姐姐也一樣哦

265
00:23:48,711 --> 00:23:50,261
好~痛~

266
00:23:50,361 --> 00:23:51,601
你幹嘛啦

267
00:23:51,601 --> 00:23:54,251
在公眾場合
請注意一下你的言辭!

268
00:23:54,251 --> 00:23:56,281
你實在有夠粗魯耶

269
00:23:56,401 --> 00:23:58,141
我可不想被你這樣說

270
00:23:58,971 --> 00:24:01,751
反正 你從以前開始就是…

271
00:24:01,751 --> 00:24:03,521
少一副老太婆口氣

272
00:24:03,521 --> 00:24:05,631
你說什麼!?
八婆竟然又打我…

273
00:24:09,281 --> 00:24:15,261
安可…安可…

274
00:24:18,611 --> 00:24:20,281
謝謝大家

275
00:24:20,941 --> 00:24:24,811
我第一次的巡迴演唱
今天是最後一場了

276
00:24:25,171 --> 00:24:28,161
我能走到今天
全都是靠大家的支持

277
00:24:28,991 --> 00:24:34,021
在演唱前 我想先
為大家介紹一位特別來賓

278
00:24:34,531 --> 00:24:39,721
前天 已加入敝社行列的
綠澤早紀小姐!

279
00:24:43,161 --> 00:24:44,521
晚安!

280
00:24:44,721 --> 00:24:46,311
我是早紀!

281
00:24:50,381 --> 00:24:53,491
前輩 今後請多多關照!

282
00:24:53,491 --> 00:24:55,041
早…早紀

283
00:24:57,761 --> 00:24:59,551
你、你在做什麼啊

284
00:24:59,731 --> 00:25:03,321
沒關係吧 打個招呼嘛 打招呼

285
00:25:03,441 --> 00:25:05,051
請多多指教!

286
00:25:05,871 --> 00:25:07,101
真是~

287
00:25:28,091 --> 00:25:33,851
はしゃいだ季節を 走り抜けたら

288
00:25:34,691 --> 00:25:40,971
想い出の 足跡は どうなるの

289
00:25:41,831 --> 00:25:47,911
私の心の 波打ち際を

290
00:25:48,201 --> 00:25:54,341
濡らす 涙を 風が拭った

291
00:25:55,581 --> 00:26:01,901
この胸の 空模様を

292
00:26:02,061 --> 00:26:08,791
今も貴方が くるくる変える

293
00:26:08,911 --> 00:26:14,551
優しさに 雲が 押し戻される

294
00:26:14,771 --> 00:26:22,511
曇り 後 涙雨 時に藍色乙女

295
00:26:22,651 --> 00:26:28,211
切なさも 大人への 通り雨

296
00:26:28,451 --> 00:26:36,701
駆け出そう さあ 明日の夢を見

297
00:26:47,101 --> 00:26:53,161
ときめく鼓動が　過去を刻んで

298
00:26:53,521 --> 00:27:00,101
想い出は　色あせて　遠ざかる

299
00:27:00,831 --> 00:27:06,911
貴方の心(ハート)を　ノックし続け

300
00:27:07,191 --> 00:27:13,091
硬い扉に　頬をよせたの

301
00:27:14,511 --> 00:27:20,631
この胸の　空模様は

302
00:27:20,951 --> 00:27:27,781
今も少しも　変わらないから

303
00:27:27,781 --> 00:27:33,601
恋しさが　雪のよに　舞い降りる

304
00:27:33,601 --> 00:27:37,111
好き　後　好き　後　好き

305
00:27:37,111 --> 00:27:41,321
時に藍色乙女

306
00:27:41,461 --> 00:27:47,361
愛しさは　引き止める　向かい風

307
00:27:47,361 --> 00:27:55,211
踏み出そう　ほら　明日の夢を見て

308
00:28:10,561 --> 00:28:16,501
優しさに　雲が　押し戻される

309
00:28:16,501 --> 00:28:24,231
曇り 後 涙雨  時に藍色乙女

310
00:28:24,231 --> 00:28:29,971
切なさも　大人への　通り雨

311
00:28:30,151 --> 00:28:38,121
駆け出そう さあ 明日の夢を見て

312
00:28:58,741 --> 00:29:04,661
早紀大人…我該…
如何是好哎~~~…

