[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: EDC,方正准圆_GBK,32,&H00efefef,&H0000ffff,&H000f0f0f,&H000f0f0f,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,15,15,10,1
Style: title,方正准圆_GBK,60,&H00f5c230,&H004080ff,&H00efefef,&Hff1e79ff,-1,0,0,0,100.00,100.00,3.00,0.00,1,5.00,0.00,2,15,15,10,134
Style: IN,方正楷体_GBK,22,&H001f1f1f,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,35,&H00ffffff,&Hff00ffff,&H00344ac3,&H00344ac3,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,15,15,5,128
Style: EDJ,DFMaruGothic-Md,28,&H00efefef,&Hff00ffff,&H000f0f0f,&H000f0f0f,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,2,15,15,10,1
Style: Default,宋体,22,&H00ffffff,&H0000ffff,&H00000000,&H90000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,3.00,1,5,5,5,1
Style: jinggao,微软雅黑,35,&H00ffffff,&H0000ffff,&H001f1f1f,&H60000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,8,15,15,10,134
Style: INJP,DFMaruGothic-Md,35,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,7,30,30,10,1
Style: title1,方正准圆_GBK,35,&H00efefef,&Hf0000000,&H00af68dc,&H004dc954,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,3.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H00ffffff,&H004080ff,&H00e79d57,&Hff1e79ff,0,0,0,0,100.00,100.00,3.00,0.00,1,2.00,0.00,2,15,15,10,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&Hf0555555,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,15,15,12,134
Style: OPC,方正准圆_GBK,37,&H00ffffff,&H0000ffff,&H00344ac3,&H00344ac3,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,2.00,8,15,15,5,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&H50222222,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,2,15,15,10,134
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,45,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&H501f1f1f,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,2,15,15,10,134
Style: INCN,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,2.00,0.00,1,2.00,1.00,9,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.17,0:00:07.98,title2,NTP,0000,0000,0000,,本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
Dialogue: 0,0:00:08.23,0:00:10.35,title2,NTP,0000,0000,0000,,请不要过度期待
Dialogue: 0,0:00:00.06,0:00:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:12.62,0:00:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,5  6  7  8  9…
Dialogue: 0,0:00:19.23,0:00:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂  保坂
Dialogue: 0,0:00:21.18,0:00:22.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝天椒要切成丝放进去
Dialogue: 0,0:00:25.65,0:00:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再多炒会儿
Dialogue: 0,0:00:27.54,0:00:29.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？怎么了  速水
Dialogue: 0,0:00:29.99,0:00:32.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂你想继续做料理到什么时候啊
Dialogue: 0,0:00:32.93,0:00:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多此一问
Dialogue: 0,0:00:34.17,0:00:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人只要活着就少不了吃饭
Dialogue: 0,0:00:37.17,0:00:38.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不做料理之日
Dialogue: 0,0:00:39.39,0:00:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是死亡之时
Dialogue: 0,0:00:42.61,0:00:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很痛啊
Dialogue: 0,0:00:43.84,0:00:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是那样
Dialogue: 0,0:00:45.75,0:00:50.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是可以考虑偶尔用些其它方法来引春香注意
Dialogue: 0,0:00:50.33,0:00:51.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其它的方法？
Dialogue: 0,0:00:51.98,0:00:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  对
Dialogue: 0,0:00:53.33,0:00:55.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比方说  你看  那个
Dialogue: 0,0:00:55.94,0:00:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,10  11  12  13  
Dialogue: 0,0:00:59.42,0:01:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,14  15  16  17…
Dialogue: 0,0:01:02.19,0:01:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？是16
Dialogue: 0,0:01:03.46,0:01:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,织东西吗
Dialogue: 0,0:01:04.38,0:01:05.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  对
Dialogue: 0,0:01:05.54,0:01:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于这个越来越冷的季节是必不可少的啊
Dialogue: 0,0:01:08.99,0:01:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在开始努力说不定能赶在圣诞节之前送出去哦
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:13.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:18.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提从今年的流行和我的喜好上来说
Dialogue: 0,0:01:19.16,0:01:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,推荐这种感觉的
Dialogue: 0,0:01:23.66,0:01:25.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  加油试试看吧  保坂
Dialogue: 0,0:01:26.05,0:01:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在寒假到来之前完成它…
Dialogue: 0,0:01:28.73,0:01:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:01:30.96,0:01:33.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了南春香开始做料理
Dialogue: 0,0:01:33.49,0:01:35.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,技术上的确进步了
Dialogue: 0,0:01:35.73,0:01:39.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我还没有让她笑过
Dialogue: 0,0:01:40.53,0:01:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在此之前连话都没有说过
Dialogue: 0,0:01:43.03,0:01:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不成熟的双手不论做什么都不成的吧
Dialogue: 0,0:01:48.26,0:01:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,将来我令南春香展开笑容的时候
Dialogue: 0,0:01:51.69,0:01:53.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到时再开始织东西吧
Dialogue: 0,0:01:54.56,0:01:58.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了让她和女儿们得到温暖的幸福
Dialogue: 0,0:01:58.46,0:02:01.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香说过喜欢织的东西哟
Dialogue: 0,0:02:01.95,0:02:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:02:03.57,0:02:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  那么从今天开始我也喜欢织东西
Dialogue: 0,0:02:08.03,0:02:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,31  诶？  我说
Dialogue: 0,0:02:12.38,0:02:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要在意  继续吧
Dialogue: 0,0:02:14.81,0:02:16.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  嗯
Dialogue: 0,0:02:18.43,0:02:25.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,32  33  34  35  36  37…
Dialogue: 0,0:02:25.24,0:02:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在编织的时候最重要的是平常心
Dialogue: 0,0:02:29.19,0:02:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,焦躁了会织错
Dialogue: 0,0:02:31.72,0:02:34.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用力过大会网眼会缠在一起
Dialogue: 0,0:02:35.50,0:02:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,适当休息下  做些伸展运动之类的悠闲地织吧
Dialogue: 0,0:02:40.48,0:02:44.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总而言之享受才是织东西的精髓
Dialogue: 0,0:02:45.19,0:02:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？网眼多了一个
Dialogue: 0,0:02:53.78,0:02:54.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:02:55.33,0:03:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每个网眼用力不均宽度就会变吗…
Dialogue: 0,0:03:00.76,0:03:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真深奥啊
Dialogue: 0,0:03:02.58,0:03:05.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,55  56  57  58…
Dialogue: 0,0:03:05.97,0:03:08.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年的圣诞节可以期待了
Dialogue: 0,0:00:00.06,0:00:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:01.01,0:02:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------OPJP---------------
Dialogue: 0,0:03:10.17,0:03:13.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今すぐパノラマ*すまいるになって　
Dialogue: 0,0:03:13.58,0:03:15.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}気の向くままに　さぁ行こう
Dialogue: 0,0:03:16.09,0:03:19.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高鳴りルーレット　くるり回して　
Dialogue: 0,0:03:19.20,0:03:24.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなみんな　一緒に始めよう☆
Dialogue: 0,0:03:22.04,0:03:24.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:03:25.03,0:03:27.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:03:27.94,0:03:32.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
Dialogue: 0,0:03:33.49,0:03:36.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}お待たせ！って登場で
Dialogue: 0,0:03:36.19,0:03:38.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今日もやっぱり絶好調
Dialogue: 0,0:03:38.57,0:03:39.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}好\N調\N！
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:41.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}モヤモヤした気分なんて
Dialogue: 0,0:03:41.89,0:03:44.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}“ただいま”って吹き飛ばせ！
Dialogue: 0,0:03:44.26,0:03:44.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}お\Nか\Nえ\Nり
Dialogue: 0,0:03:44.58,0:03:47.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}満開のワクワクで
Dialogue: 0,0:03:47.04,0:03:47.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}調子だって乗りこなそう
Dialogue: 0,0:03:49.69,0:03:50.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:03:50.28,0:03:52.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}追い風も飛び越えて
Dialogue: 0,0:03:52.63,0:03:53.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぐんぐん！
Dialogue: 0,0:03:53.10,0:03:57.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}トキメキファンファーレ de 行こう
Dialogue: 0,0:03:55.95,0:03:57.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:03:58.06,0:04:01.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今すぐパノラマ*すまいるになって
Dialogue: 0,0:04:01.11,0:04:01.94,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:04:01.56,0:04:03.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ナイスな気まぐれ上昇↑
Dialogue: 0,0:04:03.95,0:04:04.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}常\N勝\N！
Dialogue: 0,0:04:04.05,0:04:07.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}楽しいコトは  見逃さないよ
Dialogue: 0,0:04:05.39,0:04:06.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:06.78,0:04:07.59,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:07.18,0:04:09.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}経験は貪欲にっ
Dialogue: 0,0:04:08.76,0:04:10.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:04:10.02,0:04:12.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}飛び込んだならハイテンション
Dialogue: 0,0:04:12.37,0:04:13.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah　
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:15.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}空だって飛べちゃうかも？
Dialogue: 0,0:04:15.08,0:04:15.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}で\Nし\Nょ\N？
Dialogue: 0,0:04:15.36,0:04:18.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高鳴りルーレット　くるり回して
Dialogue: 0,0:04:16.67,0:04:17.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:18.05,0:04:18.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Fu \NFu
Dialogue: 0,0:04:18.59,0:04:21.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなみんな　集まったなら
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:23.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハピネス型のスイッチは
Dialogue: 0,0:04:23.72,0:04:24.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:04:24.13,0:04:26.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}自由に押していいんだって
Dialogue: 0,0:04:26.59,0:04:27.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}で\Nし\Nょ
Dialogue: 0,0:04:26.69,0:04:29.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}宿題にして　忘れないように
Dialogue: 0,0:04:28.01,0:04:28.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:29.38,0:04:30.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:29.88,0:04:33.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もっともっと　一緒にどこまでも
Dialogue: 0,0:04:33.00,0:04:36.31,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:02:01.01,0:02:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------OPCN---------------
Dialogue: 0,0:03:10.17,0:03:13.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就要你的全景*微笑
Dialogue: 0,0:03:13.58,0:03:15.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}向着心指引的方向起跑
Dialogue: 0,0:03:16.09,0:03:19.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高涨的轮盘开始旋转
Dialogue: 0,0:03:19.20,0:03:24.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}大家一起迎接新的开始☆
Dialogue: 0,0:03:22.04,0:03:24.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:03:25.03,0:03:27.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:03:27.94,0:03:32.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
Dialogue: 0,0:03:33.49,0:03:38.68,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}久候多时的自信登场 今天依旧状态超常
Dialogue: 0,0:03:38.57,0:03:39.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}超\N常\N！
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:44.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}乌云般的心情 也被回家的呼唤吹散
Dialogue: 0,0:03:44.26,0:03:44.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}欢\N迎\N回\N来
Dialogue: 0,0:03:44.58,0:03:47.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}兴奋正在盛开
Dialogue: 0,0:03:47.04,0:03:47.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:50.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}得意即将忘形
Dialogue: 0,0:03:49.69,0:03:50.64,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:03:50.28,0:03:52.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一路追风前行
Dialogue: 0,0:03:52.63,0:03:53.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:03:53.10,0:03:57.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}心跳的号角正在呼唤我们出发
Dialogue: 0,0:03:55.95,0:03:57.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:03:58.06,0:04:01.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就要你的全景*微笑
Dialogue: 0,0:04:01.11,0:04:01.94,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:04:01.56,0:04:03.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}完美的随性直冲云霄↑
Dialogue: 0,0:04:03.95,0:04:04.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}常\N胜\N！
Dialogue: 0,0:04:04.05,0:04:07.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}抓住那  快乐过往
Dialogue: 0,0:04:05.39,0:04:06.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:06.78,0:04:07.59,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:07.18,0:04:09.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}经验便让我们越发渴望
Dialogue: 0,0:04:08.76,0:04:10.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:04:10.02,0:04:12.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}展翅腾飞体验High tension
Dialogue: 0,0:04:12.37,0:04:13.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:15.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}天空任由我自由翱翔
Dialogue: 0,0:04:15.08,0:04:15.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}对\N吧\N？
Dialogue: 0,0:04:15.36,0:04:18.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高涨的轮盘  开始旋转
Dialogue: 0,0:04:16.67,0:04:17.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:18.05,0:04:18.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Fu \NFu
Dialogue: 0,0:04:18.59,0:04:21.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}只要大家紧紧团聚
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:23.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}幸福的按钮
Dialogue: 0,0:04:23.72,0:04:24.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:04:24.13,0:04:26.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}尽管按下便好
Dialogue: 0,0:04:26.59,0:04:27.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}对\N吧
Dialogue: 0,0:04:26.69,0:04:29.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}还有就是  别忘做作业
Dialogue: 0,0:04:28.01,0:04:28.68,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:29.38,0:04:30.17,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:04:29.88,0:04:33.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}无论到哪里 都要在一起
Dialogue: 0,0:04:33.00,0:04:36.31,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:04:39.02,0:04:42.92,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(700,310)}圣夜、神仙下凡
Dialogue: 0,0:00:-9.-94,0:00:-9.-94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:45.22,0:04:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:47.50,0:04:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:48.68,0:04:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:04:50.52,0:04:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希穿了新大衣
Dialogue: 0,0:04:53.38,0:04:55.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉  让你久等了
Dialogue: 0,0:04:55.54,0:04:57.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有  刚到
Dialogue: 0,0:04:57.95,0:04:58.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么走吧
Dialogue: 0,0:04:59.06,0:04:59.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:00.80,0:05:06.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本以为变冷了  不过今天更冷了一个级别吧
Dialogue: 0,0:05:06.34,0:05:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  特别冷啊
Dialogue: 0,0:05:09.90,0:05:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子的围巾毛绒绒的感觉很厚很暖和  是吧
Dialogue: 0,0:05:14.04,0:05:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这个很暖和所以很中意
Dialogue: 0,0:05:18.46,0:05:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希的大衣感觉也很暖和真不错啊
Dialogue: 0,0:05:21.91,0:05:23.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,注意到了吗
Dialogue: 0,0:05:23.85,0:05:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是新买的
Dialogue: 0,0:05:26.92,0:05:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一不小心就买了
Dialogue: 0,0:05:31.52,0:05:32.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:05:32.72,0:05:33.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:05:34.52,0:05:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很适合
Dialogue: 0,0:05:37.82,0:05:40.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希问问题的意图很容易懂啊
Dialogue: 0,0:05:41.75,0:05:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子能理解我问题的意图真是帮了大忙了
Dialogue: 0,0:05:46.45,0:05:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？啊  是吗
Dialogue: 0,0:05:48.90,0:05:49.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:51.94,0:05:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子
Dialogue: 0,0:05:54.23,0:05:55.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,速水学姐
Dialogue: 0,0:05:55.50,0:05:56.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:05:57.75,0:05:59.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在有点烦恼
Dialogue: 0,0:05:59.88,0:06:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真少见啊
Dialogue: 0,0:06:01.34,0:06:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子  想问你一下
Dialogue: 0,0:06:03.87,0:06:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:05.48,0:06:07.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？我呢？
Dialogue: 0,0:06:07.31,0:06:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淡味的牛奶可可和加了过多的乳脂的咖啡
Dialogue: 0,0:06:11.17,0:06:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪个更好些？
Dialogue: 0,0:06:16.05,0:06:17.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  什么…
Dialogue: 0,0:06:17.98,0:06:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你觉得哪个更好些？
Dialogue: 0,0:06:21.85,0:06:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可可？咖啡？
Dialogue: 0,0:06:23.82,0:06:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为选哪个而烦恼吗？
Dialogue: 0,0:06:26.32,0:06:27.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像不太对
Dialogue: 0,0:06:27.60,0:06:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是在打比方？
Dialogue: 0,0:06:29.27,0:06:32.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淡味牛奶可可和放了过多的乳脂的咖啡
Dialogue: 0,0:06:33.52,0:06:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,味道淡加点就没问题了
Dialogue: 0,0:06:36.71,0:06:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一边只要再加些咖啡就可以了吧
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:41.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过还要加热水和糖…
Dialogue: 0,0:06:42.45,0:06:46.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要把放多了的味道调回去会很难
Dialogue: 0,0:06:47.79,0:06:50.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得可可更好些
Dialogue: 0,0:06:50.96,0:06:53.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然吗  淳子也这样想吗
Dialogue: 0,0:06:53.51,0:06:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:06:54.23,0:06:56.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然真希今天早上穿的大衣是
Dialogue: 0,0:06:56.95,0:06:59.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「淡味的牛奶可可」色啊
Dialogue: 0,0:06:59.55,0:06:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶！
Dialogue: 0,0:07:00.47,0:07:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:07:00.85,0:07:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好过分啊
Dialogue: 0,0:07:03.79,0:07:06.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,选哪个都是不对的么…
Dialogue: 0,0:07:11.81,0:07:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在…在叫我…
Dialogue: 0,0:07:14.59,0:07:16.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了保坂学长
Dialogue: 0,0:07:16.81,0:07:18.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子  你怎样想？
Dialogue: 0,0:07:19.32,0:07:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:07:20.68,0:07:24.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个到底是重复了呢还是没重复呢？
Dialogue: 0,0:07:25.13,0:07:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全不明白意图的二选一问题啊
Dialogue: 0,0:07:28.26,0:07:28.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:07:29.10,0:07:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还会不会选哪个都是不对的呢
Dialogue: 0,0:07:33.10,0:07:34.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个重复了吗
Dialogue: 0,0:07:34.82,0:07:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是说
Dialogue: 0,0:07:35.81,0:07:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有重复吗
Dialogue: 0,0:07:37.84,0:07:40.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能两个都不是呢？
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许是正确答案
Dialogue: 0,0:07:45.34,0:07:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得真希新大衣的颜色和南春香大衣的颜色重复了
Dialogue: 0,0:07:51.43,0:07:53.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这本身并不是问题
Dialogue: 0,0:07:53.61,0:07:55.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上说答对了
Dialogue: 0,0:07:56.80,0:07:58.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是少见的颜色
Dialogue: 0,0:07:59.12,0:08:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重复了也正常
Dialogue: 0,0:08:00.70,0:08:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:08:01.91,0:08:05.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那拿铁咖啡的颜色进入到视线的时候
Dialogue: 0,0:08:05.39,0:08:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会困惑也是当然的
Dialogue: 0,0:08:08.57,0:08:10.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:08:10.03,0:08:10.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候
Dialogue: 0,0:08:11.00,0:08:13.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我无处可去的心情该怎么办
Dialogue: 0,0:08:13.76,0:08:15.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那个
Dialogue: 0,0:08:15.51,0:08:17.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无计可施啊
Dialogue: 0,0:08:17.65,0:08:19.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要问为什么  无处可去啊
Dialogue: 0,0:08:20.19,0:08:23.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有些问题似乎多想无用
Dialogue: 0,0:08:26.31,0:08:27.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恋爱进行时里说
Dialogue: 0,0:08:27.70,0:08:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女生的价值是由被男生告白的次数决定的
Dialogue: 0,0:08:31.67,0:08:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说那句话的是竞争对手吧
Dialogue: 0,0:08:34.08,0:08:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且在那之后被甩了
Dialogue: 0,0:08:36.29,0:08:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管这样我觉得还是有一番道理的
Dialogue: 0,0:08:38.41,0:08:39.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如何内田  最近很受欢迎吧
Dialogue: 0,0:08:39.12,0:08:43.02,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,想也无济于事的话还是不要去想了
Dialogue: 0,0:08:40.25,0:08:41.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才没受欢迎呢
Dialogue: 0,0:08:41.41,0:08:42.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,告诉我怎样才能受欢迎啊
Dialogue: 0,0:08:43.36,0:08:45.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  淳子  老实说你很受欢迎吧
Dialogue: 0,0:08:45.78,0:08:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:46.49,0:08:48.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？果然很受欢迎吗？
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:49.44,0:08:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是有受欢迎秘诀吗？
Dialogue: 0,0:08:51.77,0:08:52.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:52.77,0:08:53.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样才能受欢迎？
Dialogue: 0,0:08:54.28,0:08:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:55.53,0:08:56.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:08:56.75,0:08:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:08:57.76,0:08:59.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样才能受欢迎？
Dialogue: 0,0:08:59.83,0:09:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我什么都没有想
Dialogue: 0,0:09:03.73,0:09:06.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂内田  什么都不想就会受欢迎哦
Dialogue: 0,0:09:07.04,0:09:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？夏奈那种事情可能吗？
Dialogue: 0,0:09:10.01,0:09:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？你们在说什么？
Dialogue: 0,0:09:12.50,0:09:15.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来淳子是被称为魔女的女人
Dialogue: 0,0:09:16.08,0:09:18.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定拥有魔法之类的力量
Dialogue: 0,0:09:18.93,0:09:20.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恋爱的魔法使？
Dialogue: 0,0:09:21.32,0:09:24.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真是一个说害羞的话也不脸红的人啊
Dialogue: 0,0:09:24.94,0:09:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指什么？
Dialogue: 0,0:09:26.11,0:09:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起那种事情  淳子老师
Dialogue: 0,0:09:28.15,0:09:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请告诉我受欢迎的秘诀
Dialogue: 0,0:09:30.48,0:09:32.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请告诉我恋爱的魔法
Dialogue: 0,0:09:32.64,0:09:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  那…那个…
Dialogue: 0,0:09:38.47,0:09:42.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿上皇家奶茶色的大衣之类的会好一些吧
Dialogue: 0,0:09:44.31,0:09:45.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:09:49.04,0:09:52.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香  有皇家奶茶色的大衣吗
Dialogue: 0,0:09:52.13,0:09:55.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  借我皇家奶茶色的大衣
Dialogue: 0,0:09:54.66,0:09:56.87,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,虽然我什么脑筋都没动
Dialogue: 0,0:09:55.84,0:09:56.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不借
Dialogue: 0,0:09:58.10,0:10:00.55,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,不过这样就好了吧
Dialogue: 0,0:09:56.53,0:09:58.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  好嘛拜托了  千秋
Dialogue: 0,0:09:58.84,0:10:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有给你用的大衣
Dialogue: 0,0:10:00.66,0:10:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么啊千秋
Dialogue: 0,0:00:-9.-94,0:00:-9.-94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:04.33,0:10:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿上了春香的皇家奶茶色的大衣
Dialogue: 0,0:10:07.50,0:10:09.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就受欢迎了啊
Dialogue: 0,0:10:10.05,0:10:10.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:10:11.70,0:10:13.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又把别人认成了南春香
Dialogue: 0,0:10:16.14,0:10:17.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天空也在嘲笑我吗
Dialogue: 0,0:10:18.98,0:10:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南家三姐妹
Dialogue: 0,0:00:-9.-94,0:00:-9.-94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:21.41,0:10:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到了吗
Dialogue: 0,0:10:22.28,0:10:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到了
Dialogue: 0,0:10:23.27,0:10:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到下的这么大
Dialogue: 0,0:10:25.49,0:10:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常美丽
Dialogue: 0,0:10:27.34,0:10:29.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓纯白就是那样了吧
Dialogue: 0,0:10:29.61,0:10:32.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  掀开窗帘就是满面的银色世界
Dialogue: 0,0:10:33.03,0:10:33.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃了一惊
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我醒来的时候窗帘已经被妹妹拉开了
Dialogue: 0,0:10:38.83,0:10:40.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经相当的兴奋了
Dialogue: 0,0:10:40.53,0:10:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想跳出窗外被雪埋上啊
Dialogue: 0,0:10:43.28,0:10:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的妹妹已经这么做了
Dialogue: 0,0:10:46.39,0:10:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我也像她那么年轻也会跳出去被雪埋上
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:53.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的话真想雪再积得深一些啊
Dialogue: 0,0:10:54.09,0:10:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话就可以堆雪屋了
Dialogue: 0,0:10:57.89,0:10:58.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪屋？
Dialogue: 0,0:11:00.04,0:11:01.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,里面暖暖的
Dialogue: 0,0:11:01.34,0:11:02.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,温馨的家庭
Dialogue: 0,0:11:02.91,0:11:03.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南春香
Dialogue: 0,0:11:05.81,0:11:08.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还会下雪吗
Dialogue: 0,0:11:17.13,0:11:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,36.8度
Dialogue: 0,0:11:19.83,0:11:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,低烧啊
Dialogue: 0,0:11:23.77,0:11:24.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香学姐
Dialogue: 0,0:11:25.00,0:11:27.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仁美  哪里不舒服么
Dialogue: 0,0:11:28.05,0:11:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有些乏力  量了体温
Dialogue: 0,0:11:31.48,0:11:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过只是低烧
Dialogue: 0,0:11:33.38,0:11:34.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仁美也是？
Dialogue: 0,0:11:34.38,0:11:36.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香学姐也来量体温？
Dialogue: 0,0:11:37.45,0:11:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有些乏力
Dialogue: 0,0:11:39.14,0:11:42.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然变冷了  很怕感冒啊
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:44.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天早上的雪也很大
Dialogue: 0,0:11:44.78,0:11:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:11:47.68,0:11:48.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思我先离开了
Dialogue: 0,0:11:49.13,0:11:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:11:53.43,0:11:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  夏树
Dialogue: 0,0:11:57.22,0:11:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在走廊上干嘛呢
Dialogue: 0,0:11:59.57,0:12:00.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你问干什么…
Dialogue: 0,0:12:04.47,0:12:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…还是扣上比较好
Dialogue: 0,0:12:14.87,0:12:17.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才量体温之后忘记扣上了
Dialogue: 0,0:12:22.76,0:12:25.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你看到了么
Dialogue: 0,0:12:28.33,0:12:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然看到了
Dialogue: 0,0:12:32.18,0:12:35.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然用这种坚定又纯真的少年的眼神
Dialogue: 0,0:12:35.56,0:12:39.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真漂亮  简直就是满面的纯白
Dialogue: 0,0:12:39.45,0:12:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别特地把颜色说出来啊  纯白什么的别说了
Dialogue: 0,0:12:42.93,0:12:44.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为打开着一下子就充满了视野
Dialogue: 0,0:12:46.16,0:12:47.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太兴奋了
Dialogue: 0,0:12:48.11,0:12:52.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是故意的…什么  兴…兴奋？
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来软绵绵地非常柔软
Dialogue: 0,0:12:54.80,0:12:56.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飞扑上去一定很舒服吧
Dialogue: 0,0:12:57.72,0:13:00.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飞…飞扑什么的  就在这里？
Dialogue: 0,0:13:01.66,0:13:02.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真危险
Dialogue: 0,0:13:03.58,0:13:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要是再年轻一些就会扑上去深埋进去吧
Dialogue: 0,0:13:07.15,0:13:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是有多大啊  不是跟我同岁吗
Dialogue: 0,0:13:10.00,0:13:15.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来还真可惜  能再大一点就好了
Dialogue: 0,0:13:15.21,0:13:17.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再大一点…
Dialogue: 0,0:13:20.81,0:13:22.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说你也看到了吗
Dialogue: 0,0:13:22.54,0:13:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白痴！
Dialogue: 0,0:13:26.76,0:13:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,36.5也算正常体温吧
Dialogue: 0,0:13:29.82,0:13:32.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然还是有些乏力  不过加油吧
Dialogue: 0,0:13:34.52,0:13:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏树
Dialogue: 0,0:13:36.37,0:13:37.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香学姐…
Dialogue: 0,0:13:40.80,0:13:44.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我说  夏树看到了吗
Dialogue: 0,0:13:45.09,0:13:47.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到了…还是说快要看到了…
Dialogue: 0,0:13:48.59,0:13:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的是白茫茫的一片呢
Dialogue: 0,0:13:51.21,0:13:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓的纯白色了吧
Dialogue: 0,0:13:56.82,0:13:59.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一点也没在看！
Dialogue: 0,0:14:04.79,0:14:09.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明积了这么多雪  是没在看吗
Dialogue: 0,0:14:11.87,0:14:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香学姐
Dialogue: 0,0:14:13.41,0:14:16.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仁美  在生什么气吗
Dialogue: 0,0:14:16.39,0:14:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不为别的  都是因为夏树那家伙
Dialogue: 0,0:14:20.96,0:14:23.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏树怎么了吗
Dialogue: 0,0:14:25.17,0:14:26.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个差劲的男人
Dialogue: 0,0:14:26.79,0:14:29.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然不揍他一顿就咽不下这口气
Dialogue: 0,0:14:29.91,0:14:31.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了
Dialogue: 0,0:14:31.74,0:14:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胸口被那家伙看了！
Dialogue: 0,0:14:34.36,0:14:36.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还是目不转睛的那种
Dialogue: 0,0:14:36.66,0:14:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胸口…
Dialogue: 0,0:14:43.24,0:14:47.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…刚才…夏树他…
Dialogue: 0,0:14:47.80,0:14:52.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还用少年纯真的眼神说什么纯白很漂亮什么的
Dialogue: 0,0:14:53.01,0:14:53.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纯白？！
Dialogue: 0,0:14:55.91,0:14:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还说他很兴奋什么的
Dialogue: 0,0:14:58.37,0:14:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兴奋…
Dialogue: 0,0:14:59.72,0:15:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还说看起来软绵绵很柔软的样子
Dialogue: 0,0:15:01.51,0:15:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想飞扑上去什么的
Dialogue: 0,0:15:03.47,0:15:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想飞扑上去？！
Dialogue: 0,0:15:06.39,0:15:09.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像还说要是再年轻一些就危险了什么的
Dialogue: 0,0:15:10.85,0:15:13.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是说我已经老了吗
Dialogue: 0,0:15:13.19,0:15:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甚至还说要是再大一点就好了  太差劲了！
Dialogue: 0,0:15:18.51,0:15:20.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再大一点…
Dialogue: 0,0:00:-9.-94,0:00:-9.-94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:21.93,0:15:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,200)}南家斗恶龙
Dialogue: 0,0:15:21.93,0:15:22.90,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}大天使  藤冈  篇
Dialogue: 0,0:15:27.04,0:15:27.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,200)}南家斗恶龙
Dialogue: 0,0:15:27.04,0:15:27.98,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}勇者升级  篇
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  果然没错  南春香是完美的
Dialogue: 0,0:15:40.92,0:15:44.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太完美了  简直就像是…
Dialogue: 0,0:15:44.51,0:15:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂保坂
Dialogue: 0,0:15:46.71,0:15:48.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的围巾织好了吗
Dialogue: 0,0:15:48.78,0:15:50.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在不是织围巾的时候
Dialogue: 0,0:15:51.62,0:15:54.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我离真相又近了一步
Dialogue: 0,0:15:55.21,0:15:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真相？
Dialogue: 0,0:15:56.74,0:15:57.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:15:57.95,0:15:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还用问吗
Dialogue: 0,0:16:00.22,0:16:02.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然是南春香的真相
Dialogue: 0,0:16:10.39,0:16:12.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这下麻烦了
Dialogue: 0,0:16:18.75,0:16:21.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  你问春香的弱点？
Dialogue: 0,0:16:21.83,0:16:22.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:23.16,0:16:26.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香其实只要保持现状就好啦
Dialogue: 0,0:16:26.77,0:16:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我会很困扰的
Dialogue: 0,0:16:28.88,0:16:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的围巾就永远做不好了
Dialogue: 0,0:16:30.50,0:16:31.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:31.45,0:16:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么马上就要到了？
Dialogue: 0,0:16:33.15,0:16:35.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么…是指寒假吗
Dialogue: 0,0:16:36.16,0:16:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说到寒假呢？
Dialogue: 0,0:16:37.85,0:16:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞节
Dialogue: 0,0:16:40.34,0:16:42.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说速水前辈交到男朋友了？
Dialogue: 0,0:16:43.87,0:16:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想到哪里去了
Dialogue: 0,0:16:45.55,0:16:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:16:48.53,0:16:49.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞节
Dialogue: 0,0:16:49.81,0:16:52.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是一年一度的神圣之夜
Dialogue: 0,0:16:53.20,0:16:57.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个男人以现在的状态迎接圣诞夜会发生什么呢
Dialogue: 0,0:16:57.85,0:16:58.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个男人？
Dialogue: 0,0:16:59.36,0:17:00.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是指保坂学长？
Dialogue: 0,0:17:02.79,0:17:06.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂没有正经地和春香说过话而一直在单相思
Dialogue: 0,0:17:08.21,0:17:12.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,导致他心中产生了太多幻想
Dialogue: 0,0:17:13.49,0:17:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以这状态迎接圣诞节的话
Dialogue: 0,0:17:15.73,0:17:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂的心中就会产生一个女神
Dialogue: 0,0:17:18.90,0:17:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个名为春香的女神
Dialogue: 0,0:17:22.89,0:17:26.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去保坂就永远都看不到真实的春香了
Dialogue: 0,0:17:29.20,0:17:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后保坂就会每天无间断地述说春香的优点吧
Dialogue: 0,0:17:34.84,0:17:36.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听起来好烦
Dialogue: 0,0:17:36.65,0:17:38.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了阻止它的发生
Dialogue: 0,0:17:38.82,0:17:42.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就要让他看清残酷的真相对吧
Dialogue: 0,0:17:42.16,0:17:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现实中的南春香
Dialogue: 0,0:17:43.65,0:17:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错没错  让他看清残酷的真相
Dialogue: 0,0:17:48.08,0:17:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你咯  真希
Dialogue: 0,0:17:50.12,0:17:51.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了！
Dialogue: 0,0:17:53.01,0:17:56.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是呢淳子  我们今天要去见夏奈她们哦
Dialogue: 0,0:17:56.42,0:17:58.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？我倒无所谓啦
Dialogue: 0,0:17:58.67,0:18:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后找出春香的缺点能让保坂退避三舍
Dialogue: 0,0:18:05.33,0:18:08.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道真希不擅长应付保坂学长
Dialogue: 0,0:18:08.52,0:18:10.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但还是别给人家添太多麻烦比较好
Dialogue: 0,0:18:10.37,0:18:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是添麻烦
Dialogue: 0,0:18:12.21,0:18:14.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是想告诉他真相
Dialogue: 0,0:18:14.86,0:18:17.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的话就把春香的残酷真相告诉他…
Dialogue: 0,0:18:20.20,0:18:21.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希
Dialogue: 0,0:18:22.34,0:18:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你问春香的缺点？
Dialogue: 0,0:18:24.05,0:18:27.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啊  突然有点想听听看呢
Dialogue: 0,0:18:27.98,0:18:29.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也来帮忙做圣诞节的准备吧
Dialogue: 0,0:18:29.99,0:18:31.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  拜托咯
Dialogue: 0,0:18:31.87,0:18:33.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道在你们俩看来有什么缺点吗
Dialogue: 0,0:18:35.00,0:18:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么  春香姐姐是没有缺点的
Dialogue: 0,0:18:38.77,0:18:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗
Dialogue: 0,0:18:40.36,0:18:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那眼中的光辉
Dialogue: 0,0:18:42.18,0:18:44.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说小女儿的心中女神已经诞生了吗
Dialogue: 0,0:18:44.71,0:18:47.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐是个完美出色的姐姐
Dialogue: 0,0:18:47.72,0:18:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就让我来跟你一一细数她的完美之处吧
Dialogue: 0,0:18:50.69,0:18:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  淳子会听的
Dialogue: 0,0:18:53.85,0:18:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要形容春香姐姐的完美之处
Dialogue: 0,0:18:56.50,0:18:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千言都无法表达
Dialogue: 0,0:18:59.36,0:19:01.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你真想知道
Dialogue: 0,0:19:01.28,0:19:03.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就让我用万语娓娓道来吧
Dialogue: 0,0:19:04.14,0:19:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来一时半会说不完呢
Dialogue: 0,0:19:06.43,0:19:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那从二女的角度来看呢
Dialogue: 0,0:19:08.74,0:19:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缺点多着呢
Dialogue: 0,0:19:11.02,0:19:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大致上来说就是个懒人
Dialogue: 0,0:19:12.71,0:19:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是没有竞争对象就会立刻松懈下来
Dialogue: 0,0:19:15.19,0:19:17.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还不愿意从暖炉里出来
Dialogue: 0,0:19:17.22,0:19:18.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除此以外…
Dialogue: 0,0:19:18.11,0:19:21.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,懒人  松懈  不出来
Dialogue: 0,0:19:21.92,0:19:24.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你那笔记是怎么回事
Dialogue: 0,0:19:25.24,0:19:26.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是在收集资料吗
Dialogue: 0,0:19:26.59,0:19:28.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的  这是…
Dialogue: 0,0:19:30.60,0:19:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在说什么呢
Dialogue: 0,0:19:32.11,0:19:33.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉很开心呢
Dialogue: 0,0:19:34.82,0:19:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是跟春香完全没关系的话题啦  完全没有
Dialogue: 0,0:19:40.23,0:19:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈在排挤我…
Dialogue: 0,0:19:44.58,0:19:45.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小时候总是
Dialogue: 0,0:19:45.37,0:19:49.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐姐姐地让人厌烦地缠着我的夏奈居然…
Dialogue: 0,0:19:49.76,0:19:50.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我让人厌烦吗？！
Dialogue: 0,0:19:51.28,0:19:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我到现在也没忘记
Dialogue: 0,0:19:53.26,0:19:55.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是夏奈小学四年级的时候
Dialogue: 0,0:19:56.00,0:19:57.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太寂寞一个人睡不着的时候
Dialogue: 0,0:19:58.18,0:20:00.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就钻到我的被子里来
Dialogue: 0,0:20:05.26,0:20:07.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又来了吗  千秋早上可是会哭的哦
Dialogue: 0,0:20:08.07,0:20:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会在千秋醒之前回去的啦
Dialogue: 0,0:20:12.40,0:20:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:24.89,0:20:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是担心千秋
Dialogue: 0,0:20:27.27,0:20:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我等一下  夏奈
Dialogue: 0,0:20:28.98,0:20:30.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你老毛病又犯了吧
Dialogue: 0,0:20:30.18,0:20:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才没有呢
Dialogue: 0,0:20:34.57,0:20:36.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那件事不能说啦
Dialogue: 0,0:20:36.37,0:20:39.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  你对春香姐姐的床都做了什么
Dialogue: 0,0:20:39.98,0:20:43.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦  那次是真的担心你打算回去的
Dialogue: 0,0:20:44.00,0:20:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有就是…
Dialogue: 0,0:20:45.31,0:20:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了对了
Dialogue: 0,0:20:46.36,0:20:47.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要说了！
Dialogue: 0,0:20:47.86,0:20:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来想打听关于春香的残酷真相的
Dialogue: 0,0:20:51.41,0:20:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果却曝光了夏奈的残酷真相
Dialogue: 0,0:20:56.69,0:21:01.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子  难道说春香坏话的人都会受到惩罚吗
Dialogue: 0,0:21:04.50,0:21:05.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖啦乖啦
Dialogue: 0,0:21:06.27,0:21:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  两位
Dialogue: 0,0:21:07.96,0:21:10.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道春香的缺点了吗
Dialogue: 0,0:21:12.61,0:21:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香没有什么缺点啦
Dialogue: 0,0:21:14.99,0:21:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  一点都没有？
Dialogue: 0,0:21:16.65,0:21:18.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全没有
Dialogue: 0,0:21:18.17,0:21:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一点都没有？
Dialogue: 0,0:21:19.01,0:21:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一点都没有哦
Dialogue: 0,0:21:20.53,0:21:22.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但总会有一点吧
Dialogue: 0,0:21:23.03,0:21:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是完美的
Dialogue: 0,0:21:24.35,0:21:26.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,骗人…怎么这样…
Dialogue: 0,0:21:27.99,0:21:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去春香会变成女神的…
Dialogue: 0,0:21:32.79,0:21:34.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听我说  南春香
Dialogue: 0,0:21:36.50,0:21:37.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的思念…
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:39.19,0:21:46.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もう何度君の笑顔  夢見ただろう
Dialogue: 0,0:21:47.02,0:21:53.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}思い通りにならない日々は幻想
Dialogue: 0,0:21:54.44,0:21:58.26,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}会えない日々は妄想集め
Dialogue: 0,0:21:58.61,0:22:01.64,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}春夏秋冬
Dialogue: 0,0:22:02.16,0:22:11.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}何一つ掴めずに  季節は過ぎていった
Dialogue: 0,0:22:11.83,0:22:16.01,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけど今夜はクリスマス
Dialogue: 0,0:22:16.28,0:22:19.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}なんだってできる
Dialogue: 0,0:22:19.93,0:22:24.20,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}住所なんて　知らなくだって
Dialogue: 0,0:22:24.33,0:22:27.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}きっと会える
Dialogue: 0,0:22:27.45,0:22:38.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\an8}愛するものたちの笑顔が導いてくれるのさ
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:39.19,0:21:46.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}已经不知多少次  在梦境中看到你的笑容
Dialogue: 0,0:21:47.02,0:21:53.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}不可能实现的日子  彷如幻想
Dialogue: 0,0:21:54.44,0:21:58.26,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}无法相见的每一天  都在妄想中度过
Dialogue: 0,0:21:58.61,0:22:01.64,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}春夏秋冬
Dialogue: 0,0:22:02.16,0:22:11.29,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在我指尖流逝  季节飞逝
Dialogue: 0,0:22:11.83,0:22:16.01,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}但今晚是圣诞节
Dialogue: 0,0:22:16.28,0:22:19.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}什么都能做到
Dialogue: 0,0:22:19.93,0:22:24.20,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}就算不知道你的住址
Dialogue: 0,0:22:24.33,0:22:27.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一定也能相见
Dialogue: 0,0:22:27.45,0:22:38.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我所钟爱的人们的笑容  将指引我
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:35.30,0:22:36.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢啦藤冈
Dialogue: 0,0:22:36.72,0:22:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋的圣诞老人  就拜托你来扮演了
Dialogue: 0,0:22:40.20,0:22:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  请交给我
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:40.21,0:22:46.46,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\an8}今宵この夜　信じるものに
Dialogue: 0,0:22:46.58,0:22:53.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\an8}神は舞い降りる
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:40.21,0:22:46.46,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今宵今夜  对相信的人来说
Dialogue: 0,0:22:46.58,0:22:53.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}神会从天而降
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:46.74,0:22:48.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对你的这份感情
Dialogue: 0,0:22:49.04,0:22:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是喜爱也不是喜欢
Dialogue: 0,0:22:51.81,0:22:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我找不到更切合的话语
Dialogue: 0,0:22:55.30,0:22:57.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是今晚  今夜
Dialogue: 0,0:22:58.19,0:23:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我找到了与你相符的话语
Dialogue: 0,0:23:02.27,0:23:05.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终极的爱  无尽的爱
Dialogue: 0,0:23:05.90,0:23:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那已经超越了人的领域
Dialogue: 0,0:23:08.12,0:23:10.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  南春香
Dialogue: 0,0:23:11.09,0:23:13.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对我来说你就是…没错！
Dialogue: 0,0:23:17.12,0:23:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是女神哦
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:55.45,0:23:03.41,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\an8}今宵この時　きっとこの胸に
Dialogue: 0,0:23:03.43,0:23:09.05,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\an8}愛は溢れ出す
Dialogue: 0,0:23:09.68,0:23:16.16,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\an8}メリークリスマス&ハッピークリスマス
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:55.45,0:23:03.41,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今宵此时  在我的心中
Dialogue: 0,0:23:03.43,0:23:09.05,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}萌发出无限的爱
Dialogue: 0,0:23:09.68,0:23:16.16,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Merry Christmas&Happy Christmas
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:20.01,0:23:34.91,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(900,600)\fs45}一年之计好像在于元旦哦
Dialogue: 0,0:23:20.90,0:23:24.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圭子  圣诞老人给了你什么礼物？
Dialogue: 0,0:23:24.17,0:23:25.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？那个…
Dialogue: 0,0:23:26.47,0:23:29.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一话  一年之计好像在于元旦哦
Dialogue: 0,0:23:30.21,0:23:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是电子词典吧
Dialogue: 0,0:23:31.96,0:23:33.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是圭子！
Dialogue: 0,0:00:-9.-89,0:00:-9.-89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-94,0:00:-9.-94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-94,0:00:-9.-94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-94,0:00:-9.-94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-10.00,0:00:-10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
