屏幕字
奈奈亚 你没事吗
我事先声明 我肉棒在动 可不是我自己想动的
这 可是 不不不能避免的事情
在这种时候 你还说什么 大和
左手 擅自的
为什么手指会在揉乳头
汝乃是吾之所有
然后
你的肉棒也是
吾之所有
奈奈亚
等等，大和！ 你不会在胡思乱想些什么吧？
不是 我的鸡巴
正遇到了有生以来最爽的快感
怎么说 已经 有点不太行了
这样就射的话 那么吾就不能采取精液了吗
不要 身体又擅自的
大和 给我面向另一边
虽然说颈部以上的部位都能自由活动
但这可是千载难逢的机会
我 我可以不想做奈奈亚不喜欢的事
但是 我脸也控制不到 擅自的朝向奈奈亚的屁股
真的吗
又来了
快点交合吧
我可还没结婚
这次又是什么
右手自己就动了
难道 接下来的情节是
我变成了变态色欲魔了吗
你想把我杀了吗
~天使与恶魔的榨精战斗~
夕阳西下之时天使降临请随意享用欧派吧
又是这种快感了
就好像被谁在舔小鸡鸡一样的感觉
糟糕了 我眼前这种美景 加上这种快感
快 要 射 爆
放下
这什么 好疼疼疼
要断了 断了
奈奈亚
大 大和？
什么？等等 等等 什么？请等等
停 停 停
大和 你再靠近来的话 那个
要插进来的了
不是吧 是奈奈亚你靠近过来的啊
我的身体可以 没动过
你别乱说话 总之 把你那东西的前端放下来
都说了 他可是不听我使的
而且 我认为我的鸡鸡在暴走的原因
有一半都是因为奈奈亚你这么诱人的姿态
你说什么鬼 别在婆婆妈妈的
给我收起那寒酸的鸡巴
少女不应该说出这么粗暴的话
少女你个头 这可是我贞操的危机
总之给我切断他
你当我的鸡巴是蜥蜴尾巴吗
前端快要碰到了
奈奈亚 都已经到了这地步了
我们来享受一番吧
我不要是这种情景下做
这 是 应该说 得 救 了 吗
奈奈亚
奈奈亚 喂 你没事吗
振作一点呀啊啊啊
吾所作的简直是无聊的失误
奶 奶子
漂亮小姐姐 的 奶 奶子
小姐姐你为甚么会穿的这样
恶魔风格的角色扮演
年轻果真不错 恢复力也很快呢
说起来
不好意思 不知道为什么我下半身变了这样的情况
跟那边倒在地上的女生是朋友来的
我们是 双方同意  才会变成这样的
觉得不是什么犯罪的事情
吾可是只要榨取到你的精液 就可以了
精液 榨取
又来了 身体自动的
看来不依靠那个女生 一开始就这样做的话不就好了
喂 给我等等
那个是
这一片纯白的衣服
头上还有这天使的光环
背后还长着一双巨大的翅膀
后面的头发尾端 勾起了一个心形
非常可爱的女生
可是骑着的是
三轮车
我靠
为什么你要角色扮演着天使 还要骑着三轮车
我是天使哦 穿成天使不是理所当然的吗
还有我们天使这个种族
喜欢光环 喜欢到头上长出来的程度
这是真货的天使么
该不会说什么来自星星的我
什么偶像的设定之类的东西吧
嘛 先不说这些
那么骑着自行车，摩托或者开车 不是更好吗
那个呢
自行车的话 有机会轮胎飞出来 就会绊倒了
摩托的话 只能向前走 还会掉进海里
而且 试过开汽车 但把油门当是剎车踏错
然后撞到便利店去了
阴差阳错之间 差点转职成为恶魔了
所以 当我遇到这个 靠自己脚力
而又绝不会翻转的三轮车的时候
我感觉到 这就是命运
我戳 我戳
等等等 等一下
人类原来在这种地方长出尾巴来呢
真是奇怪
这个地下偶像的天使设定是什么鬼
即使在这个日新月异的偶像战国时代
但说不知道男性的鸡巴是什么 这样太牵强了吧
喂喂喂喂喂
这家伙没病吧
毫无避忌的就主动过来盯着鸡巴
这孩子 看来很不受欢迎吧
真是的 稍微看看就可以了啊
你又不会有什么损失
我可是有一个叫作 羞耻心的东西呢
她都这么肯定自己是天使了 我们这边也将计就计
说不定会有很美好的事发生
咳咳 那个 天使小姐
请问你的名字是什么呢
我的名字 我叫 塞拉　迷多拉　艾仑哦
看来这设定都弄的挺仔细呢
这样的话 问问年龄的话 肯定就会说1亿几千万岁什么的吧
名字好长啊
你名字很长呢 叫你塞拉酱可以吗
嗯 可以哦
你的名字呢
我 我叫柜原　大和　叫我小大就可以了
我知道了 小大
你竟然欺骗这么纯真的女孩子
那么 我给你看看我尾巴了
你准备好了吗
准备好了
人类的尾巴呢 心情不好的话 就会变得很暴躁
你要稍微退后一点来看
原来如此
小大 这个是
小大你的尾巴心情不好吗
塞拉酱 这家伙刚才被塞拉酱戳戳几下后就发怒了
我的错吗
虽然很抱歉 但是事实
要这家伙安静下来的话
要在这头头的部分 用柔 软的东西夹住
然后上下蠕动 就会
对了 对了 就好像是 女乃 子 之类
女乃 子吗
糟糕 看来发展的太快了吗
如果普通用脑想想的话
怎么会有偶像在这种情况下来乳交呢
我应该怎样找个下台阶呢
女乃 子就是这个奶子的意思吗
你没事吗 小大
只要我用我的奶子帮你夹一下 尾巴的心情就会变好的话
总是动的不太好呢
原来是这样
刚才还没有做自我介绍的时候
就来戳你 对不起哦
我叫 塞拉　迷多拉　艾仑 多多指教呢
我会尽力去做的 希望你心情会好转
奇怪 开始变得有点黏黏的
开始动的比较容易了
乖孩子 这女生真是乖孩子呢
这孩子是货真价实的天使啊
说起来 今天又见到天使 又见到恶魔
跟各种人
奈奈亚
奈奈亚到哪去了
竟然 不见了
还有 刚才那个角色扮演恶魔的姐姐
阿 小熊
说起来
菲利卡 菲利卡 米亚 莎旦娜在哪里
奈奈亚去哪了
还有就是菲利卡
菲利卡 米亚 莎旦娜到底是
何方神圣