大意了
没想到我这等人物也居然会迷路了
拖了这家伙一整晚
体力快要到极限了
话说回来为什么这家伙都这样了还不醒来
人类意外还是挺厉害的生物
原创动画
~天使与恶魔的榨精战斗~Revolution
精液洗澡皮肤好好！
翻译：风北 时间：Rin  校对：瞳 后期：虎王
奈奈亚和菲莉卡一起做色色的事情？！篇
什么声音
一大早的就搞那么大响声
能不能再安静一会
真是千钧一发啊
为什么我会穿成这样
在这种地方
话说回来我和大和
终于醒过来了吗
废话不多说
快用这个机器
带我回我的基地
我已经把要去的地方标记在地图里了
把我的手机还给我
这 这是昨天的
说回来你是谁
为什么穿着恶魔的服装
这里边记录着什么
你知道吗
你这卑鄙的家伙
已经感觉到了吗
没时间了
要赶快了
等一等
虽然已经到了
是到这里没错吧
嗯 绝对没有错
菲 菲莉卡看不懂地图吗
只 只是不擅长罢了
害羞了
虽然想着菲莉卡是很危险的人
但没想到竟然也有可爱的一面呢
与其说这个 已经没时间了
快点洗完
把身子给弄干净
知道啦
但是那个仪式要是成功了的话
请一定要把那个装了我H物的SD卡
一定要还给我哦
知道了
塞拉 塞拉 快停下
快停下
大和
试着把力量集中在身体中心然后用力
了解
向我宣誓忠诚的仆人们
再一次把你们的生命之源献给我吧
只是塞拉把光环给了我
就能在天上飞了呀
不是谁的光环都一样能做到的
像我这样的技能等级特别高的天使做出来的光环
它的能力自然会展现出来
塞拉真的是天使呀
不是都说了很多次了
先不说这个了
小和
我们两个不是找到线索了吗
对了对了
多亏了天使的光环
靠着奈奈亚的味道一直追到了这里
然后是在这附近消失了呢
看来菲莉卡那家伙说不定是用了消去味道的咒语
这可是我准备用来自慰的东西
装备！
居然会赋予小山如此厉害的能力
这是能尝试赢过菲莉卡的机会
挺得这么直
差不多要到极限了吧
又臭又浓的精液真棒
下一个
气势不错嘛
看来已经忍了挺久
期待你的表现
这个膨胀率
不是开玩笑呢
这个是能非常期待的一发
插到深处了
好棒
要射出来了吗
来
来吧
射到我的里面
爽
一滴不剩的都给我
比上一次的量又减少了吗
有用力射出来了吗
下一个
我想要
把更多浓浓的精液给我
爽
要射出来了吗
来吧 射出来吧
把浓浓的精液射进来
爽 好爽
好舒服
再来 再来
再来
爽 好舒服
再来 再来
射出来
快点
浓浓的 我要 我要
我要 我要 更浓稠的
爽 肚子已经快要胀破了
爽 好爽
这次仪式使用的粘液
你是最后一个
从背后插入好爽
好爽
舒服多了
好了 已经把身体和心里都洗涤干净了
真 真是的
菲莉卡 你干什么呢 突然
我闻 我闻
奈奈亚的味道在这附近
塞拉 奈奈亚她们潜伏在这里的可能性很高
真的吗
给我等着
菲利卡 米亚 莎旦娜
菲莉卡大人
我好热
身体要燃烧起来了一样热
乳头也像要飞出来似的挺着
下边瘙痒着
像耳垂一样一直在膨胀着
已经快要忍不住了
快点 快点 快点
快点 快点用菲莉卡大人的液体
来净化我吧
别那么着急
现在我就往这浴缸里
把通过我肚子净化过的液体
让你见识下能把你吞没的量
好舒服 好舒服
菲莉卡大人
身体要融化掉了
心灵还有别的什么的都要融化掉了
很顺利的用上了呢