为什么让哪种人作代表？
人类就是这种生物啦
真是的
再说 不听我话的人类什么的
真是的真是的
这...这里不是厕所吗？
这算什么？
可恶 为什么非得在这种地方出来
真是的
所以才不想来这边 人间界什么的
～天使和恶魔的榨精大战~
「傲娇梦魔妹子 菲丽卡~恶魔骑在身上吸干你」
诶？ 为什么我非去不可？
而且还是去人间界
菲莉卡你也应该知道的
魔界和天界 哪一方比较优秀
长久以来一直相争
毫无疑问 绝对我们魔界这方比较优秀
但是 胜负仍未分
所以天界和魔界需要互相沟通
靠第三方的人类
就是这样决定了
就算是这样 去那低等族...
已经是落实方案了
所以 菲莉卡
作为魔界的代表
不容败给天使
你就是被选中的人类呢
来吧 快点来跟我菲莉卡大人订下契约
这是什么 想干什么？
真是的 不想干下去了
你 是谁？
哼 汝是魔界之主大魔皇的第一皇女
菲莉卡大人唷
魔界？大魔王？
这种事就不要管了 快点在这里签个名
这是什么？
还用问吗？ 当然是契约书啦
怎麽可能在这种破破烂烂而可疑的东西上签署啊？
居居人类居然敢戏弄我菲莉卡大人
来吧 快来签下契约书
不从
快放我下来
我作为魔界的超精英
居然被区区人类之流迫到这地步
喂...喂 停手
嗯...这就是小鸡鸡吗？
停手啊 快点放开我
人类之流不要对菲莉卡大人我指手划脚
疼
听说这样弄会觉得舒服
会疼吗
变得硬起来了
厉害
一跳一跳的
硬得往反方向翘了
才这种程度
快点变得老实吧
鸡巴很高兴对吧
露出这种表情 这让人更想欺负你
快要射出来了吧？
爽得快要射精了吧？
但是 不可以
擅自射出来可饶不了你
签下名就让你射
谁会...
啊啦 真努力呢
嘛 如果不是这样就不好玩...
接下来才是...
厉害
精气 原来是这样出来的
怎麽擅自射出来了
想签下契约书吗
宁死不从
是吗？
那就没法子了
接下来...
来正戏吧
让我舍身到这地步
你可是责任重大
做好觉悟了吗？
疼
好疼
第一次吗
你胡说什么
疼 什么的 才没感觉到
粗大的进来了
比刚刚更大了点吗？
就这样 胸部也让你看个饱 更好吧？
小鸡鸡 在肚里深处
扩张着
疼
不行 等等 疼
好疼
因为是第一次
才不是第一次
这种程度...
这样...
这是什么 不好
大魔王的女儿 与人类之流做爱觉得舒服什么的...
到底是什么一回事？
出出入入的 小穴被磨擦着
这个...
鸡巴太鬼畜了
小穴要被填满了
鸡巴插到小穴深处了
这个 不要 这种事
我...
爽
这个当然了
让你这个人类享用 太浪费了
忍不下去了吧？
可以射出来哦
就这样下去
就这样下去 在里面 满满的射出来
出来...了
在里面出来了
满满的
好危险
不用签署 契约已经成立了
接下来就等你选我便可以了
差不多该让我回去了
这人间界真的一刻也不想留
甚...什么 那家伙就是天界的代表？
真是的 不要开玩笑了
这是什么？
想怎样呢 这东西
为什么 骗人的
菲莉卡
母亲大人
决胜局已经开始了
因为和天界的协定
所以不允许打扰到对方
所以绝对不可能行动啊
这算什么
没听说过啊
动的话就决定胜负
会是魔界一方失败
诶 这样就败了？
对 现在就忍耐一下
我明白了
等等 差不多了吧 松开我啦
在结束前将会继续这样
骗人的吧
爱露卡大人说过 和大和在一起时
就要这样互相抱着
可是
是这样吗
啊呢？
大和 我好像变得奇怪了
不知道为什么身体暖暖的
好热
请 随大和你喜欢弄吧
被大和看到胸部了
胸部被狠揉着
大和的手
好热
这样...敏感的地方被玩弄
大和的舌头
明明是第一次 我居然这麽...
不要
最有感觉的地方被舔着
里面
不要
厉害
大和...还没...对吧
已经准备好了
大和 拜托了
进来吧 大和
到我的里面
疼 进来了
大和的鸡巴 好紧
可以哦 大和
请动吧
大和 请稍微慢点
对不起
没关系的 我这边才是
习惯的话就没问题的样子
感觉到大和的那个了
挤得满满的
满满的在我里面
大和 再猛烈一点也没问题的
大和的要在我里面满满的出来
大和的 好有感觉
既痛苦又炽热
好激烈 可以啊 大和
就这样在里面
厉害
大和的满满的注入来了
大和 我明明是第一次
却感到很舒服
这样就契约完成了
这算什么哦
哼
时间过得真快
已经过了两星期
差不多要决定了
这方的胜利
哼 你就说吧
来吧 大和 快选我吧
这样就全部完结了
菲...菲莉卡 从大和身上走开
不肯
再说你能命令我吗
就算再喜欢大和 胜负是另一回事
要堂堂正正的决胜
为什么变成这样了
我可是知道的
因为逃避胜负而输的话
大和就要被抢走了呢
不要开玩笑了
毫无疑问是我的胜利 这样做是无意义的
没有这回事
因为这段时间大和对我很温柔
这是
唉 那又怎样
只能来这种地方 也罢
大和？
大和自已的选择
我们也会遵从的
但是
大和你怎麽了
真是有趣呢 变成这种状态
好像跟本体连接着
慢慢变得硬起来了
对了
这身样子 真不想被看见
大 大和
这样弄
好大
一跳一跳的
有感觉了
就这样下去
榨着射出来吧
这麽大量的
够了吧 选择我就好了
粗茶淡饭 谢了
真的没事吗？
变得舒畅了
一点紧张感都没有
好无聊
没办法吧
大和上学去了
稍微打扰一下
不行 这样会替大和制造麻烦
哼 认真守规的天使真可怜
恶魔则没关系
菲莉卡
啊呢 这是哪里？
真是的 人类的男人就喜欢这调调？
啊 大和好过份啊
稍微睬我一下也没关系吧
上课中 别烦
大和你别这样说啊
够了你...
大和？
有什么在吗？
啊呢 大和？
把脸砸向那里 男人果然喜欢这个吗？
你想干吗 现在是上课中
脸埋在那里不要说话啦
真是的
男人喜欢这调调对吧？
大和的鸡巴 已经这麽大了
用胸部把鸡巴埋进去
很爽对吧
比起塞拉的
怎可能会输
大和的 一跳一跳
要挤出来了
对顽皮的东西
就要这样对付
鸡巴还在调皮着
乖乖地
一跳一跳的
太精神了
要射了？
可以啊
厉害
这麽大量的出来
很舒服吧
大和
想放进吧？ 可以哦
我也想要大和的那个
大和的鸡巴
磨擦着小穴里面
爽 鸡巴来攻进小穴深处
大和也很有感觉吧
鸡巴再磨擦我让我舒服的地方多点
深处被大和的鸡巴挤满
来吧 再猛烈点
爽 大和再激烈点
那里 往下边磨擦吧
那里不对 再往上一点的地方...
让我舒服的地方
真是的 我果然适合这体位呢
哼 想「攻陷」我 大和还是太嫩了
鸡巴 进来了
爽 果然大和的那个也很高兴的样子
撞击着我那里
鸡巴磨擦到舒服的地方了
爽
鸡巴更硬了 大和想射了吧
想在我里面射吗？
厉害
爽
这个 要丢了 大和
高...高潮
丢了
在里面
精液大量的出来了
深处填得满满的
被这麽大量的内射
精力太旺盛了吧
够了 差不多也该从了我了
呜 菲莉卡你
还不能动
菲莉卡你也够了
大和由我来扶着
哼 嘴上说扶着 其实想带到某处吃掉吧
啊呢 大和
可恶 櫃原你这家伙
危险
塞拉
大和
骗人 骗人
菲莉卡 这里交给我
作为魔界的人 碰到这道光的话...
闭嘴 这家伙是我的下仆
不会因这种程度就...
真是的 别开玩笑了
什么啊
不行 现在只能等
母亲大人
就算是你 碰到那光也不行
大和