第一场春风过后 阳光渐渐也变得温暖起来了
今年的那个季节也到来了呢
花 花园小姐 实在不好意思
能把那边的卫生纸递给我吗
啊 好的
课长也有花粉症吗 好辛苦的样子
嗯 真是不好意思啊
没 这也是没办法的事嘛
因为是花粉症嘛
我是去年开始得的 还没习惯这事
感觉好辛苦啊
真是的 这个季节不管有多少纸都不够用啊
是 是的呢
课长你还算好的了
我还同时对杉木和柏树有花粉症 还有够熬的了
我家妹妹也有花粉症
今年得了花粉症的话就算吃药也不怎么有效呢
是啊 糟糕 又要射了
射 射了哦
这样身体真的会撑不住的啊
课长 果然还是要安空气净化器才好吧
嗯 得花粉症的员工每年都在增多的说
花园小姐
是的
傍晚的鳄鱼商事的会议能麻烦你跟我一起去吗
那个 可以的话我一个人去吧
谢谢你 但是 没关系的
反正已经被看光了 比起熟人 陌生人还是要
我知道了 大宫小姐真是好辛苦的样子呢
真是的 内裤根本就没法穿
花粉症的季节真是讨厌呢
果然会变成这样呢
听人说过今年花粉会很多 好可怕啊
大宫小姐在努力忍耐但看得出她很爽
乳头都硬成那样了
两人一起的话
真是的 真烦人 明明是在电车里啊
我觉得没必要忍得那么辛苦哦
妹抖小姐？
好 好厉害 连菊花都
反正就算在意也不会好的
那样的话干脆享受会更好吧
怎 怎么这样
没关系的哦 反正大家都是湿嗒嗒粘糊糊的
不要啊
我想到会被大家看着 不知道为什么变得更爽了
已经不行了 忍不了了
不行了 被那么激烈的弄的话
好厉害 变得那么大 是因为年轻吗
我 我已经要
不好意思 没关系吧
嗯 没关系的
那么浓的 好大的味道
真是的 受不了 终于走了
您是大谷先生吧？
如果可以的话 明天麻烦你抽时间给我好吗
那个 你是谁啊
我从以前开始就在注意你哦
感觉怎么样呢 留衣小姐
很 很舒服哦 莎莉 技术很好哦
谢谢夸奖
今天用的东西有点大 所以要事先弄湿才行
我 我知道啦
你那边准备如何了
是的 我这边已经准备好了哦
那 可以的吧 留衣小姐
可以的 请进来吧
好的 那我进来了
好大啊
抱歉
没关系的 请动吧
好 好的
好爽啊 就那样 加油啊
好的
好厉害 撞到里面了
留衣小姐 那样动的话
莎莉 你也一起来吧
但是 留衣小姐
没关系的 总觉得现在再多点刺激就会高潮的
我知道了
教会小姐搞这个是不是一种错啊
留衣小姐 我准备好了
快点进来啊 别磨磨蹭蹭的 快点
好的 那我进来了哦 放松
感觉怎么样呢 留衣小姐
里面摩擦着 好热 好爽啊
我也是 好爽啊
留衣小姐 我已经要
等 等一下 我还没有
我还是没有到高潮呢
真是的 为什么大家都不能让我高潮呢
不 她的技巧很完美 错的是小姐
莎莉？
我观察迄今为止留衣小姐的性行为而知
留衣小姐不能高潮的原因
什 什么
是因为心中的处女 也就是说没有献身于男人的想法
心中的处女？
我觉得我想到了个好办法哦
好厉害 虽然听过你们的传言
而且花粉完全进不来这里呢
是的 本宅邸的空气净化系统很完美的
那个 我还是不明白我为什么被江间寺叫来
稍后会为您详细解释原因的
大谷 不 大谷大人
请 请夺走我心中的处女吧
江间寺 这到底是 什么
莎莉 为什么对象非得是这种熟识的处男啊
平时都要见面的 感觉好奇怪啊
处男的话会对留衣小姐性欲更强的
你 为什么知道我是处男啊
你看 你看到留衣小姐的身体之后变成这样了呢
只是看到裸体而已 真不知羞耻
你那是什么眼神啊
这也是没办法的事儿啊
大谷大人 事出突然真的很抱歉 请救救我家小姐吧
救？
小姐她一直没经历过高潮
所以请大谷大人帮她实现这个愿望吧
为什么是我啊
因为你每天都要幻想着小姐撸很多次啊
这个任务最适合你不过了
你为什么会知道这种事啊
大谷 这是真的？
哇 味道真好
你想着我自慰过吗
江间寺
燃起激情了呢
不愧是年轻人
大谷 我的胸部爽吗
再用力点夹住摩擦会更好哦
像这样？
这样不行的啦
要射了
精神真好呢
好浓 好热啊
不张开点是看不清楚的哦
莎莉 张那么开的话
大谷大人 请仔细看看您等下要插入的部位
这就是江间寺的
别这样啦
顺便说一句 咱瞒着小姐替她修补了她的处女膜
敬请期待哦
这种事 从来没听你说过啊
处女膜 我是第一个
怎 怎么这样
已经 已经够了吧
好害羞的
江间寺的 超级漂亮而且很淫荡哟
大谷
男人的肉棒 原来是这么好吃的啊
喂 别停下来啊
我知道啦
我是怎么了 好奇怪啊
我的身体不知道为什么变得好热啊
射 射了
又射了那么多
我真的 接下来真的要被侵犯了吗
不好意思 江间寺 不过没关系 我还很精神呢
怎么这样 都射了两次了的说
那 差不多是时候 插进去了哦
会被侵犯的 我接下来真的会被男人侵犯的
好 好痛啊 好痛啊
江间寺 江间寺
喂 温柔点啦 真的好痛的
子宫口被摩擦着 插到那么深的地方了啊
要射了哦
射到深处了
两人都好努力呢
留衣 射了哦
拜托你 差不多该饶了我了吧
不行哦 留衣还没高潮吧
我要让留衣的每个细胞都受精
已经 不能思考了
好像这个世界上只剩下肉棒和那里
留衣
我感觉到了 肉棒顶端有他 我小穴里面有我的心
要来了 身体的深处好像有什么要来了
留衣 我已经
可以的哦 快射吧 用浓浓的精液射满我里面吧
去了 去了 去了啊
这就是高潮吗 太美妙了
太好了呢 留衣小姐
大谷
在这里的话就不用担心花粉症了
嗯 从此以后要作为我的自慰肉棒好好跟我在一起哦
自慰 自慰棒？
留衣小姐还是不明白呢
反正很有趣 暂时就这样吧
你没事吧 大宫小姐
抱歉啊 花园小姐
振作起来啊喂 马上就到车站了
这是什么情况啊 到底发生什么事了
啊咧 是姐姐呢
亚纪！
你怎么了 现在准备回家吗
真是的 你全身都弄湿了呢
这个季节没办法的啦
看到得花粉症的人硬起来的男人也不少哦
在这附近自慰的女人和围观的男人也渐渐变多了
最近一到傍晚这附近就会变成这样
又要 开始了吗
等一下 亚纪酱！
请 请住手
没关系的 我已经习惯这样了
比起我来姐姐的朋友好像更头痛的样子呢
你这么说也是
不行 全身都要脱力了
不要这么激烈地弄啊
被看到了 我这样羞耻的样子被大家
等一下 请住手 别拍啊
什么
不要 身体变热起来了
我感到舒服了？
接下来是花粉预报
杉木花粉少女终于在本周过后告一段落了
但是马上又会有猪草花粉出现
请大家出门的时候注意
花园小姐原来有猪草花粉症啊 是我们这的第一人呢
这好像也很辛苦呢
他们会乱喷精液的
花园小姐
为什么只有我一个人
大宫小姐？
我还是看不下去
我虽然只做到这点
但不想让花园小姐一个人有羞耻的回忆
大宫小姐
真是的 猪草花粉又增加了
再插深一点啊
不能让花园小姐一个人被大家看着
饶了我吧
为什么只是花粉而已 肉棒却又大又硬呢
不知道为什么 连我也爽起来了
花粉症 毕竟我也是现代人嘛
但是 稍微有点高兴呢