亚纪酱你在干嘛啊 咖啡会冷掉的哦
好爽啊
不行 那里是不行的啦
你又在那种地方贴胶带了 会起疹子的哦
因为 内裤防不了杉木花粉啊
你在说什么啊 之前你不是说穿内裤很麻烦吗
我才没说过那种话呢
大概
嘛 算了 你不快点收拾的话要迟到了哦
啊 不好了！
话说回来 我也差不多该得了吧 花粉症
真是的 今天也赶得慌慌忙忙的
今天也要和杉木君
不好意思 我要上车
不好意思
早安 花园桑
早 早安 杉木君
今天的花粉也很厉害的样子呢
不 不行的
不忍耐的话会被杉木君看到的啦
怎 怎么这样
不 不要啦
那么H的丢人的样子
被杉木君看到了什么的
但 但是 好爽啊
住 住手啊
被那么激烈的搞的话 会变奇怪的啊
已经不行了啦
又高潮了
好 好辛苦的样子呢 可以的话 请用这个
真是的 花粉症太丢人了 超讨厌的！
可 可以了哦
已经没关系了 快插我菊花吧
要进来了哦 未来
好 好的
真的没关系吗
没 没事的啦 请动吧 秋君也要爽起来哦
我知道了
我感觉到了哦 秋君滚烫的东西在未来的菊花里
插进来了 插到深处了啊
怎么样 爽吗
很爽哦
不行 阴蒂 要去了啊
未来 我也要
射吧 射好多 好多进到未来的菊花里吧
那个 今天湿的很厉害 感觉能做到哦
所以 那个 也插到这里来吧
不用勉强没关系的哦 你只要再成长些 一定能
我已经21岁了哦 还能成长什么啊
啊 抱歉 总之 我现在要去上班了
回来再详细说吧
我们夫妻不能正常地H
原因是我那里太小了
好痛 好痛 要死 要死了啦
新婚初夜的H失败之后已经半年了
插菊花和互撸什么的 这种根本不是正经的夫妇生活啦
我会买点儿好吃的回来的
未来你很喜欢甜食吧
真是的 笨蛋
未 未来 拜拜
我也想好好地和秋君合为一体啊
不行不行 我要振作起来 我是主妇啊
果然不想点办法不行啊
那个 可以打扰一下吗
关 关于明天会议的资料 有些想让你追加的部分
好的 花园小姐也有花粉症吗
好辛苦的样子呢
是 是的
今早开始隔壁的猪草花粉就飞过来了
从今早开始就一直吗
不 不要 不要一直盯着看啦
又要坏掉了啊
花园小姐 你没事吧
不快点去医院的话 这样一直被肉棒插那里都变大了啊
那里 变大了
这是什么啊
这个 不会是
我也认真考虑过了
秋君？
比起烦恼来还不如各种尝试一下好
嗯
那 我现在就来试试哦
这 这是什么啊
量杯哦
这样就能检验每天的成果了
总感觉有点害怕呢
没关系 来把腿张开
好凉！
要进去了哦
忍耐一下 一下子就会习惯的
不要啊 这样那里会被看光光的啦
好痛 好痛啊
那这个直径就是现在的极限了吗
要进去了哦
能进来吗那个
这个大小的话应该勉强能插进来吧
不行 插不进来的啦
没关系的哦 来 放松
全 全部插进去了呢
在明天的测量时间之前 你要一直插着这个哦
直到能插入和我肉棒一样直径的家伙为止
会慢慢变大的哦
好 好的
从现在开始那里要一直插着这个吗
我 没问题的吧
快递
不好意思 没有印章可以用签名的吗
不好 我硬了
这个 好大啊
讨厌 我真是的
好 今天扩张了5mm呢
嗯 变得好柔软了呢
不行了 这样没法干家务了啦
那里凉凉的 好喜欢呢
渐渐扩张起来了吗
好厉害 渐渐扩张起来了呢
还要 再张开点啦
未来H的小穴渐渐变得好色啊
不要啦 适可而止啦
菊花不行的啦 别弄它
好 好厉害 真好呢 花粉少女们
但 但是 就算是我今晚也能
我回来啦
秋君 肉棒欢迎回来
欢迎肉棒？
欢迎回来 肉棒 的简称就是这个啦
但是 这身衣服是
因为好不容易扩张成这样了嘛
拜托了 快点啦
快点开始啦 人家忍不住了啦
真是没办法呢
今天已经没必要测量了呢
秋君的好厉害 变得好热呢
今天就要见成果了哦 要直接用我的肉棒测量哦
真的吗
拜托你 快进来吧 用肉棒来测量未来的深处吧
要进去了哦
进 进去了哦
感觉到了 秋君的肉棒塞满未来的小穴了
好厉害 紧的让我有点痛呢
秋君 我终于和秋君合为一体了呢
已经不能叫秋君了吧
老公 老公 好厉害
不行 要一直这样在我小穴里 别走
我也是
未来的胸部 菊花 还有这里 都是我的东西！
好 好爽啊
这样的 还是第一次
但是 还要啊
要射了哦
要出来了哦 一周的分量哦
嗯 射出来吧 让未来全身都沾满老公的精液吧
这样终于成为夫妻了呢
嗯 是的呢
那 接下来的任务是让老公的肉棒也尺寸提升
怎么样？
然后呢 今早也被杉木看到了？ 在巴士里
嗯 我本来想尽量装作没感觉的
亚纪比较受不了早上就来呢
我已经不行了 在杉木的面前做了好几次那种事了
打起精神来啦 这个季节没办法的啦
但 但是 花粉少女太H了我没法忍耐啊
果然只能放弃吗
不是这些孩子的错哦 亚纪
别把自己的胆小推给花粉嘛
没 没这种事啦
那我也进攻杉木君好了
诶？由里你…
别搞那么激烈啦 我乳头很敏感的啦
啊 对不起
等 等一下
等一下啦 杉木君
我在等你
等我？
你知道对花粉症最有效的药是什么吗
不 不知道
那个呢 就是没有得花粉症的男人的精液哦
等一下啦
我得了花粉症很痛苦的 请你救救我
变大了呢
杉木君的肉棒好大好热呢
那 那种事
等 等一下 这种事果然是不行的啦
为什么 我口技不好吗
也不是那样
我没关系的哦
不管是嘴还是那里 都请杉木君射满它们吧
等 等一下
等一下啦 由里
亚纪
花园桑？
抱歉 果然我没法放弃呢
我是这种被精液沾满的黏糊糊的H的女孩
但是我 对杉木君
我才要说抱歉呢
在巴士上也弄哭你了
从那以后我一直很在意
花园桑的事情
杉 杉木君
真是的 总算解决了
真是没办法呢 你们的对象是我啦
真好 这种事我想和真正喜欢的女孩做呢
杉木君
可 可以的哦 我这里因为花粉症已经湿透了哦
得了花粉症的花园桑也很漂亮哦
进来了 杉木君的肉棒插进来了 插到我小穴里了
动了哦
好厉害 好深啊 杉木君的肉棒亲到子宫口了
不知道为什么我也变得好兴奋呢
讨厌 花粉又聚集起来了
小穴被塞满了呢
花园桑的那里湿湿的 好爽哦
不要 这样的
不行 这样的 还是第一次啊
不行 那里 只有那里不行的啦
饶了我吧
这样的 不行的啦 肉棒在里面摩擦着
身体好热啊 已经要 要去了啦
我也差不多…
已经可以了 可以把我搞坏的哦
快射吧 快射好多好多精液出来吧
花粉症什么的 原来是那么爽的事情呢
谢谢你们 花粉桑
那我出门了
等一下 亚纪酱 你要穿成这样出门吗
因为约好了每天早上都要H的啊
真是的 至少把裙子穿上吧
不行不行
因为花粉聚集了好多呢 不好好脱掉的话
那我出门了哦