我喜欢的爱尔兰的变态作家
奥斯卡·王尔德即使被投进监狱依然说
为快乐而生 一瞬间也不能留有遗憾
假如关于女生泳衣的人气投票
第一名的会是什么呢
我每天都在为这个人类的永恒话题苦恼
像星星一样多的泳衣里
运动泳衣格外充满魅惑
我得出这个结论是在高二的七月
喂 衡寺
最为绝对君主君临社团
我们的田径社社长 钢铁之王
没有 我没有故意偷看
这只是偶然
不 是一不小心
不 是什么阴谋
我被陷害了！
==========OP===========
不知道你在说些什么
比起那些 我已经决定了
你是我继承人的最佳人选
所以说 我是无辜的
诶 继承人？
现在我在这里宣布
任命衡寺阳人为下届社长
为 为什么
衡寺阳人 你自从入社以来
从未缺席社团活动
每天充满热情地练习下蹲
那是因为...
当然是想著多看一眼泳衣也好啊
其他人也要以他为榜样
热爱 尊敬田径运动
社长 好像有什么巨大的误会
那个 总之 我有比田径更重要的事情
怎么说呢 人生...
总之都是为了泳衣
比田径更重要？
详细说来听听好了！
那个 我进田径队并不是喜欢或者讨厌...
不行 这样下去的话会「被」社长的
现在如果不说出真话的话就要后悔一辈子！
我是为了成为社长的继承人而生的
被任命为下届社长我无比感激您的厚爱
我接受
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 诱う勇気を くださいと月に愿うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑颜で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を见つめ
注视著今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小时内删除 切勿用于商业用途
被那样的大美人盯上不是挺好的嘛
不是这个问题啦
很久以前开始 就没办法说出真心话
呵呵 是真心话和客套话的问题啊
我想更专注思考关于女生的问题
别说当社长 就连社团也想退出
每天每天和女生在一起过一辈子
本能得白白浪费人生啊
衡寺 我有些东西要让给你
哇 这些是！
传说中的「迎春公主初次大战」
这个是激动人心的「街角泳衣精品」
还有 充满诱惑的黄色漫画
真像梦幻中的宝物啊
衡寺啊 我啊
已经从黄色的道路上摆脱出来了
你在说什么啊 朋太
那天我们在一起发誓的
对女生的梦想和希望去哪儿啦
喂 色狼 世界上还有很多很贫困的小孩
作为生活在同一个地球的人
不能过分的事这么放任不管
嗯
看在我们青梅竹马的份上我拜托你了
这些就给我100块钱吧
100块？
如果有100块钱的话
就能让孩子们喝上40升水
离世界和平又近了一步
朋太 你究竟发生了什么事
一本杉之丘的不笑猫像你知道吗
不笑猫 奉上贡品的话
就会把我们不需要的东西让给需要的人
我时常觉得再这样下去我就会成为一个废柴
传说的抱枕 碧眼的玛格丽特
我不需要的东西 当然是私欲
所以就奉上碍事的抱枕 不可思议的事发生了
烦恼消失 全身清爽 进入贤者模式
为了世界和平勇往直前！
只要许个愿吗
我不需要的东西 就是客套话
传说的抱枕 火焰的标志芭芭拉
因为麻烦的客套话 我不能自由生活
想要更深入思考关于女生的时候
想看女生的各种样子
裙子的里面外面都想掀开
想和女生处好关系！
好冷淡的猫啊
解不开啊
讨厌 变态！
等下等下 是个误会啊
没有五戒(与误会同音)四戒的
我没看到 是我什么都没看到的设定
你说设定 你这设定是后来随便改的吧
当然了 全日本的警察叔叔都是我的同伴
我说了是个误会啊！
和我缠缠绵绵慢慢谈话后你就知道了
不要 不要 那种事情没有爱是做不来的
那样是指怎样啊
你安静点儿的话我会很温柔的
温柔的激烈的都不要
我现在非常不幸
说了是个误会啊！
痛...
我一点都不好吃
又瘦又平胸 冒冒失失的
身体测定也是班里垫底的
再等两年一定会变好吃的 在那之前
在那之前 我会保持纯洁的的身体
你听我说 芭芭拉只是个抱枕
我是无辜的 没想要压倒女生
我是纯洁的
如果是个安全纯洁的人
就马上从我身上离开
啊  好
那个 我没想要吓你的
怎么说呢 不知怎么的
对不起
什么啊 连道歉方式都像个变态
这样啊 把客套...
嗯 想说来拜托猫像看看
那个传说 流传得很远啊
谢谢
顺便说下 我家的家训是
要让使我害羞的男生负责将来
所以 请你要有这个觉悟啊
说笑的啦 不用发出那么嫌弃的声音
不不 这不是客套话什么的
我真的非常开心哦
那么 你会对我负责吗
那个...
开玩笑的啦 你真的没办法好好运用真心话和场面话呢
对不起
你为什么来这里啊
我想变成熟一点 不要很容易就哭啊生气啊
把真正的情感隐藏起来
我觉得女生把喜怒哀乐都展现出来才可爱呢
才不是这样的 我讨厌像个小孩子一样
这样啊
我们一起参拜试试吧
希望能抛开场面话和谎言蒙混过关
希望我真实的感情不要那么容易表露出来
我怎么啦 刚刚
啊咧 你偷偷吃了我的包子吗
没 我只吃了你给我的...
这样啊 宵夜少了一个
你还要吃么...
芭芭拉的颈圈不见了
这样的话就只能抱著回去了...
不过 也可以练习带女生进屋的公主抱啊
变态
算了 也没什么事了 我们回去吧
嗯
我们当时满不在意
明明是自己来祈愿的
却轻视了不笑猫的力量
说到夏天 紧贴在背上的内衣的线条
散发著汗水的味道的性感
别一大早就这么兴奋
梓同学 我喜欢你喜欢你非常喜欢你
又开始了 小豆梓的奖励时间
那个人是谁啊
喂喂 春季时来的转校生
超级大美人 经常被人表白
不认识 这个时候都在晨练
哦 说起来你的社团...
和你交往吗？
然后呢
就算是火烈鸟也要有求爱舞蹈 你呢
难道这样就完了吗
只是说说的话 八哥也可以
以行动来表达你的心意吧
我也不是要你劳斯莱斯接送 在校门口铺红地毯
比如说 我叫你的时候不管早上晚上都能马上赶到吗
你能牺牲一切 像愚蠢的羔羊一样顺从我吗
哼 看 做不到吧
谢 谢谢
不愧是大小姐
小豆梓是个高高在上大小姐
差别意识很强
即使被严厉地拒绝
不过有这种喜好的男人还是称其为小豆梓的奖励时间
但是 那个人装的很了不起却是超级飞机场
啊咧 好奇怪啊 心里想的随口...
哼哼 你说了很有趣的东西不是吗
就像被没教养的狗咬了
但是 近看的话确实...
没关系 虽然我比较喜欢大的
但是也有人认为世上贫乳很珍贵
那样的话也不需要胸罩
变型下垂什么的 本来就没得下垂
太好了 lucky 大贫乳！
我 我走了！
很欢乐嘛
你干嘛啊 别妨碍我
闭嘴 妨碍人的是你
这个男生现在就要选择生死
dead or die （死了还是去死）
dead ？ die ？
哇 被女生争夺 好像在做梦啊
喂 衡寺 为何擅自缺席晨练
其实是 昨晚发生了很多事 睡迟了...
那样子很糟糕 那副打扮不行
你这家伙在说什么啊
短裤是怎么回事啊 社长
运动装呢 平常的运动装呢
我青春的束缚癖不是太浪费了吗
现在就脱 马上去换运动装
你这没脑子的
变 态
然后 从今以后我就被称为变态王子
我走啦 变态王子
真不想这样呢
被欺负了 为什么心里想的事情会全部说出...
可恶
那就拿出以前录的偶像的泳衣大赛安慰一下自己吧
回忆波涛汹涌 胸部也波涛汹涌
跟传言一样是个变态
谁啊
干嘛目不转睛地盯著我
比传闻中还要变态
不 不是啊 你是谁
这样做你就能想起来吧
好痛
这样子被看到的话我又会...
又 吗
这样啊 那并不是第一次啊
完全肯定绝对是个变态
你 难道是一本杉那个
我叫筒隐月子
这样很我很害羞 你能不能离我远一点
害羞？
是的 害羞得要死
自从向猫像许愿那天开始
我就不能自如展现表情了
也就是说 我的客套话和颈圈一起消失了
我的表情和包子一起被猫像夺走了
没想到真的拥有这种力量
愿望太快实现 真的有些不便
这么面无表情的话 就不能正常生活
请把我的表情还给我吧 求你了
为时已晚了 我觉得
确实 关于不笑猫的传言是说
把不需要的东西与需要的人交换
是
我的客套话已经和谁交换了
也不知道从猫像上拿回你的表情的方法
所以
所以 到底怎么办才好呢
我要永远这样子吗
我会变成什么样呢
不 等下 有能够轻易笑出来的方法哦
嗯？什么方法
那就是 这么做！
笑啊笑啊
再来
啊 这样的话我就像真的变态...
才不是看起来
对不起！
真是的 但是 我想起一件事
给猫像不需要的东西
那么 就让觉得客套话很麻烦的某个人祈愿
猫像会把它给需要客套话的学长
对 就是这样
我刚想这么说 然后就挠你痒了
学长 你真的反省了吗
完全没有
啊 啊咧...
还是很坦率啊...真是的
这么变态下去的话就不得了了
没办法 一起找不需要客套话的人吧
可以吗
那么 一起找找想隐藏表情的人吧
这样 我和筒隐的合作关系成立了
那么 今天是怎么了
我试了试钢铁之王有没有为真心话和客套话烦恼的可能性...
早上好！
哦 衡寺 变态病已经好…
社长 小学几年级开始胸部就那么大了啊
你这个魂淡 去死吧 去死三次
毫无手软打人的钢铁之王就是真心话的集合体
好痛好痛
我知道你想寻找不能自如展现真心的人
不过应该还有别的其他方法
好吵啊...
诶！之前那个变态！
这不是小豆梓吗
你睡得好吗
不要跟我说话 变态
为什么这么问啊变态
因为口水的痕迹还亮晶晶的呢
大小姐的话 口水也是时尚的一种呢
是啊 你别多管闲事
就想送鸭绒给软软的企鹅一样
那么 衬衣的扣子开著
裙子卷著是为什么
是在邀请我吗
大小姐不应该没有检查仪表
当然是故意的吧
当 当然了
不好意思 你们两个是什么关系啊
关系？只是个变态
讨厌呢 大小姐才没有奔放到
会去诱惑没关系的人
你这个变态！
是 是啊
就像是 有鱼才有水什么的吧
你保重
自尊心重的话真不得了呢
这样吗 两厢情愿
你别踢了
觉得很有趣不知不觉就戏弄了她 对不起！
你真的没有在和她交往吗
当然了 她超级讨厌我的
只有我们两个人的话肯定会发生杀人事件
怎么啦
没 那个人只是因为我在 没能讲出真心话呢
太不自然了
也就是 在人前只能说出客套话
话说回来 我在大家面前说过小梓贫乳
你说了吗 你真是致命的变态
可是她也没有生气
在人前不得不保持大小姐的样子
所以 讲到那种程度场面话 很不可思议吧
而且 她戴的那个颈圈
和供奉到不笑猫的那个很像
也就是说
嗯 小豆梓说不出真心话
是因为她就是说到我客套话的人
好了 不管怎样 一定要从小豆梓那里拿回客套话
能这么顺利吗
因为觉得需要 所以小豆梓拿了学长的客套话
所以 不能简简单单地...
怎么可能
把别人的东西还给人家不是天经地义的吗
可是...
我离开一下
学长...
确实小豆也许很难对付
但是 被打被骂 我一直这么辛苦
没说出来就不能安心
小豆梓 把我重要的东西还给我
看著你我就明白了
我的全部都被你夺走了
你要负责！
你个变态怎么突然...
嘛 以行动表明心意
==========ED===========
你能为我做些什么
说的都是我的客套话
可恶 我想夺回小豆梓的全部
全部？
因为 我想待在你身边
身边？
24小时 不论何时何地
不 不 不论何时何地？
只要你同意 我随时会打开我的身心
和你分享重要的东西
不愧是变态啊
小豆梓 你说过的 以行动表明
等 等下 你想干嘛
汪
如果你让我待在你身边的话 我就当你的狗
小豆梓会怎么做
不要 绝对不要
一直和变态一起什么的 绝对不要！
真好
就像蜷成一团的猎犬 我好幸福
攻略了 大小姐
就这样 我为了要拿回客套话
从王子变成了小狗
完完全全是个变态啊
下回 妖精不会生气
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
愿いを叶えてよ
请实现我的愿望
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に见せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと里返しの态度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距离がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに见つめて
但是想要注视著你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一绪に始めよう
让我们一起开始