漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
7月2日 晴转阴
为了拿回客套话
我从变态王子成为小豆梓的宠物狗
今天也在校门口待命
「真不错啊」「八公犬吗」 大家都这么说
8点20分 小豆梓抵校
又被逃走了
课间时间 为了寻找小豆梓而到处徘徊
在屋顶发现她 正在水管的影子下睡觉
为了提醒她受凉的危险 在她肚子上涂鸦
和胖狸猫的纪念合影 发送
午休时间 被小豆梓邀请散步
女王在笑 我也在笑 大家都在笑
你这变态狗！
被掐了脖子 照片也被处理掉
放学后 向小豆梓道歉
我再也不会玩弄你的肚脐了
居然连肚脐也...
周围一片喧哗
今天也一整天和主人很融洽地度过了
明天也要好好努力
你喜欢宠物生活吗
这样吗 真是变态得无可救药
有些话中带刺儿啊
因为不能变换表情 才让你这么觉得
然后 今后你会和梓怎样啊
我就是为了和你商量这件事 才到邻城来的
你有什么建议吗
放弃梓怎样
临阵脱逃当然不行了
客套话被她拿走 这点我无法释怀
==========OP===========
如果只是这样就好了
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 诱う勇気を くださいと月に愿うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑颜で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を见つめ
注视著今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小时内删除 切勿用于商业用途
精灵小姐不会生气
就是这里 想和你一起来 就找了这家
动物主题和风咖啡厅吗
虽然有点远 但是很适合开作战会议
被小猫小狗治愈著交谈 肯定能想出很好的点子的
想和我一起去吗
就两个人 这样吗
还是一样看不懂表情啊
等等我
您回来啦 主人
女仆才是目的吗
当然了 表面上让软软的小动物们吸引筒隐
然后趁著这个机会和女仆...
虽然学长是无可救药的大变态
但服装确实也挺可爱的 我也想穿一次试试看
我也想看看呐 筒隐的cosplay
只是看看的话马上就可以
100%不只是看看
100%不会穿
小豆梓！？
你知道？
怎么可能 巧合啊
巧合的话为什么特地从邻城过来
因为你是变态 是变态吧
喂 小梓啊 接客接客
你好 主人 请问要点些什么 汪
那么 就和风「宠物女仆喂盛炸肉饼」这项服务吧
你有意见 我可是客人 是主人哦
遵命 汪 我会为了主人而努力的 汪...
果然动物很可爱啊
好痛！
什么都还没吃呢
但是 没想到小豆梓居然会在那种地方打工
发现大小姐玩火
从屋顶撒下她做宠物女仆的照片吧
你在拿回客套话之前 只是个讨人厌的变态
筒隐 要去哪里啊
这里刚刚好
享受爱的瞬间...
休息...4000日元起
住宿...7000日元起
这就是所谓的爱情旅馆
狂野宾馆
等下！ 筒隐！
安静点
这可不行啊 我们还是高中生
这种事情要是没有爱的话
就算这么说 没有客套话的我又不小心把真心话…
一想到能登上成人的台阶…
你在说什么啊 变态
我们只是来避雨的
在这里等到小梓下班 直接和她说比较好
能看到入口 又不会被雨淋到
什么啊 原来是这样啊
我还以为是要在旅馆休息 奇怪得期待起来了
你很期待吗
是吗
我惹她生气了吧
她在想什么 我完全不知道
学长
学长 学长 那个
好 跟过去
等等 你们在干嘛
标著小孩子禁止入内没看到吗
想气死周日也孤零零在打工的我吗
啊 那个
小心我打你啊 喂
喂 别发呆啊！
在发抖
走吧
想跑吗混蛋
你给我萎了吧 到处都萎了吧 混蛋！
有点恐怖啊 那个店员
我们看起来像情侣吗
怎么样呢 你怎么看
不知道
我从小就失去双亲 也没有哥哥弟弟
和男生讲话就很害羞 只会躲著他们
和我说话没事吗
幸好 现在就算害羞也不会表现出来
就像隐藏在黑夜里一样
这点倒是要感谢不笑猫
怎么啦
总觉得你像猫
像借来的猫
实际上很困惑 但却隐藏真心装作很镇定
不是这样的 而且我自己也不明白
是吗
结果 跟丢了小豆梓
没办法 明天去学校再问问她吧
好
学长
什么
那个
小豆梓
大小姐同时打几份工吗
小豆梓新闻
(自称)大小姐的一天
小豆梓的早晨很早就起床
和配送地的狗狗玩耍的时候
她感到了人生的些许快乐
家里是不能养宠物的平凡住宅四楼
在邻城打工
咖啡店之后是工地现场
在学校的话小豆梓也总是打瞌睡
但是 昼夜颠倒的生活难不倒她
虽然我的胸部确实很平
梦想却和气球一样膨胀著
总有一天我要成为一个有钱人
你跟踪我了吗？！
怎么会
只是为了拉近我们的精神距离
肉体要单方面得尽量靠近而已啦
这岂止是跟踪狂 根本就是变态
但是 大体没错吧 飞机场
别叫我飞机场啊变态 你全想错了
我不是为了成为有钱人而去打工的
可是 打工 住在普通房子 这些没错吧
用辛苦打工挣来的钱装出大小姐的样子
被告白就拒绝 蔑视周围的人 这样你很开心吗
你准备说教吗 那你去跟大家说好了
一只小水蚤想怎么做跟我没关系
如果觉得困扰的话就说出来不就好了吗
谁…谁觉得困扰啦
我完全没打算要去宣扬
我想知道更多你的事情
我在大家面前说的 都是真心话
我重要的东西被你夺走了
看到你纯真地微笑 我的心就砰砰跳个不行
这种话…你说的真是直白
因为 我只能说真心话
算了 那么 你到底想说什么
这周六我们去约会吧
约 约会？！
你打太多工了
我不能待在主人身边很难受的
变…变态 全部展现出来了
不行吗
嘛 给宠物约会做奖励 也是主人该做的
太好了
那 周六见
你打算干嘛
不是的 那个 小豆梓被困在大小姐的客套话里
和我约会 她也许会觉得当平民也不错
客套话什么的并不需要...
你想和小豆梓约会吗 是吗
啊咧 你听到我的话了吗
约会 我也要去
诶？ 但是...
一定要去
不好意思 等很久了吗 小豆梓
怎…怎么可能在等你
我又不是等著人喂的雏燕
那 我们走吧
嗯 好吧
那 去哪里啊
今天要让你体验下我们平民的幸福
你一定会很开心的
快 进去吧
还开著空调呢
我想让你知道 我们平民想结婚就能结婚的幸福
什…什么啊突然...
就是 关于平民的结婚 两个人认真考虑一下
太快了吧 快过头了吧
还没到那阶段 也不是说要一个一个阶段来
这样啊 一个一个阶段来也有道理
结婚后下一环节应该是...
妇
产
科
看 快进去吧
我也是个男人 有负责任的自觉
在感受到生小孩的幸福之前让我们慢慢...
怎么突然这样啊
变态变态变态超级大变态
禽兽 发情期
什么时候 什么时候干的
趁我睡觉的时候？
明明是第一次 第一次 你要怎么负责
真是 差劲的诱拐女生的放荡的变态 不过
学长不会做那种事 特别是对你
筒…筒隐
痛
你是谁啊
一年级的筒隐
我拜托学长无论如何也要让我跟著的
他是个变态 不能放著不管
虽然你难得跟来 不过他是个变态我早就知道 没关系的
我觉得小豆梓同学还不知道真正的变态
挺能说的嘛
那你知道这个变态会在保健室闻睡觉的女生的脖子吗
我知道变态会送我他自己设计的学校泳衣
那你知道这个变态会认真的把设计送去制造商那里吗
不可置信的变态
意义不明的行动力
你们不要为我再争吵了
才没有在争吵呢！
关系挺好的嘛 你们
为什么我要和变态来这种地方
嘛  外面太热了
偶尔体验一下平民游戏也挺好的嘛
平民游戏啊
啊 讨厌 没抓到
20连败..
我第一次来这种地方 不是很正常吗
给
可以吗
嗯
谢谢
讨厌 不行 不能欺负它们
啊 放手 要掉了 耳朵要掉了
怎样 第一次打电动
嘛 也不是不开心
还拿到了玩偶
就是嘛 平民游戏wonderful
平民生活exciting
平民的人生everything都很好玩哦
干嘛那么热血沸腾
想要吗
来 张嘴
还要吃吗 这些全都给你
谢谢
来 再来一片
女生一下子就能成为姐妹一样的朋友挺好的
再来 来
你说谁是朋友
虽然现在确实在一起玩
那是因为我被你们骗来的吧
交朋友什么的太麻烦了 只会给我的生活添麻烦
玩得这么好 也不能算是朋友吗
我…我去下洗手间
她果然 因为客套话而失去了重要的东西吧
不要逼小豆梓
人和人是什么关系 谁都很难解释
我觉得 小豆梓那样的人如果真的是我姐姐…
筒隐？
你们在干嘛
啊！社长！你怎么会在这里
正在温柔教导难得的休息日却不训练
跑出来玩的田径社社员
温柔？
比起这件事 衡寺 你应该是正在疗养变态
为什么会和月子在一起
约会
啊？ 怎么回事 快说
你又没问
那个 你们两位是什么...
田径社社长 筒隐筑紫
我的亲姐姐
诶？！
为什么偷偷和我妹妹约会
你误会了社长 虽说是约会 但还有另一个女生
哦 脚踏两条船啊 详细说说
和姐姐没关系
你说...没关系
你觉悟吧
快跑啊
你这卑鄙的家伙
筒隐
学长
等下
跑啊
站住
对不起 久...等...
哟 这是不小豆子吗
果然是小豆子啊
好久不见呢 还好吧
等下 学长
不 等不了 就这样不管去哪里两个人永远...
疼
很痛的啊筒隐
不痛的话你就不会停下来
其实没必要避开姐姐的
可是那压迫力不寻常啊
小豆梓要怎么办呢
小豆...
在新学校交到新朋友了吗
一个人来打电动 不是很明显了吗
你转学可不怪我们
再转回来不就好了
对啊对啊 我们在等你哦
那我们走啦 小豆子
下回再玩儿
那个
看 果然吧 我们不是朋友
我也并没有期待什么
不是的 虽然把你丢下是我们不对 不过这是有原因的
是啊 原因什么的谁都会找
今天的约会 也有其他目的吧
不是的 不 也不是没有...
不是的
虽然有别的原因 那个 情况...
我知道 说约会忽悠我也是 叫筒隐来也是
让我放松警惕 碰到以前的同学也是
你就像狡猾的蛇一样策划了一切
这就是你说的情况吧
我被捉弄了这种事 我还是懂的
说什么朋友 让我有那种错觉
我就像个傻瓜
不是的 我们完全没有那样的想法
算了 我不介意
大家都是骗子
为什么要骗人
不要在和我说话了
我们三个人 每个都是不完整的
看不见真心 依靠客套话
连客套也没有
==========ED===========
谁都不会幸福
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
愿いを叶えてよ
请实现我的愿望
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に见せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと里返しの态度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距离がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに见つめて
但是想要注视著你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一绪に始めよう
让我们一起开始
下回 伤心之前说出来