漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
小豆梓不是无忧无虑的精灵 只是个小女孩
心里深藏著很多纠结的感情
每个人都是骗子
为什么要骗人
然而她作为我夺回客套话的对象
只是被我当成游戏里的参数一样看待
好热啊 好想去游泳...
要不要穿之前买的泳衣呢
我只想思考女生的泳装和粘在衬衣上的胸衣带
但是现在 再怎么想那样做…
不要再和我说话了
脑袋里也一直盘旋著小豆梓
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
==========OP===========
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 诱う勇気を くださいと月に愿うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑颜で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を见つめ
注视著今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小时内删除 切勿用于商业用途
伤心之前请出声
我全都看透了
不是被骗了 而是让你们骗
和你们成为朋友什么的
都是我自己说的
那个 请你听我说
那个小乌龟公仔你不要了吗
快走开
让我一个人待著
哎呀 真是不好意思 难得来一趟呢
自从和你出去那天开始
说是感冒了 一直关在房间里
这样啊
但是 有两个朋友来看她
其实她觉得很开心吧
因为之前的那个学校发生很多事情
筒隐也去了小豆梓家？
是的 可是没能和她说上话
我想和她说那天的事情不是学长的原因
是姐姐的原因
这样啊
平时 和钢铁一样的姐姐 那个...没和好吗
从那以后就没和姐姐说过话了
我们的关系 大概已经...
比起这个 学长应该在为小豆同学的事情困扰著吧
你真了解我
学长的事情我大概都知道哦
是 是吗
那现在你的嘴唇沾著肉汁湿乎乎的
闪闪发光好想舔一下啊
的想法你也看透了吗
你真是连脑浆都是肉汁组成的变态
借著这股劲儿 跟小豆梓说出心里话
她也许会消气呢
唔 在她面前什么都说不出来
不知道想说什么
「等你振作起来了还做好朋友吧」吗
还是「无论怎样 请把客套话还给我吧」？
哪个是真心话 哪个是客套话啊
有必要区分开真心话和客套话吗
当然了 租电影的时候 作为客套租的古典名著里
夹著实际想租的黄色录像故意混淆视听
不然的话 每天租几十片黄色录像的话不就成了变态了吗
这种事情我不知道
而且 学长从很早以前开始就是变态了
对不起
我觉得学长想太多了
学长说的那一大堆话
不都是真心话吗
照著自己说的话去做就可以了
可是如果照著说的去说后悔了呢
是啊 我也许也对学长和小豆同学的事情感到有些后悔呢
但是 我会说出来
不这样做的话 就不能继续前进
真是个不见棺材不掉泪的家伙呢
不撞南墙不回头啊
是在撞墙之前说出心里话
在撞墙之前说出心里话吗
诶？欺负？
我们谁都没有欺负过小豆子哦
小豆子看起来反应很有趣嘛
所以总想去捉弄她
捉弄？
嘛 也许有时候也戏弄过头了
从那以后马上就转学了 应该还是有些介意的吧
咦
事情是这样的
她们放假的时候跟小豆梓说
休学旅行的目的地是北海道
但是 真正的目的地是冲绳
我们也不是恶意的
我们是说喜欢北狐的话
说是北海道的话她就会来吧
然后就在机场告诉她实话
没想到她一个人去了劄幌
我们只是想一起中学旅行嘛
我们真的很喜欢小豆子...
这种事
面对面跟她说吧 笨蛋
谢谢你们跟我说这些
来了来了
哎哟 慢走啊
这个变态 快放下我
已经叫了的士了
谢谢 我们走啦
妈妈
为什么找我麻烦
不是这样的啦 又不是要带你去什么奇怪的地方
好像大灰狼要吃小白兔时的台词啊
真是的 快放了我
放不下你才出现在这里的
你弄清楚
我很了解你
你受不了打击 什么都往坏处想
老是有被害妄想
动不动就哭 把自己关起来
才不是 我只是喜欢独处 才...
之前的学校也是一直请假 结果才转校的吧
而且在新的学校装作孤傲的大小姐
其实也是讨厌独处的
弄出什么奖励时间提高难度
向对方提出条件
你真是个笨蛋
明明很可爱 却添加了不必要的属性
可爱？
你需要的不是向别人要求什么
而是让自己坚强起来
普通就展现出普通的自己
我也会喜欢那样的小豆梓
喜 喜欢...
我想带你来的就是这里
来 走吧
没有鞋子
背我
那个 我向你确认个事情吗
什么
你刚刚说的
我如果舍弃客套话 变成平常的我
你 你会 喜…喜欢我喜欢得不得了吧
不是
恋爱对象什么的
不是那种喜欢
看到你也不会脸红心跳
也就是说 刚刚说的话对一般人也都适用
比起这个
关于你的客套话 我有很重要的事情要说
那个 要从哪里开始说起好呢
对了 我有个叫芭芭拉的重要的抱枕...
大概就是这样吧
骗子！ 果然全部都是谎言
明明不喜欢我
为了拿回客套话...
嗯 是的
而我却误会了
像个傻瓜一样
像不能飞翔 独自吧嗒吧嗒扑腾的小鸡一样
我还有话想对你说
我终于明白 那个时候想做什么 不能做什么
对不起我撒谎了 伤害到你了
对不起什么
反正你不过是想拿回客套话是吧
嗯 是吧
笨蛋
可是这个先不说
放不下你确实是真心话
我知道小豆梓又爱发脾气又爱哭
知道你哭的时候鼻涕眼泪满脸横流
睡相不好 肚脐有点歪也都知道
但是还是想和你成为朋友
真正的朋友之间
客套话什么有没有都什么关系
这次真的可以相信你吧
嗯 想和你成为朋友 是真的
想拿回客套话 也是真的吧
嗯
真是恶劣的宠物
那个...
接下来就安安静静闭嘴吧 不然我要生气了
请让我多余的客套话走光光
什 什么
「小豆梓 对不起 请和我和好吧 筒隐月子」
可以成为朋友吗 就算我能展现真心话…
当然了 我保证
可是…可是…不管小鸡怎么扑腾 也还是小鸡啊
事实上什么都无法改变
是吗 我小学时候的小鸡 可以飞上天空哦
真的吗
更何况小豆梓是人类呢
努力的话什么都可以的
当然 小鸡无法飞上天
至少现在是这样
但是 为了这孩子 我说出了那样的话
是的 我拿回客套话了
好了
你…你是谁
学长
不好
今天我也还是没有和小朋友们说话
成为幼儿园老师的梦想 似乎不能实现
说是梦想 前阵子我做了个预知梦
就算过一百年一千年
我也不能和小朋友们亲近起来
你只要拿下面具和他们一起玩
很快就能和小朋友们混熟了
才不是呢
我太幼稚了
马上就动摇然后哭出来
心情全表露在外面了
这样子不行吗
这样的话 和小孩子可以成为朋友 却不能成为老师
老师必须是稳如泰山的人
所以带上面具隐藏表情？
没搞错吧
没搞错 这是完美作战计划
嘛 我能了解一点
我啊 也不是那么喜欢田径社
对泳装更感兴趣
但是不能为了泳装离开社团
你把田径社和泳装对比的理由我不明白
和我的共通点也没看出来
也就是 真心话很重要 客套话也不能丢 的意思
所以啊 换上别的面具也可以啊
无论如何都要戴的话 戴个感觉好些的不好吧
而不是戴这样的
怎么啦
好像虫子什么的 跑到衣服里去了
帮我拿出来
等下
好痒
我的神啊！ 对不起
这个艺术品般美丽的肚脐 有虫子进去就糟了
世界和平就由我来守护！
讨厌 变态
想起了奇怪的事情
那我告辞了
那个 稍等下 变…变态
最近怎样
嗯 挺好的
那个 就要到暑假了
下次一起去…去玩吧
就…就我们两个人
嗯 可以啊
诶
还去游戏中心吗
嗯 那也可以
如果更远的话...
更远的游戏中心？
不是 比如说冲绳...
冲绳的游戏中心？
不要再说游戏中心了啊！
啊咧 筒隐
你干嘛啊 在这种地方
你跟小豆同学很好了吧
诶？
我刚刚看到你们在讲话
啊  这样啊
嘛 她心情算是变好了
多亏了你的建议 一定要好好谢谢你
谢我吗？
那就和我约会 两个人
约…约会？
不行吗
不会 可以啊
不觉得奢侈吗
明明应该我邀请你的
这个样子 看来是已经拿回了客套话了
嗯 是啊
啊 确实是拿回来了 可是 刚说的是真心的...
想谢我的话 就陪陪我吧
诶？
我进了儿童福利俱乐部
去保育园和小朋友们一起玩的社团
中学时也做过
这样啊
反应好冷淡啊
哪有 我不是那种会对保育园兴奋的变态
不过 去保育园女士们就另说了
不是说这个
我应该就说过学长很久以前就是个变态了
算了
现在开始看我的连环画表演
希望能给我些评价建议
表演？ 嗯 可以
那么 月之猫 开始
那个！
嗯 新的面具
好配啊 比以前那个好多了
多亏了你 我很受小孩子们欢迎了
带著大家拉著手 一起玩游戏
在最后留下了美好的回忆
最后？
是的 我暂时不会再来这家保育园了
哦 这样啊
因为
我下个月开始就成为和你同个高中的学生了
是吗
是的 也许会在走廊还是体育馆遇见呢
或许还会在游泳池呢
嘛 这倒也可以
你可以记住我吗
可以不要忘了吗
即使没有这个面具 也能找到我吗
当然了 马上就能找到
那么 我绝对不会告诉你的
你找到我的话就出声
诶 可以是可以
不过为什么要这么麻烦...
我许愿了 如果能遇到 那个时候一定...
一定…什么？
是啊 什么啊 学长
这样 小猫开始有了最重要的朋友
可喜可贺 完结
学长 怎样
额 插图不错 能被孩子们接受吧
这样啊
表演太差了完全不行吗
额 那个 也并不是...
不用说客套话也没关系
没有表情 给小朋友们读连环画太难了
但是 你说插图很好 我真的很开心
因为是我画的
诶 这样啊 你很努力啊
暂时去当幕后工作人员好了
别看我这样 也是万能选手呢
做好吃的便当 按摩也很擅长
是吗 那下次...
绝对不要
我还什么都没说呢
开玩笑啦
怎么啦
没 那个...
也许筒隐作为运动部的经理会被重用呢 我想
呐 你是万能的嘛
经理吗
肯定会大受欢迎 比如说田径社
有学长在我才不想去
真过分...
开玩笑的 真正不想见的…
别慢吞吞的 快点
以前我就想问了
为什么和钢铁一样的姐姐变成那样...
那是…
你在干什么 别停下
因为我被讨厌了
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
愿いを叶えてよ
请实现我的愿望
==========ED===========
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に见せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと里返しの态度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距离がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに见つめて
但是想要注视著你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一绪に始めよう
让我们一起开始
下回  轻松打倒大王的方法