漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
艾玛纽艾拉小姐 你适可而止吧 为什么总跟不上拍子
因为你个人原因 给大家添麻烦了
啊 等下
你怎么啦 下不来了吗
已经没事了 不要怕
原来在这里啊
谢谢 你救了它啊
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 誘う勇気を くださいと月に願うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑顔で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を見つめ
注视着今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
幸福的王子
照片上确实有艾米
不是朋太的家人 和朋太没什么关系的艾米
学校变成意式的 制服变成泳装
艾米到底为什么向猫神许下了这样的愿望
筒隐没来接我 是还在生气吗
诶？ 你妹妹不见了？
你知道的 是哉次 已经不见了两晚了
我没办法安心睡觉 一直在找她
那个 你妹妹不是艾米吗
艾米？那是谁啊
我的妹妹无论以前还是现在一直都只有哉次啊
如果可以的话 你也帮我找找啊
嗯
那我走啦
好像「成为朋太的妹妹」这个愿望被取消了
哉次不见的原因也许和艾米有关吧
也只能直接去问她了
可是 她会老实回答我吗
我也很担心哉次
如果关于动物的话 她也许会和我聊聊
等下 我有事要你帮忙
讨厌 真是的
讨厌 去那边
如果你做了过分的事情 我不会就这么算了的
你现在不能动 就安分点吧
小豆梓：绝对不饶你！
我现在马上帮你松开
为什么 为什么你总是做些奇奇怪怪的事情
这次我可什么都没做哦
一靠近就跑的人是你哦
我才没跑呢
别再这样了 和以前一样和好吧
我 我和平时一样啊
只是有点儿 不想靠近你而已
我想和你和好
没有你的话 我觉得很寂寞
靠近或者不靠近什么的 这些都不要去想
回到以前好吗
关于社长的事情 你误会了
社长喜欢的人不是我 是别人
别人？
被误会成我弟弟一样的人
总之 社长喜欢的不是我
这样啊 可是 筒隐学姐的误会不是误会
即使不是学姐 也还有别人...
诶？ 别的什么？
我明白你想说的了
如果给我看看你想和好的诚意
回到以前也是可以的
诚意？
比如说 王子温柔亲吻公主
诶？
或者是温柔得和身份悬殊的村姑握个手什么的
如果握个手就能和好的话 我也乐意
那么 你要我帮什么忙呢
哉次的事情我知道了
我向附近的野狗去问问看
野狗？
这样 和它们讲得通的
你已经超越了人类了吗
那我做些什么好呢
我这边没什么事 你就做你自己的事情吧
再见 衡寺君
燕子不会拒绝王子
所以 燕子...
小筒 真是特别的超级音痴啊
明明声音很好听 真是浪费了
小筒唱的歌就像大王花
艾玛纽艾拉 退一百步说如果我真是音痴的话
我也会画画 做饭很好吃 每天都能做按摩
是全能选手哦
所以没事 我胜过你的地方很多
是吗 我运动比你好
我比较厉害
我比较厉害 肯定的
那个...
好好比一下就知道了
那就比一下吧
Ready Go!
飘浮好好玩
哇哈哈 好冷啊
真是场好比赛
这样谁是小学生都看不出来
谁赢了？
是我…吗
几乎是同时的
小筒比较强 我就干脆得认输吧
是吗 接下来也不会放弃 要练到能完胜你
阳人哥哥 你开心吗
嗯 还行吧
艾米也很满意 所以这个愿望取消掉也可以
大家的泳池心情 取消
筒...筒隐...
那什么 每次看到都会有惊人的成长啊
在泳池玩得很满足
那其他的愿望 如果都能满意的话也取消掉吧
诶？我许的愿望 你全都知道吗
算是吧
本来应该不会马上就暴露的 和听说的不一样
听说？听谁说的啊？
那么 抓到犯人的话阳人哥哥会怎么做啊 要惩罚吗？
什么都不会做
但是如果你把哉次 朋太的妹妹给弄不见了的话
能不能取消掉呢
朋太非常担心
诶？哉次不见了吗 糟糕
不是你吗
你是圣歌班的吧 和朋太 哉次...
阳人哥哥 难道说 你终于想起来了吗
没想起全部...我和你没有那么亲近吧
为什么 要这么说呢
这样子实在太无聊了 我讨厌无聊
以前 有个和我很要好的哥哥说过
艾米因为爸爸的原因回意大利的时候拉过勾勾的
什么时候回到日本就一起去玩的
但是还是算了 我累了
艾米？
拜托了 阳人哥哥 最后的愿望
后天的体育祭 我想和你一起玩
然后艾米就会放弃了
放弃什么
你真是个笨南瓜
好期待体育祭
谢谢啦 找到哉次了
真的吗
是你拜托小豆的吧
一个叫艾米的女生说是小豆找到的
诶？为什么艾米...
看到她的脸就想起来 你说过的就是她吧
毒舌淘气女 从意大利回来的吧 她很期待体育祭哦
你不记得了吗 比起我 你和她关系更好呢
朋太记得艾米的事情了吗
以前哉次经常藏在礼拜堂的院子里
我们一起去找过的
那时候不是还聊得很开心吗
总之 谢谢啦 再见
为什么 我不记得了呢
fire——！！(发射)
正好 我有事想问你
你昨天说过的 关系很好的哥哥是谁啊
如果想和好的话 我会帮你的
你说真的吗
当然了
虽然觉得你是个笨蛋 但没想到还是大混蛋
笨南瓜什么时候都是笨南瓜
我已经烦透了
全部都取消掉吧
猫神 all reset 全部的愿望都取消掉
哼 你什么都帮不了我 混蛋南瓜
怎么啦 突然这样
你以前为什么向猫神许愿啊
肯定有理由的吧
因为我讨厌无聊 只是稍微适当许个愿
很衰的你啊 泳装啊 百分...百分百的微笑啊
适当地许愿？
反正是个很随便的神
猫神不是那种便利的工具
你不知道还有因为烦恼彷徨而无意识地许愿的人吧
和随意许下愿望的你完全不一样
你在说什么
听着艾米 许愿或没许愿 真正重要的事情不会变的
为什么 明明自己说重要的东西不会改变
为什么 你把我 还有和我约定好的事情完全忘了
笨南瓜 臭南瓜 烂南瓜 傻南瓜 南瓜内裤
你老妈是南瓜灯
唱诗班 约定 为什么想不起来了呢
学长
你没事吧
嘛 稍微有些事情
被恶女小姐玩弄了吗？
那女孩儿不行 就是不行 好吗
不好意思
但是 艾米把愿望全都取消掉了 不用担心了
不 还没完
没完？什么没完？
学校还是意式的
居然...为什么啊
艾米在我面前全都取消掉了呀
那这是钢铁之王的愿望吗
终于找到你啦 衡寺
社长？
我下个月要去意大利
怎么回事
看到这个意式校园后那边的学校领导想结为姐妹学校
我被选为1号交换生
那么 这是社长的...
不 去意大利的愿望我取消了很多遍
这不是我的愿望
那么 到底是谁的
艾米？
不行 找不到入口
怎么可能会有这种事 再认真找找
好的
是之前那个女孩吧
到底想干嘛呢
我想和她说说话 不 必须说
那我为你做些什么吧
居然在这种地方...
刚刚偶然间看到她从这里进去
谢谢 不要意思总是依靠你
只要是你拜托的 我什么都会做的 衡寺君
艾米
不要过来 笨南瓜
不要乱来 我们谈谈吧
我一直在想 回到日本第一次见面的话 会说些什么呢
我一直这么期待着
可是你你 你根本不在乎我
只是装做哥哥的样子 和白痴似的小孩一起玩
约定也全都忘光了
拜托了 别哭...
对了 好像真的在找什么东西的时候去过礼拜堂
安慰了被修女批评的女孩
不行 想不起来了
你忘记的只有我吗
有没有也忘了以前的其他重要的事情？
比如说有着100%微笑的女孩？
100%？
不是你向猫神许愿的吗
不是的 那是我跟猫神说
把你喜欢过的女孩儿的微笑借我用用
喜欢过...吗
刚刚那是什么
事情都解决了吗 衡寺君
还是多亏了我啊
幸福的王子你知道吧
很幸福的故事哦
王子和燕子一起拯救了大家 满足地死去的故事
可是 燕子最后怎么了呢
为了愚蠢的王子鞠躬尽瘁  结果自己的愿望不能实现
燕子是真的幸福吗？
总是这样子 救人的王子和获救的人们都很幸福
那燕子呢 为王子付出的比谁都多
为什么没人回头看一眼呢 为什么
你是谁
是我呀 衡寺君的朋友小豆梓呀
我认识的小豆梓不是这么说话的
败给你了
也许打个招呼说「前几天谢谢你了」会好些吧
筒隐家里的仓库你也真是不幸呢
看着就让人担心
猫神！为什么会附身在小豆梓身上
是她许愿的 想要一个新的自己
小豆梓许愿的？
我一般是不会出来的 有时候也会代替她出来一下
比如说兔子的事情
你到底有什么目的 要这样利用小豆梓
喂喂 我只是在帮她哦
你们说取消的愿望 也就会毫无例外地取消的
应该感谢如此公平的我的 指责什么的真是可笑之极
你撒谎 我都说了全部取消的 为什么学校还是意式的
这个风景和你的愿望相符 却也不是你的愿望
这是衡寺君的愿望
诶？
衡寺的愿望是 首先召唤你 让被召唤的你把学校意式化
然后筒隐筑紫值得祝贺得成为交换生去意大利
也就是说 你就是衡寺实现愿望的两手准备的工具
你说什么
等下 为什么我...
啊 对了 你忘记了
这也就是为什么你不明白
你几年前许的愿 长大后筒隐筑紫能去意大利
怎么会....
你怀疑的话就取消掉好了
然后也会抹销掉召唤来的工具
你开什么玩笑
你 你 快走开
你许愿了 在我面前许愿了
那个愿望 我清楚地听到了
我就如你所愿去什么地方吧 和小豆梓一起
可是衡寺君 这样可以吗
如果你取消愿望的话 工具的愿望也会消失
她会从这里消失 也许小豆梓就能获救呢
让燕子受那么多苦的王子 还想牺牲掉她吗
对方不过是个工具
偶尔也给燕子看看你的诚意吧
让小豆梓看看诚意...
比如说王子温柔地亲吻公主
哥哥
取消掉
那就好 最后的选择不会做错 这才是你
取消愿望的请求我听到了
这就开始抹销意式化的校园和那个工具艾米...
笨...笨...你做什么
诶？怎么？变态？亲吻？
怎么样 体育祭
我说了别过来 笨南瓜
别在别人面前接吻啊
到...到时候 我会过去 你等我吧
今天没办法
明天或者后天 大后天...
算是和好了吧
学长 你吃吗
同意 艾米也一起吧
那就勉为其难一起吃吧
听起来很好吃嘛
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
願いを叶えてよ
请实现我的愿望
==========ED===========
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に見せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと裏返しの態度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距離がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに見つめて
但是想要注视着你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始
下回 最长的东西