漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 誘う勇気を くださいと月に願うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑顔で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を見つめ
注视着今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 瞳玲      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
最长的东西
时间进入深秋
附在小豆梓身上的猫神
由于愿望被强制终止
留下了恢复了一半的校舍
和仓库里的猫像一起消失了
至于我 最近一直没见到筒隐
发短信也没有回复 有些担心啊
还有 说到担心 最近…
fight 衡寺加油~锵锵锵~
衡寺王子~
小豆梓那肉麻的粘人状态
辛苦了 蜂蜜柠檬
连猎狗都爱不释口的酸甜味道
哇 谢谢
喂 社团活动时间别发情 变态
社外人员让社团成员士气急剧下降
大家的心情你懂的吧
嗯…
赶紧明白 然后分手 快分手
注：明白和分手谐音
是男人的话 话说 是变态的话
干脆地抽插不是你擅长的事情吗
以把白色的东西射到女生袜子上的气势
直截了当得分手啊
变态说不出口的话 我替你说
你很碍事
对不起
一…一点儿都不碍事哦
副社长是患有口不对心的现代疑难杂症的傲娇啦
喂 谁是傲…
刚才那句有趣的话翻译一下就是
「我希望和小豆梓好好相处 叫我娇娇~」
…这样的感觉
什…
这样啊 害我白担心了
请多指教 娇娇小姐
喂 变态 管管你女朋友
女朋友 我是你女朋友
另外 让我担心的还有一个人
社团活动结束了
啊 衡寺
你怎么了 最近社团活动也不参加
大家都很担心哦
如果我踏上去千里之外的土地的旅程 你会伤心吗？
没什么 是我失言 你忘了吧
你在说什么啊 一起回去吧
你还活着啊变态 赶紧去死
暂时不要来田径社了
永远别来了 生下来就不来的好
啊对了 有东西要还你
我没有变态要还的东西
还给我还给我还给我
变态变态变态
会走动的性变态
玩弄别人的胸罩 你在干什么啊
别说的那么难听啊
吵死了 内衣控
明明只是个白浊液发射台
真是的 你们这样子
我很担心我走后会怎么样啊
你们是总有一天要接我的班的人
能体谅一下我 好好相处吗？
不可能 和变态不可能 死都不行
变态去死吧 或者马上退社 干脆也退出人生吧
亏你能想出这种意见
好 我懂了
终点
用这个让你们好好相处如何
这是什么
我和月子自制的大和国自古流传下来的游戏
棋盘上的命令是绝对的 所以叫国王双六
这…这是
获得月子大胆的黑色内衣 回到三
这个…
让喜欢的人尽情得摸头
现在就玩儿吧 来玩儿吧
马上立刻赶紧迅速开始吧
但是…
这个游戏至今为止从来没有被通关是个难题
（1：倒退一格 复习数学）
不知为什么 无论怎么玩 都会回到起点
（2：倒退两格 预习英语）
（3：倒退三格 有点儿考生的自觉）
（4：后退四格 默写汉字）
（5：背熟乘法表）
（6：离高考还有不到半年）
真是难以理解
还是放弃吧
嗯
还是没有问出口 社长在烦恼什么
有重要的事想谈
现在去学长家拜访
敬启
筒隐
我回来了
最长的是我 就是这样 这是我的优势
必须让学长深刻认识到这一点
我…怎么了
谁才是最长的 现在要好好说清楚
请忍一忍 都是学长的错 学长冷落我
不行 等等
虽然我不知道是什么原因
如果筒隐心理出现了暗黑空虚的黑洞
即使不能填补上黑洞
第一个被吞噬也能显示出我的诚意啊
刚合适呢
好温暖的气味
不能逃
我在这里宣布
悠然的接近他 行动代号「NTT」现在开…
够了 已经够了
我全部接受 所以已经…
月子
回去了吗？
收起来的芭芭拉小姐竟然在这种地方
好奇怪
呀 芭芭拉小姐动了
咦 好奇怪啊
难道芭芭拉小姐是活的？
真是的 真是的
真是的 为什么学长总是这么变态
因为变态了才是学长吗
因为是学长才变态吗
但是就算是我 也不是变态到钻进抱枕里
非常抱歉 您说的对
请高抬贵手
以后再打扰我打扫房间 我会非常生气的
刚才那是打扫啊
有意见吗
没有
那个 画叉的东西好多啊
都要扔掉吗
是的 尘归尘 土归土
垃圾归垃圾桶 废物归废物箱
你生气了吗
没有
那个…这个分类是…
学长已经无可救药了 我必须将学长带回正道
只有和学长交往最久的我才能做到
学长和小豆…
和谁在哪里干什么是学长的自由
但是这种时候 只有和学长交往最久的我才能调教…
调整学长
其他人都做不到
就是这样
我说 你为什么这么在意交往时间的长短
学长
我可以看下这个吗
这是艾米吧 照片里的
嗯 和胖太三个人合照的那张吧
艾米好小 和现在相比
好像是两年前的照片了
比我还早呢
我回去了
筒隐…
话说回来 要和我谈什么啊
罗马？
要对母亲尽孝也尽够了吧 快回我这边来吧
虽然知道学长已经忘了
虽然知道…
但是我连和学长交往最久的那个都算不上
如果我去了意大利 学长…
今天去玩儿点什么吧
你有想去的地方吗？
饿不饿？
这附近有可以吃到大份免费咖喱的店哦
咖喱店
你生气了吗 我做了什么吗
你今天没有看我
哪有 我一直在看着啊
鼓鼓的脸蛋 晃晃悠悠的步子
别说得那么恶心 笨南瓜
我在跟你说正经的
对不起
你在想事情吧
什么重要的事情 重要的人
你看吧 和现在的你在一起一点都不开心
快点回去做自己的事
谢谢你
有什么事 衡寺
你妹妹在吗
出门了 你找她有事？
这个…
无论如何都想问她
我很感谢你把东西送来
不过 这和你没关系 是我们家的问题 抱歉
等一下 难道你误会了？
我不是哥哥
你是弟弟
你还真是坏啊
不对 当然我一开始就发现了
我这样的人…
我好像又自掘坟墓了 现在只好顺势而为了
顺着这股大势
钢铁之王 不 筒隐筑紫
我们不就像一家人吗
你们家的事情就是我的事情
我也想成为筒隐家的一员
拜托了 告诉我吧
好的 我知道了~
钢铁学姐
果然 还是西式的好
对女人来说 一生一定要穿一次婚纱
等 等 等一下 刚铁小姐
这个话题还是留到来世吧
还是说你喜欢十二单衣
喂 钢铁学…请等一下
什么？泳衣比较好？
什么啊 不是来讨论结婚的啊
虽然略有遗憾 但是也没办法
这也是种缘分 告诉你吧
你知道的 我们的父母已经去世
祖父母还健在 他们提出了邀请
希望我们能到祖父的故乡意大利一起生活
但是 我想拒绝这个邀请
我们一直生活在这个家
这里留下了我们众多的回忆
这是妈妈为我量身高留下的痕迹
她在世时摸着我的头的样子
就像昨天发生的一样清晰
如果没有这个家 就没有现在的我们
但是 有件事很奇怪
你在听吗 衡寺的弟弟
奇怪的事情是什么？
怎么回事 又来
前几天给祖父母打电话的时候
他们说了好几次奇怪的话
问我有理由执着于几乎没一起生活过的母亲吗
没一起生活过？
他们说 在我三岁 月子一岁的时候
和母亲分开后 就没在一起生活过
但是我确实六岁以前都一直和母亲生活在这里
会不会 是钢铁学姐弄错了
只有钢铁学姐…
嗯 就只有我
所…所以 再确认一下怎么样
我确实在找能证明的东西
比如？
以前的照片啊
能证明我确实在这里生活过的东西
原来如此
可是找不到啊
月子一岁前的家庭照片
长大后的个人照片有很多
可是 其中有我和母亲的却没有
这样的话 果然都是你记错…
然后 我想到了找你的照片
前几天 我在从你家借来的照片上黏黏糊糊得蹭来蹭去时
突然意识到
我们会不会小时候就见过呢
这完全是妄想…
不 不是的
你小时候的照片告诉我
我们在年少不懂事的时候确实相遇过
然后我记得 在那时我收下了什么重要的东西
那是…
那就是…比如真正的爱啦 初体验什么的
不觉得有些扭曲了吗
你真的不记得了吗？
我的事 还有以前的事
以前的…
学长
如果姐姐说的是真的 那我肯定也见过你吧
见过小时候的学长
是…的吧
一起来找吧
现在马上分头去找
学长也来帮忙
筒隐…
可是 最终找到傍晚
也只找到一张模糊的照片
再找找吧 这房子很大嘛
是啊 谢谢你
差不多该去买晚饭的材料了
那我也…不 本少爷也一起
钢铁学姐 再见
嗯
东西 要去哪里买？
学长
真巧啊
啊 难道你们在约会？
嘛 算是也不是…你呢？
今天妈妈下班早 一会儿要一起吃饭
你妈妈在工作啊
嗯 在车站前面的出版社
你知道「fashion noon」这本杂志吗？
我妈妈是那本杂志的主编
好厉害啊 不愧是小豆梓的妈妈
对了 现在正在找一个男模 衡寺要不要来试试？
我 我吗？
我有时也会在封面的角落里…
抱歉打扰你们说话
车来了
抱歉 学校见
我是个讨人厌的孩子
明明不能露出表情 却感情用事的坏孩子
看到学长和小豆梓聊天 就想哇得冲进去捣乱
即使如此 为了不被讨厌
现在又来道歉
我是个喜欢算计 坏心眼又狡猾的性格
才没有哦
小豆梓很漂亮
却一点儿也不炫耀
我哪里都不如她
才不是
你有哦 胜过她的地方
比如肚脐的形状
学长是个对肚脐有执念的变态呢
而且 很温柔
我一直相信我是和学长接触时间最长的人
这是我唯一胜过别人的地方
可是 艾米和你相处的时间比我长得多
即使如此 只要有能证明过去的照片
不管我多让人讨厌 就算被学长讨厌
至少你的过去是我的
这样我就能一直是学长最重要的人了
我要是能想起月子说的最重要的回忆…
…什么的 我开玩笑的
我今天不知道怎么了 你听过就忘了吧
过去…能直接确认一下就好了
直接确认一下过去的话…
哎呀 真是个让人愉快的愿望啊
这个愿望 我确实听到了哦
猫神！？
我赶紧来实现你的愿望吧
那么再见了 衡寺同学
月子
学…长…
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
願いを叶えてよ
请实现我的愿望
==========ED===========
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に見せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと裏返しの態度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距離がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに見つめて
但是想要注视着你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始
下回 筒隐同学的家中