漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
喂 能温柔一点吗
衡寺的弟弟啊 你的心情是这样的吗
现在是说这个的时候吗！
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 誘う勇気を くださいと月に願うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑顔で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を見つめ
注视着今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
总会成为我的家人
居然突然倒塌了
旧仓库真像燕子的巢穴一样啊
嘛 两个人都没事真是太好了
但是
你和我家宠物在一起干嘛
那是个事故 不算数的
喂 等下 事故是什么事故？
接触事故？追尾事故？
她们在说什么呢
谁知道呢
总之 没受伤就好了
今天就先睡了吧 明天就要开学了
嗯
过世了的父亲的夹克
那种世界毁灭了算了
那时候 钢铁女王这么许愿了
于是仓库就马上倒塌 实现愿望了吗
想太多睡不着...
好好吃 虽然我家早餐经常吃果酱面包
这样子的也好新鲜啊
现在的年轻人把这称为新鲜吗
最喜欢蛋黄酱拌饭的姐姐 会这么说吗
说什么呢 蛋黄酱拌饭充满正义
啊 电话能借我打一下吗
要告诉妈妈开学仪式去不了了
当然可以 去打吧
谢谢
嘛 也没什么好担心的
台风登陆都会放假吧
也是啊 谢谢 但是还是打下吧
怎么回事啊 这种和睦融洽的气氛 好担心啊
但是 钢铁女王的愿望真的就那样实现…了吗
那个
电话打不通
真的 打不通
电线被打断了吧
我的手机也打不通
我的也是 所以才想借用电话的
想看天气预报的 结果电视好像也坏了
闲得慌啊
玩游戏吧 这样也太无聊了
什么 扑克吗
是的
玩什么呢
对了
难得有四个人在 玩大贫民怎么样
嗯 我和朋友玩过几次
和朋友
那个 想确认一下...
哎 没玩过吧
我马上讲解一下
姐姐每次都会忘了游戏规则
姐姐？
哦 不好意思 我想去家里各处巡逻一下
全部的窗子我都关好了
嗯 可是我们家这么大 也许有漏掉了的
姐姐会这么说 真少见呢
就算家里再大...
果然来了吗
果然？
居然会这样
竟然连这里都…
和12年前一样啊
12年前？
下暴雨后河流决堤 你不记得了吗
额 那个…
把值钱的东西搬到二楼吧
衡寺的弟弟 你会帮忙吧
好的 当然了
这个房间不行 漏雨很严重
诶 那这些要搬到哪里去啊
一个台风 居然就可以让整个屋顶都毁坏掉
这果然是那个愿望的原因
怎么回事 这样的话储藏室也很危险吗
不 那里有夹层 不会漏雨的
一定安全 完全 完美
姐姐 有那样的房间吗
嗯 暗厨里面隐藏的门...
那么那里没事吗 我们去确认一下
没事的话就放那里吧
不不 等一下 那 那不行 不行的
那个房间是！！
记录着月子从小时候开始的所有情景的贵重资料
可以说是月子纪念馆啊
纪念馆今日就要闭馆
这个要检查
这个被限制了
这个在讨论范围外
为什么这么无情
这个也是 这个也是 这个也是 这个也是...
这个也是
那我去搬过来
你们俩在这帮我接一下
我也可以帮忙啊
没事 我是男生 就交给我吧
学长偶尔 非常偶尔也挺可靠的
嘛 及其偶尔 偶尔的偶尔 也许是这样的
平时虽然是那样子
危机时刻装作可以依靠的男子 还真是辛苦啊
我受你们女儿们的照顾了
相当不错的男人啊
自发在别人家的佛龛前垂首虔拜的态度 我很感动
已经复活了吗
一直消沉下去也没用
让你搬了所有东西 不好意思
不会
真是个危急时刻可以撑住的男人呢
对了 佛龛也要搬呢
不用 只拿这个就可以了
可是
佛龛也不过只是个箱子
真正重要的东西已经深深刻在心里了
和月子可爱的睡相一样
在最后糟蹋了好句子啊
重要的回忆不可动摇
闭上眼睛就能回想起来
表扬呱呱叫地背诵九九表的我的父母的表情
将来会是个博士或者大臣吗
还是破乱不堪时代的救世主呢
太过美化了记忆就会被歪曲哦
稍微美化是活着的人的特权吧
然后我们就可以依赖着先人的缘分活下去
全部都在这了吧
嗯 但以防万一再去确认一遍吧
啊 已经开始了吗
一定要通知到月子
怎么突然这样子
我想让你去跟猫神祈愿
说取消昨天的愿望
什么？
那个猫神真的有实现愿望的力量
也许你无法相信 可是...
我当然信啊
我小时候也有实现的愿望
和为小事吵架的月子和好的愿望
是吗
那个时候 用猫神召唤来的用雕刻刀和木材做成的
是一本杉之丘的猫像 月子非常高兴...
那 这个情况也是？
嗯 我觉得也许是昨晚的愿望的原因
那现在马上取消 一定会回到以前的
是吗
嗯 相信我
知道了
猫神啊 昨晚我的愿望不算数 取消吧
猫神好像不允许取消愿望啊
不是的 应该是听到要取消了
喂 你要去哪儿
恢复了 钢铁女王的愿望摧毁的只有仓库
那这个情况是…
（朋太）
从外面可以打通吗
喂
哟 怎么啦变态王子 感冒了吗
没 我很健康
是那个吗 新学期的开端 很淡定地逃课吗
大胆的家伙啊
逃课？
不是因为台风放假了吗
哈？不是因为中暑傻了吧
台风什么的 今天早上不不就过去了吗
小兔 你要去哪里 不好意思 以后再说
这果然是有人像猫神祈愿的结果
一样在一楼 厨房和大厅的周围没有浸水
祈愿的人一定在期待着
比如说大家聚在一起吃晚餐
融洽地玩扑克
下一张非常厉害
再下一张就没那么厉害
最后一名就是大贫民
卡片也有分大小的 3是最小的
4 5 6 越往上的就越大
那个 小豆梓 其实我有要拜托你的事…
就这样没有援救的话 会怎样呢
大家作为亚当和夏娃 也许可以建立新的家庭呢
我…我也会努力的
那个 变态也…努力生个足球队什么的
那是谁的未来蓝图？
话说回来 为什么会把住在这里设为前提
不是因为这个把我叫出来的吗
不是 完全不是
那是为什么
想拜托你一件事
嗯？
可以去和部长说会话吗
夹层 不 带她去厨房吧
那里没有漏水
为什么？
无论如何 拜托了 十分钟就可以了
不要
我讨厌那个人
而且 也没有好好说清楚也能叫动别人 你想错了
对我做出最简单的说明
即使不行至少也要试一试
我会明白的
因为我有话想跟筒隐说 不想让部长听到
那个人怕寂寞 知道全部的话觉得她好可怜
学姐 你可以过来一下吗
嗯？什么事
小豆梓一直在帮我
什么时候我一定要好好报答她
你终于来啦
大贫民的准备做好了
她们俩回来就可以开始了
方块三在我手里 所以从我开始
这么开心吗
嗯 因为我喜欢大贫民
我说的不是这个
你很享受现在的状况呢
没有 没有人会喜欢自己的家浸水
筒隐 你不能接受这种情况的
你什么意思呢
这样是不自然的
家里变的破破的 你喜欢的打扫也不能进行了不是吗
没事的 本来打扫也是很麻烦的
浴室太大 洗手间太暗 走廊太长
没使用的房间很多
和姐姐两个人生活 没必要有这样的家
筒隐...
学长以前就说过呢
说成为我的哥哥也可以
那个还有效吗
我本来不敢奢望的事情
如果我说真的想要你成为哥哥 可以答应我吗
也不是答应我就要如何如何 只是名义上的
所以...
对不起
我无法实现你的愿望
我不能成为你的家人
这个家不是我的家 不可能永远一直在一起
我没办法一直满足你
为什么
为什么要这么说
我不懂 你不是说过要成为我的哥哥吗
一直将我当成妹妹一样
如果只能这样的话那这样就可以
我好不容易说服自己了 即使是这样也不行吗
学长是个骗子 说好要在一起的
这样的人 我讨厌
你听我说 月子
这样的称呼我也讨厌
放开 放开我
明明一直都没有好好抓住
重要的时候也没有 没有答应我的学长
好了 听我说 月子
月子 我不想和你成为家人
想成为其他的关系
偶尔在一起的时候心会砰砰跳 这样就算了
这样的学长...
我们在同个世界里互相依偎
一直在同个坐标 看同样的风景是不可能的
但是 马上出现在你身边 偶尔让你依靠的话
是可以的
下次就去我家吧
和我的家人一起吃饭 然后玩扑克吧
大家一起玩大贫民
这样的话 即使很远也感觉很近
用这样的方式交往吧
扑克
约好了哦
嗯
放晴了的话一定 一定哦
放晴的话一定
筒隐的愿望取消了
筒隐家和衡寺家都恢复原样了
又回到了以前的生活
自那以后两周后的今天
我第一次招待筒隐来我家
钢铁女王和小豆梓也一起
但是 事实上我只把钢铁女王提早叫了出来
衡寺家的户口本 请确认下记录的人
就算是钢铁女王
这次也应该明白衡寺家没有什么弟弟了吧
竟然…是这样吗
随便你怎样都可以
没事的 不用担心
即使你被官方记录抹销 就这样不存在
我也是你的朋友
我明白的 独自一人的你需要家人的
而且 只有两个人的我们也...
事实上前几天 和月子确认过了
月子说衡寺的弟弟这样的人物就随他去了
所以 你不用担心
不不不不 等下
当然 我也喜欢月子
这不是花心 我对两边都是认真的
我和月子和你都是家人 都会幸福的
所以 你在说什么呢
你也真是个木头人呢
这个那个 总之…
我也不明白 然后？
我明白的 也不是受到打击 不是变态的错
如果 如果有不对的人
那就是我自己
请让我成为新的自己
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
願いを叶えてよ
请实现我的愿望
==========ED===========
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に見せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと裏返しの態度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距離がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに見つめて
但是想要注视着你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始
下回 100%女生