这条短信是什么意思
你好  我是莳菜
恭祝哥哥身体越来越健康
在这通知一下  你已经从哥哥升级为爸爸了
信息简略  请查收
啊  这个啊
这就是那个…
就是字面上的意思
我看不懂所以才来问你的
给我好好解释一下
那个…
做莳菜的爸爸吧
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
响彻乐园的歌声  回荡在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
无名之罪的枷锁  让人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
强颜欢笑的背后  是内心筑起的孤寂高墙
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的时光  已被你尘封于心
詩人のように　孤独　愛してた
如同诗人一般  爱上踽踽独行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剥夺了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在这  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我会将你拥入怀中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地呐喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
2人交わり　ひとつになって
化为一体的两人
裸足のまま歩く
就这样赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起谱写  这跨越一切障碍  震彻云霄的爱之歌
就是这样  我现在是莳菜的父亲了
你在说什么啊
没听清楚吗
不不不  不是的
我是在问你这话什么意思
就是我所说的意思
说是父亲其实也不是什么正式的
类似于生活版的过家家这样
就像我要做莳菜的妈妈这样的感觉
是这么回事啊
不过玩父亲游戏还真是疯狂呢
诶  我可是认真的
爸爸也说了
「就算跟全世界为敌  我都绝对会保护好你」
嗯  当然
我会运用我的所知所学
将你培养成独当一面的人
你什么都不用担心
谢谢你  爸爸  抱
啊  你这话什么意思我不明白
为什么一说到这事  每个人都是这种反应
这就说明你刚才的话是多么不合常理
她说要用七千万把我买下
什么  七千万？
似乎是她一生的零用钱
数额巨大  我就先替她保管了
而且不知为何我也放心不下她
又没和你结婚
这种程度的事也一一报告…
虽然想这么说
不过对象是那位入巢莳菜的话
就没法这么说了
什么意思
连续几代家族内政治家辈出
内政和外交都有参与的入巢家
而且还是本家的长女
和我们组织也有某种关系
和我们？  有什么关系
入巢莳菜的父亲  入巢正孝
以前是防卫省管理部的会计官员
虽然几年前因为事故去世了
但只是表面资料记载
表面资料…
呐  JB
关于那方面的资料能整理一下给我吗
不行  那是对外保密的
我知道难为你了  不过拜托了
知道实情又能怎么样
知道了之后再决定
茱莉娅  拜托你了
真是的  能提供的情报也是有限的
这人情我记住了
爸爸  原来你在这啊
什么
不可能  我竟然会被…
莳菜  你在做什么
能做什么
不过是父女间爱的接触而已
呀  爸爸真好色
没打扰到你们吧
入巢家实际的支配者是她外婆以及外婆的女儿
也就是入巢同学的母亲
过世的父亲据说是入赘女婿
她们利用其强大的发言权
参与了国家级别的贪污犯罪
在不知不觉间协助了贪污的莳菜的父亲
盗走入巢家的内部账簿
想要和内阁情报调查部门接触  但是…
却被卷入事件而过世了
那个事件就是「入巢莳菜诱拐事件」
原来如此
事件之后  由于精神疾病而陷入交流障碍的她
被入巢家从继承人里排除出去
与其家族断绝了来往
妹妹代替她成为了入巢家的家督继承人
不看了吗
嗯  基本了解了
难得替我准备好的资料
让我意想不到的地方只有一处
一处？
我原以为她一定是独生女
风见先生
喂  雄二
爸爸刚才去哪了
因为一些公事去见了下千鹤
哦  就是那个吧
如果不时不时地去通一下
千鹤鹤的下水管就会堵住的
真是和海军陆战队一样没口德的家伙
那个是什么
苹果
今天从老师那拿到了树苗  就试着种了一下
现在虽然是小树苗
不过几年后就会结满铃铛一样的小玉苹果了
长出苹果以后  就拿来给爸爸吃
是吗  我很期待
那么  第一学期的课程就全部结束了
明天开始就是暑假
大家要订立目标  有计划地度过哦
太棒了  放暑假了
今天开始就能玩个痛快了
是吧  阿幸
你忘记自己写的计划表了吗
早上要和我一起跑五公里
早饭之后做作业
然后是实技训练
会不会太严厉了
成为父亲的时候我就决定了
我要用我的方式把莳菜养育大
你真是个魔鬼
多余的动作太多了
幅度再小一点
别给对方反击的空隙
了解
不过  太轻了
啊  好痛…
要断了
呐  榊同学
有没有看到雄二和莳菜
没看到  怎么了
总感觉他们两个最近有些奇怪
好像背着我在偷偷摸摸做些什么
说起来  也许没什么关系
风见之前来我这  上网买了什么东西
网上？
呐  爸爸
怎么了
好热
给我忍着
要完成狙击任务八成是靠忍耐
首先瞄准目标
第一发  射击准备
射击准备完毕
发射
修正
向上  1 Click
注：Click是瞄准镜调节一格的单位，代表的角度大小随器材而异。
向右  2 Click
上1  右2  Clear
第二发  射击准备
射击准备完毕
发射
班长  瞄准范围内有人
什么
由美子吗  可恶
喂  由美子
在射击训练的时候走进射击范围你是要做什么
蠢货
竟然说我蠢…
看那边
有红旗就表示不准入内
你这家伙连这种事都不知道吗
怎么可能知道
你到底在做什么
我说了  在进行射击训练
射击训练？
借我电脑原来是为了买这个
是的
你要来试一下吗
不好意思  我就免了
非要说的话  我更喜欢坐在椅子上玩国际象棋
就因为你老说这种话  才会被人说老土的
是谁这么说的
非要说的话  基本都是我在说
好痛…住手
还敢说吗
啰嗦  丑八怪
我要用棍子捅进你这混蛋洞里让你哭
对不起  我反省  sorry  原谅我
呐  莳菜  你真的不来吗
我要给苹果树浇水还要喂养小龙虾
有很多事情要忙
我知道了
要好好做作业哦
是
再见
恭贺周防天音出发  万岁
万岁
别这样  太丢人了
呐  爸爸没有回老家的打算吗
我吗  是呢
虽然没有能回的老家
不过打算去扫下墓
扫墓  谁的？
我的师父
墓地在山梨那边
因为在山上  每年不去打扫一次便会杂草丛生
那我们今天去吧
今天吗
嗯  现在就去
我去准备便当
虽然有点突然  不过就这么办吧
这也算是一种契机吗
天姐的博帕太郎状态如何
开始有点难驾驶
不过跑起来感觉还不错
虽然操控有点麻烦
呐爸爸  我能问你个问题吗
什么问题
我们现在去扫墓的那个人
爸爸的师父是个什么样的人
什么样的人啊  该怎么说明呢
我第一次见到师父是在五六年前
当时的我失去了所有家人
被父亲的故知收养
那故知嘛  就是一般所说的匪徒
而率为数不多的部队强袭那匪徒的巢穴
在很短的时间内压制掉的就是我的师父  日下部麻子
就是说  把小时候的爸爸从匪徒的手中救出来的就是师父对吧
简单说的话  就是这样
然后爸爸就一直和师父住在这里吗
第一年是在这生活
不过我很快就因为麻子的工作原因而去了美国
不久后  我从美国回来
就和麻子一起生活  学到了如何生存的技巧
就是说对爸爸来说师父就是像妈妈一样的人啊
把我从懦弱的小鬼培养成一个像样的男人这点上
她确实可以说是我的母亲
就这里
累死了  这就是爸爸的老家吗
说老家…不  没错
这就是我的家  我的老家
这就是爸爸长大的家啊
比我想象中东西要丰富多了
电视也完备
只有罐装啤酒和烟熏奶酪
肯定是JB喝剩的
咦
莳菜  给你
这是什么  眼药？
对狙击手而言眼睛就是命
试用下吧
在射击30分前滴一下  按摩眼肌肉
瞄准速度就会大不一样
我试试
呐爸爸  那个照片是…
JB那家伙  没事找事
这照片上的人就是那个师父？
嗯  没错
只是这照片我不太想让别人看到
我的表情很不像样吧
那时候的我觉得世间一切都没有价值
是个行尸走肉般的小鬼
就是因为看不惯那样的我
麻子才会起了与她无缘的育儿念头
而我多亏了麻子
才能像现在这样得到新生
麻子给了我活下去的理由
或者更该说是不寻死的借口
若是没有遇上麻子的话
我或许早就死了
救命恩人？
是啊
我还没来得及给她报恩  她就撒手人寰了
让人抓狂的女人
好久不见了  麻子
还有你  乔
介绍一下  这是我的女儿  入巢莳菜
莳菜  你也跟她说句话吧
谢  谢谢你养大了爸爸
嗯  不好意思  幸
拜托你了
那么  最后就…
现在电话无法接通  请在哔的提示声后说出您的名字与要事
JB那家伙  在工作吗
现于山梨  麻子的山中小屋
风见雄二  入巢莳菜两名
没有异常情况
预定于明日一二零零点归队  报告完毕
晚安  由梨亚
麻子  我想起来了
以前想逃出去的我在这里想到了什么
我那时只是觉得  星星真漂亮啊
我不是早就预约说过我会来了吗
非常抱歉  我们会尽快送到您的家里去
为什么不准备好我的尺码
沙里菜  代替由于诱拐事件而精神患病的我
你们还想不想做生意
继承了家督地位的妹妹
虽说是妹妹  但她爸爸却是我不认识的人
而也没人告诉沙里菜我的存在
我经常偷偷地去看妹妹的模样
直到遭遇诱拐事件的那天为止
好久不见了啊  我是你姐姐哦
小莳  终于愿意睡下了
她没事吧
是的  满大小姐和榊小姐换班照顾着她
风见
换我照顾她吧
好的
用我的私房钱能获取的情报不多
不过这次的事件
被盯上的是入巢的妹妹
入巢只是碰巧被卷了进去
我觉得她的家应该是发生了某些事
拜托了
好吧  我明白了
虽然我没这么便宜
不过就让你买下好了
啊？
啊什么  从今天开始我就当你的父亲好了
这钱我先收下了
我跟你说  听好了  莳菜
既然我接下了这活
我就会彻底做好
不过我只会用我的做法
那或许并非是你所期盼的理想父亲
即便如此
我作为你的父亲
就算跟全世界为敌
我都绝对会保护好你
有种讨厌的预感
怎么了  发生了什么事
爸爸
莳菜
沙里菜呢  我的妹妹
你问入巢沙里菜的话
发生事故后立刻就送到了医院
险中救回了一命
太好了
放心吧  你该好好休息
呐爸爸
什么事
爸爸你不会扔下我而死吧
不会的  我不会死
真的吗
嗯  我向你保证
JB？
竟然是要我回总部
9029  报到
你还是老样子  真准时啊
行了  坐下吧
打扰
琪娅拉  拜托倒两杯咖啡过来
我那杯要脱咖啡因
是
请问
您就是9029吗
嗯  我最近几年是用这个名号工作的
听说9029有很多个人  是真的吗
您是第几人？
琪娅拉  辛苦你了
你可以离开了
可以的话稍后跟我一起拍个照…
琪娅拉  离开
是
那么稍后再见
你这秘书屁股真大
我说你这可是性骚扰啊
用性骚扰这种话来欺压男人是权骚扰
嘴皮真硬
说吧  这次有什么事
又来了吗
呐  JB
现在的我杀不了人
你也知道吧
我当然知道
由于这个原因  你变成了预备兵的事我也知道
你保持镇静  看一下暗杀对象的名字吧
父亲    入巢正孝  防卫省管理部・会计官（意外死亡）
母亲    入巢清夏  爱丽丝・克罗巴鲁总公司董事长
次女    入巢沙里菜  家督继承人
祖父    财务省・官员
喂  这到底是…
正如你所见  与你就读同一个学校的同学
入巢莳菜就是本次的目标
爸爸…
二人が愛した世界
屹立于我们热爱的世界之中
だから遠くまで歩き出せる
迈向遥远的彼方不再是梦
ほかの誰も　僕や君になれるわけじゃない
无人能取代你我在彼此心中的位置
失った輝きを二人で取り戻す
让我们一起夺回失去的光芒
俯いてる顔をあげた
告别灰心丧气的自己
信じてみたくて
试着再相信一次
不安ごと抱きしめて
连同不安一起紧紧相拥
確かなことはなにもない
一切都是这么忐忑不安
それでも
即便如此
まだ冷えてゆく体
仍在逐渐变冷的身体
嘘を一つ重ねる
陷入谎言的无限轮回
自分から逃げたくない
不想再自我逃避
目を閉じた
闭上双眼
一人じゃないから今
不再孤身一人的现在
もっと遠くまで歩き出せる
能够迈向地平线的彼方
失うことも怖くはない
不再害怕失去
染み付いた影がまた
挥之不去的阴影
胸の内側を苦しめるけれど
依旧令内心痛苦难耐
これからは平気笑顔が溢れ出すよ
但是未来的我一定能重拾失去的笑容
下回  世界树的种子II