为什么你能躲掉刚刚这下？
在我的周围  时间的流速是正常的一半
你  你骗人
当然是骗人的
你竟敢耍我  不可饶恕
你对蓄意杀伤同学这事就这么无所谓吗
事实上没插中  所以我无罪
这女人的六法全书里似乎没有杀人未遂这一项
你看什么
不  没什么
你给我记住
雄二你才刚来就摊上了一桩倒霉事啊
虽然对我无害  不过影响心情
都怪你太急着交好了啦
靠近她的时候你没察觉到吗
她周围的防壁
完全没
你这迟钝总有一天会要你命的
要是事关性命我也会变得敏锐起来
不过我不觉得这能危及性命
你这态度怎么去谈场普通的恋爱啊
师父也教训过我这些
师父？
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
响彻乐园的歌声  回荡在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
无名之罪的枷锁  让人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
强颜欢笑的背后  是内心筑起的孤寂高墙
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的时光  已被你尘封于心
詩人のように　孤独　愛してた
如同诗人一般  爱上踽踽独行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剥夺了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在这  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我会将你拥入怀中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地呐喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
2人交わり　ひとつになって
化为一体的两人
裸足のまま歩く
就这样赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起谱写  这跨越一切障碍  震彻云霄的爱之歌
看书要在明亮的地方看
这是我师父的教诲
可这天气真是热死了
还有脉搏
看来不是毒苹果
原来如此
挺凉快的啊  这里
奇怪的家伙
这也不对
找到了
吃吧  多吃点养肥了
她是想养肥了吃掉吗
啊  小农虾
小农虾？
还差一点
小农虾  再过来点
喂  你可别掉池里了
真轻
你体重连40公斤都没吧
放人家下来啦
啊  抱歉
谢谢你救了我
用不着客气  我只是尽我所能而已
喂  等等
为什么你要躲着我？
你记得我的名字吗？
风见…雄二
没错  叫雄二就行了
直呼名字太让人害羞了啦
那你想怎么叫就怎么叫
呃  那就…哥哥
哥…好吧  随你
莳菜  刚才我看到你口袋里放有醋腌鱿鱼对吧
好厉害  钓到小农虾了
不是小农虾  是小龙虾
小农虾好红啊
估计是这池子里面水草丰富吧
饲料丰富的话  小龙虾就会变得很红
要是饲料少的话会变怎样？
变青
变青？！
如果一直给刚出生的小龙虾喂食不含胡萝卜素的饲料
一个月左右就会变青
真的吗？
我以前在书上看到后  做过实验
真好  我也想做实验
是吗
那就放了它  然后自己钓个试试
谢谢你今天跟我一起玩
我钓的这个小农虾…不对  是小龙虾
我想拿回去做实验看看会不会真的变青
饲料要喂不含胡萝卜素的哦
嗯  我知道了
谢谢…吗  还真是个奇怪的家伙
您真不是开玩笑？
竟然要让男生来这个如同女校的学校
您是想让我们全给他强奸吗？
这次入学的男生绝对不会做这种事
这点我可以保证
（蛇行蛇道）
那天后我就开始请假
用尽一切手段收集那个男人
风见雄二的情报
以上就是现在所了解到的全部情况。
若能提供有关风见雄二的过去的有用情报，
我将献上悬赏金100万日元。
可是  我调查得越深情报就越错综复杂
就好像有什么人在捣乱一般
我用尽一切手段都收集不到确切情报的人
不可能是个正常人
风见雄二
我  绝不会认同你
看着就像假打一样
为什么
你能不能别再搞这种了
住嘴
好  好可怕
那眼神是要干嘛啊
满满肯定会遭到鲜血报复的
喂  你别吓我啦莳菜
敬请期待
期待个屁啊
她肯定是害怕你入侵她的私人空间
害怕？
没错  榊同学是这学校创建时就入学的学生
至今为止这里都是她能掌握的人
可是突然来了个异性
而且还是查不出底细的人
所以她就想将你除掉
那  解决方法呢
自己找吧
这种烦恼也包含在学生生活内吧
你还真会蒙人
怎么样  习惯普通的学生生活了吗？
不  怎么说呢
就像是假扮学生做密探工作一般没法放松
我看你过得挺滋润的啊
我承认过得确实挺好
但是看到玻璃上映出自己的笑脸时
让我觉得毛骨悚然
就像不是我自己一样
有一种不协调感
有着「笑什么笑  你谁啊」的感觉
然后突然就笑不出来了
慢慢就会习惯的
那几个孩子刚来学校的时候也都跟你说过同样的话
果然来到这里的其他人也都各有隐情啊
学生们都是抱有各自的问题而入学到这学校来的
有些学生是不愿意自己的隐私被别人触及
也有些是问题一旦暴露便会影响到她们的正常生活
比如  像你这样的
千鹤说慢慢就会习惯
可习惯了又怎样
如今不论我做出什么改变
失去的东西也回不来了
你找我有事吗？
不  没有
是吗
今天也好热啊
嗯  是啊
呐  哥哥
给我讲点故事吧
讲故事？  讲故事啊
你要听什么故事
今天太热了  讲点能让人凉快的故事吧
凉快的故事啊  我想想
这是我在以前的学校从学长那里听来的故事…
难以置信  你们什么时候交情变这么好了
随其自然而已
要是你能像这样跟榊同学也变好点就好了
说我也没用
是那家伙单方面拒绝我的
她本性也不坏
之前学校跟本地的人起纠纷时
是她带头做义务劳动缓和的
呐  雄二
那边的人你认识吗？
嗨
不认识
你好
Howdy  雄二
她都叫出你名字了
那家伙搞什么鬼啊
天音  你带莳菜先走
呀  学生生活过得还好吗？
挺好的  你来干什么？
你还是这么冷漠啊
我只是来看看你能不能在普通学校里过普通生活而已
到目前为止没有任何问题
若非要追究的话
你这样来找我就是唯一的问题
我不是帮你伪造好毫无破绽的经历了吗
我不想说太多谎话
颜色和说谎都是叠得越多就越黑的
说谎是会变红才对吧
红色叠多了也会变黑
那你就机灵点别造成这种情况
你也不想……意外死亡吧
所以我才希望你别做这种我预料之外的事
我知道了啦
今天我就先回去好了
喂  你搞什么啊
真的只是来看看我过得怎样而已吗？
不是一开始就说了吗
若是关于工作的事
我肯定会先电话联系你再来的
啊  我想起来了
你来这城市的时候是步行走过县境线的对吧
我明明都给你买好电车的票了
我讨厌电车  你知道的吧
可哪有人会因为讨厌电车就步行200公里啊
因此还被警察带走
被上头数落的可是我啊
喂  你能不能别用「这女人真麻烦啊」的眼神盯着我啊
你会超能力吗  为什么会知道我在想什么？
我哭给你看
不  我错了
对不起  JB
你知错就好
再见  有空再联系
Julia·Bardera
茱莉娅·巴尔德拉  一般称其JB
就跟她自己所说的一样
确实是个麻烦的女人
接下来  该怎么跟天音她们解释呢
来了来了
喂  刚才那金发女是谁啊
是我的监护人兼打工那边的上司
雄二你还去打工啊
打什么工？
不太好解释
就是打扫垃圾  潜入各种地方做清扫活动的
所谓的脏活吧
那那个金发女也是清扫业的？
没错
不过她是下命令的人
不会亲自去做脏活
问题问完了？
问完了就回自己座位去
要上课了
莳菜  今天的作业你做完了吗？
糟糕  我忘了
要被骂啦  我感觉要被骂啦
呐  雄二
幸  借我抄一下  拜托了
最关键的地方你还没说呢
真拿你没办法
什么啊  这么郑重
谢谢
你跟那人的关系
不会是情侣吧？
我还以为你想说什么呢  无聊
才不无聊
这对我来说很重要
你觉得像我这样的男人会有恋人吗？
就因为是像你这样的男人所以才看不出
对了  雄二
你来这学校前都在干些什么？
来这里前啊  在当小白脸
小白脸？
靠没血缘关系的女人吃饭
那女人就是刚才的金发女？
不  她是那女人的朋友
那女人死了后才到她照顾我
你真不要脸
代价就是替她做牛做马
我问心无愧
总之  你还没有恋人对吧？
嗯
好吧
看  看什么啊
你都听到了吗？
我  我对你可是一点兴趣都没有
别  别擅自让我听这种奇怪的话
真是烦人
傲娇得很好  满
你  你还嘲笑我
人都还没回来啊
抱歉  因为事发突然所以没能留手
由美子  我不是你的敌人
我不会伤害由美子  我保证
所以你别再做这种多余的事了
我是不是在说谎你好好观察查证
要用刀除掉我等你查证后再说吧
再见
我有一个问题想问你
除了弱点之外我都可以回答你
我就是想问这个
那可真是可惜啊
总有一天我会查出你的弱点的
加油啊  由美子
喂  你能不能别这么自来熟直呼我名字
你连我名字都没叫过一声
还有脸来要求我
可也不至于突然直呼名字吧
哦  那就是说我们可以用姓称呼吗？
我为什么要跟你用同等地位的称呼啊
交朋友就该从这种地方开始吧
可是…
那我们起个好玩的外号怎样？
看来外号对我们来说还有点早
所以我才提议用姓氏称呼的
请多指教  风见同学
嗯  请多指教  榊
那边的学生  能打扰下吗
谢礼？
多亏了你们  城里变得干净多了
替我跟你的朋友们也道声谢吧
朋友？
那些孩子们是你的朋友吧
喂由美子  你在干什么啊
不快点我们就不等你啦
交朋友就该从这种地方开始吧
森の奥　神様さえ知らない場所
森林深处  连神都不曾知晓的地方
榊同学  赶紧起床
大事不妙了  有个暴走族闯到我们美滨学园来了
実った果実を巡る物語
谱写着围绕成熟果实的故事
裸足で彷徨う　少女たちの影
赤足彷徨其中的少女们
我是从今天开始到这学校就读的周防天音
純粋で　愚か　どこに辿り着くのだろう
纯粹而愚笨的身影  走向的是未知的前方
以后请多指教  榊同学
我的名字叫松岛满
我  我才不是为了你们才转学到这来的
孤独になるために出会うわけじゃない
邂逅的目的并非寻求孤独
我  我叫入巢莳菜
请多指教
その優しさが嘘ならばいいのに
多希望那份温柔会是谎言
壊れた胸の扉　もう触れたりしないで
遍体鳞伤的心灵  不想再让任何人触碰
我是今天转学到这学校预读班的小岭幸
你们给我跪下舔鞋
きっと戻れなくなるから
因为再也回不到从前
望まないはずなのに　信じては傷ついて
不再抱有任何期待  信任只会带来伤害
怖れてしまう
让人胆颤心惊
真っ白に汚れた天使の羽根で
天使被玷污的纯白羽翼
私はエデンの道を辿る
指引我追寻着伊甸园的道路
もう少し世界が穏やかだったら
世界若是能再风平浪静一些
みんな　幸せになれたかもね　永遠に
也许大家便能获得永远的幸福
既然您叫我过来
就是说又有转学生要来了对吧？
嗯  预计明年春天就转学进来
这次的转学生是个男生
下集  甜食生活