阿塔拉克西亚購物頻道
吶 傷無 我很煩惱啊
哦 怎麼了 優莉西亞
我想要適合運動的衣服
有沒有好的運動服啊
OK 對於這樣的你有個好東西
日本誇耀世界的文化 BURUMA 運動褲
本日限定賣150件
日本人運動的時候肯定會穿這個
好厲害 真的很舒適
那麼就試試有多舒適吧
首先是跳馬
我上了哦
接下來是呼啦圈
感覺真棒
接下來是跳繩
討厭啦
鋼管舞
滑下去了
好 好棒啊
什麼運動都很輕鬆啊
現在的話這件運動褲只賣6880元
而且還有限時特惠
剛才介紹的跳馬 跳繩 呼啦圈 鋼管舞全都白送
哇哦 好便宜 但是我想要更刺激的
喂喂真是貪心啊
那樣的話這個也白送吧
三角木馬 廣告結束30分鐘以內訂購的客人免費送
給雙腿間的愛巢刺激 對健康有益哦
阿塔拉克西亚購物頻道
吶 傷無 我很煩惱啊
OKOK 優莉西亞
我知道 你想要的是這個吧
最適合游泳的死庫水
現在只賣9800元的特價
而且還是經典款
很貼身 游起來應該很輕鬆
這裡給大家介紹一個小東西
怎麼了啊
Do you know 你知道嗎 為什麼雙腿之間要做成能掀開的樣式
誒 不是為了把從乳溝進來的水派出去嗎
不不 大錯特錯
不要 不要從那裡
就是為了能這樣摸你才做成能翻的【有各種說法】
不行的啦
大家 都在看
沒事的 大家都沒有在看
誒 不是吧 連那裡都弄的話
好棒
上了哦
這樣的 賣瘋吧
好的今天就到此為止
那麼明天準備更勁爆的東西吧
佗 And 寂
譯注：日本的美學意識之一，佗是指忍耐之心，寂是指娴静的狀態
為你們介紹女體盛
東洋的神秘啊