公交车站 道顿堀2丁目
新干线啊
我有点兴奋起来了
新干线大人 新干线大人
好像变成非常麻烦的工作了呢
算了 看在报酬的份上 就这样吧
对于关西人来说非常神圣的新干线
真有意思啊
盛放的鲜红花朵
真是美丽啊
那...那个
你们是认真的吗
接下来要做的事
不是说笑...的吧
大家好像都到齐了呢(关西警察局 处刑场)
辛苦你们了
不愧是身经百战的恶玉们
哦 是腹语吗
这也是欺诈师的招数吗
不是的 是这只黑猫在说话
从说话的声音中可以感受到杂音呢
是扩音器 难道说是机器人吗
机器人？
太蠢了吧 这怎么看都只是只猫吧
没错 这确实是机器人
果然就是机器人啊
突然开始说话而且带着高高在上的语气的猫型机器人
也就是说你是这件事的幕后操纵者
差不多是这么回事吧
给你们戴上炸弹 说明第一阶段的作战已成功
如果是猫咪大人做的话 不知道是否允许我摘下来呢
我还不想死啊
诶 好不容易给你戴上的啊
我也想摘... -这我可做不到
你们两个虽然不在我的计划内
但是你们现在站在这里也算是证明了你们的能力
就这样陪我们走下去吧
就这样？
陪你们一起？
不是说了只是第一阶段的作战吗
我不同意 我的工作已经结束了
说到底 我并不想跟这种垃圾一起合作
谁是垃圾啊 我也不想和人合作
这种项圈我一下子就能弄坏
希望你们能把话听到最后啊
我倒是觉得 这个项圈对你们来说反倒是便宜的保险呢
首先是解救杀人魔的报酬
看一下你们的账户
哦 好像汇进来了
真的是1亿元呢
1亿？啊啊 是这样啊 黑猫大爷... -不是只有一个人收到这笔钱啊
也就是说先来后到对我来说没有任何意义
我的目的是确认一下你们的潜力
就像是考试呢
那么考试的结果呢
你们都合格了
这笔钱就是录取的证明
你刚才说了第一阶段 也就是说还有第二阶段喽
你们可以期待一下哟
第二阶段可从来没有恶玉完成过呢
喂喂 真的假的 你快说啊 要做什么啊
是不是久违地可以让很多鲜花绽放了呢
太好了 这样我也能拿到1亿元了
你的目的是什么
袭击新干线
诶 你刚才说什么
我 我 我好像听到新干线了啊
如字面意义 我希望你们去袭击新干线
袭击新干线 确实是我从没有做过的啊
真是不得了啊
所有人的信仰 连接关东的唯一通道
就 就 就是啊 袭击新干线是要怎样啊
不能对新干线下手啊
大家都那么崇拜 又受到最高法令保护
这么做会遭报应的哦
新干线很美呢
就像刀一样熠熠生辉
这个任务风险也太高了吧
新干线是人工建造的 绝对不是无法破坏的
多少钱
这个工作有多少报酬
10亿
10 10亿！?
你真的能付得起这么高的报酬吗
呵呵 我会付的 毕竟我不是欺诈师啊
好像吵闹起来了
我们换个地方吧 谈谈这个工作的详细情况
总之现在只能继续下去了
喂 明明有那么多公交 怎么一辆都不经过这里啊
嘛 这种地方公交怎么可能会来呢
要前往我准备的废弃工厂 这是最近的路了
那就抢一辆过来呗
这对我来说可太简单了
呀吼~
哇塞 那家伙真的太牛逼了
这是疯了吧 可恶
喂 这玩意要怎么操控啊
笨蛋啊 -垃圾
又笨又垃圾啊
我从来没有玩过公交车呢 稍微有点兴趣了
喂喂 这个没办法操控啊
垃圾 -笨蛋啊
这家伙真的又垃圾又笨啊
哈哈哈 好高啊 飞起来了(关西航空铁路 飞行公交车内)
多么原始的系统啊 真无聊
你太厉害了吧 那个跳跃 简直不像是人类了
啊 是吧
我可是这世界最强的打手啊
很好 真好拉拢
你擅长什么呢 -诶？
你肯定是干了什么坏事才在那里的吧
啊 是啊 像我这样的可是住在关西警察局最底层的牢房啊
毕竟 毕竟我可是徒刑5亿年啊
5亿年！？ 听上去很厉害啊 兄弟
你干了啥啊
这 这可不能说啊
反正是比这次袭击新干线更加过分的事件了
喂喂 真的吗
你们知道吗 这家伙可厉害了
哇 真是厉害啊 5亿年
就是说啊
欺诈师小姐姐 可真是温柔啊
啊 红色的光 真是美啊
我说 可以给我一根烟吗
给我烟的话可以跟你上一次床哟
不要 -咦 你是gay吗
红色的 红色 红色 红色 红色
那个是应急按钮
哇 鲜红鲜红的呢
警告 警告 引擎全开 后燃器全开
鲜红的 鲜红的 鲜红的
这辆公交会去哪里啊
下一站是七星酒店 七星酒店
为了给大家带来舒适的旅程 请大家欣赏艺伎的表演
大家好 我是兔子
大家好 我是鲨鱼
这个节目是为了讲述关西起源的启蒙教育节目
一天将重复播放23次哟
鲨鱼 鲨鱼 你知道关东吗
关东是位于东方的国家
是宛若神祇的伟人们居住的理想乡呢
唔嗯唔嗯 那你知道关西吗
关西就是我们现在居住的地方呢
每个地区都有各自的特别之处
是什么 是什么
南区是木板房街区 到处发生着犯罪事件
中央区居住了许多中产阶级
北区有很多富翁居住的高级住宅街和大型企业的办公楼
是的是的 我也想住到北区去啊
但是在之前的战争中 关西曾经被烧得一干二净
因为关东发射了新型炸弹呢
输给了战争的关西的街道几近灭亡
但是在那时伸出援手的是想要掩盖一些东西的关东
就这样复兴的关西时刻铭记感恩之心
十分尊敬关东
真是值得庆祝呢
只要有关东的指引 接下来的路也很让人安心呢
那么 下次再见
七星酒店 42层 走廊
要死了 这次肯定要死了
我才不会死呢
不愧是最强的打手啊
就算遭遇公交车事故也完全没事
那是自然啊 兄弟
我的身躯可是比铁还要强硬哦
你没事吧
谢 谢谢你
那个... -我是杀人魔
啊 杀人魔先生
我不讨厌粉色哟
红色和白色混在一起就是粉色了
诶？ -但是粉色没什么可以选择的呢
啊
那...那个 杀人魔先生
真美
诶 没有 我其实很普通的 -你是我的东西
我再也不会交给别人了 -诶！？
不不不 但是 但是 我对杀人魔先生一无所知
那个 这个... -这个废弃工厂可比说的要好点呢
虽然跟预定的不一样 不过就这样吧
只要时间足够就没什么问题了
真是心态积极的小猫咪啊
不对 难道说是一点都不把这些事放心上吗
是商务套房诶 这就是我专用的房间了
我就要上面那间皇家级的房间了
皇家级 真厉害啊 不愧是我的兄弟
赶紧投降 赶紧投降
这是什么 给我的客房服务吗
希望你一个人解决他们
警部 各部队接连被干掉了 再继续下去的话怕是要全灭 -看都看得出来啊
这边是本部 有两位处刑科的成员已赶往现场
预计到达时间... -处刑科？
我这边可没收到消息哦
啊 是血
啊 你你你 在做什么啊
一直置之不理可不太好哟
会变得不再美丽的 -我就算变丑也不想被舔啊
这下总算能安安静静谈一谈了
给我们说说10亿元工作的内容吧
那就开始吧
众所周知 新干线是连接关东和关西的唯一通道
九州工厂生产的货物通过关西车站运到关东
九州工厂？
这样啊 你们不知道九州工厂啊
是直属关东的研究都市
这世界所有的关东制品都是在那里制作完成的
比如说搬运工的摩托
你们的工作就是夺取新干线上的货物
具体呢
位于最前方车厢的1.5米左右的保险箱
里面放了什么
你们没有必要知道 这是这次作战不需要了解的情报
不用我说 你们都应该知道关西车站是戒备最严的地方
他的严格程度跟俗称印章中心的关西中央个人情报管理局差不多
印章中心是？
管理关西全部情报的地方
我就在那里工作
不愧是欺诈师啊 连我都没能黑进去呢
诶 啊 是的啊 进去还是蛮简单的
不管是多么严格的戒备 只要全部破坏掉不就行了吗
新干线在关西车站停留的时间只有20分钟
这就是我想要委托作为一个团队的你们的原因
开什么玩笑 有20分钟的话我一个人就行了
20分钟大概多久 -总之就是很短
也就是说为了潜入 完成任务 必须要最大程度地发挥每个人的能力
就是这么回事
关西车站的戒备堪称铁壁 里面还有无数保护措施
而且一旦到站 新干线上没有任何门与窗
唯一的入侵路径就是行李的出入口
但是除了登记在册的行李 其他东西会被光子屏障全部烧毁
就我现在听到的情报 这几乎是不可能成功啊
我知道了 开始前进的时候就用我的拳头来让他脱轨吧
而且新干线还有最新的防御系统
那让黑客去试试看
也很难喽
新干线无法从外部登录
假设就算成功入侵到车内
发车10分钟后 新干线会进入绝对隔离领域
那 那是什么
战争时因为炸弹而产生的负面遗产
直径大概数千米半圆形的空间 简直就是地狱的地方
空气污染严重 经常会有暴风与雷电
只有通过新干线才能通往关东的原因就是这个
内部也有完美的对人安全措施
从内从外都很难入侵
还有时间限制
怎么样 是很符合10亿元的工作难度吧
确实 成功的话怕是能在历史上留名了呢
那个货物要运到哪里呢
这就要在拿到货物之后再告诉你们了
我来劲了
看样子能打一场最爽的架了
啊 嗯 我的刑期怕是能到100亿年了吧
你要干的话我也去
不是 我...
真高兴你们都这么有干劲
我还在想有人要退出的话马上就引爆那个项圈呢
关西警察处刑科
遵从法律 立马对你们执行死刑
接下来 就是打扫的时间了
处刑科是？ -糟了 专门处理恶玉们的人出现了
结束了 我的人生结束了
受人牵连被杀什么的 我敬谢不敏
那就再见 -后面再联系
把我也带上啊
赶紧解决掉吧
好的 马上...
我想要你红色的眼睛
这个笨蛋
喂 你不要碍事啊 杀人魔
我心爱的刀啊 -这家伙可真是让人难受
啧 可恶
我可没有时间做你一个人的对手
喂喂 那种棒子能刚过我的拳头吗
你的拳头根本不算什么
你可真能说
首先解决一个了
真是恶趣味的打光啊
徒刑年数只有4年啊
不过就是个混混啊
赶紧逃啊混混先生 -诶 叫我混混吗
居然 不是恶玉
你个笨蛋 你以为这个人是谁啊
被害总额三百兆元 把国家都骗过去的传说中的欺诈师大人哟
难道说你更改了处刑科的数据吗
这种不过是饭前小菜
死了哟 你可要死了哟 -你快点逃啊
这样就结束了
赶紧以死谢罪吧
如果是故意瞄准的话 你还是挺厉害的
你也来当我的对手吧
要记得给致命一击啊 笨蛋徒弟
竟然还有工夫说话啊 -那是当然
你的力量值得称赞
但也只有力量了
什么
是送你们的东西
收下吧
就那样了吧
真的倍感抱歉
下次一定要彻底解决
关西 废弃工厂
活下来了 我还活着啊
很高兴一个人都没死在这里再次相遇
真的呢
哇 为什么你还活着啊
毕竟我是医生 还是有自救的手段的
处刑科吗
诶 可以全部杀了吗
那家伙真强了 我来劲了
下次再见面一定要狠狠凑他 -嗯 你一定能做到的
接下来要怎么办啊
居然这么早就被处刑科盯上了呢
这样的话就只能提高作战的成功率再行动了
你也想要能够展现能力的地方吧 欺诈师
诶 我想应该没有什么我能出场的地方吧
真是的
真是麻烦的工作啊
诶 20分钟就能做到吗
真是太简单了
非常抱歉
感觉 好像去到了很远的地方呢