处刑科
哟 你们这群恶玉
诶 你一个人吗 那个红眼睛的小姑娘呢
给我省了不少事啊
如果继续放任你们不管的话 我可就颜面扫地了啊
这里就是你们的葬身之地
你们全部都将被处刑
关西警察医院 西栋 603号室
师傅
拖着那样一副病躯
为什么还要丢下我一个人去
师傅
执行死刑 -先吃我一拳吧
这次一定要彻底打垮你
真是不好意思了 这次我可要从一开始就认真打了
差不多该知道光靠气势是... -警告 警告
搬运工先生？
不愧是100%完成工作的男人呢
那就是保险箱内部的东西吗
等等 你们要去哪啊
等等我啊 欺诈师
穷途末路了啊
就是如此
你已经没了
然后是 下一个人了
不妙了 太不妙了
你们两个没事吧
我们没事
有没有受伤 有没有什么地方感觉疼的
没事
还好你们都没事
受伤了也没什么
诶？
搬运工先生也还好吗
竟然把我的工作道具...
这个垃圾 -垃圾是你才对
你的摩托真是出乎意外的碍事啊
碍事的是你这个垃圾吧
杀人魔先生
你放心吧
我不会让别人杀了你的 -啊 等等
杀人魔先生！
带他们走
那我们走吧 赶紧
(呼叫中)可恶
师傅肯定是去找那些恶玉了
但是究竟去哪了
关于No658单独行动的处理
管理权限 M
如果是BOSS的话
诶 喂喂 真的假的啊
骗人的吧 兄弟！
难道说 你真的死了吗
喉咙有点噎住了啊 -
你没事吧 兄弟
都吐血了啊
内脏应该也受了蛮重的伤了
之前的伤口也裂开了
你这样子真的没问题吗
完全没问题哟 兄弟！
这样啊
现在处刑科只已经被搬运工他们吸引了注意力了
我们先逃走 重整旗鼓后再来吧
啊？
然后等你完全恢复了 我们再来跟处刑科打一架
在最佳的状态下的话一定能赢的
徒刑期5亿年的我向你保证
所以说 今天先撤退是最好的... -我才不会撤退
诶？
面对这个痛快打架的机会
我怎么会就此撤退呢
这样啊
是啊
就这样吧 -啊？
你说得真棒 兄弟
再也不会遇见像这样痛快的打架了
我们去把处刑科的那群胆小鬼揍飞吧
就是说啊 兄弟你也能懂吧
我们走
我还要去追前面的人
你赶紧去死吧
我可不会让你再往前走了
杀了你们之后 我们会负责保护保险箱内的物品的
奇怪 怎么拔不出来
保护也不是什么好事 处刑科
到最后还是会被送到关东
作为保护 这就足够了吧
什么
居然切断了自己的腿
你究竟是什么人啊
不要碰我的天使
真是恶心的家伙
一起去死吧
奇怪 刺得不够准吗
果然没有腿就站不大稳了啊
鲜红的...
该死的恶玉...
怎么会这样 该怎么办
怎么会这样 怎么可以这样
有人吗 来救救他
啊 你的哥哥他...
没事的 -诶？
你也太慌张了吧 欺诈师
比起这个 双肩包被破坏了才是个问题...
太好了
你还活着
超快恢复能力
看样子这样的伤是死不了的呢
医生小姐 话说你肚子上的是怎么回事啊
因为被切成两段了 我自己给缝回去了
还以为自己要死了
没想到真的能成功呢
话说回来 原来这就是保险箱内的秘密啊
怪不得关东会想要呢
我绝对不会把他们交出去的
真是一副绝佳的善人模样啊
我都要吐了
比起这个 那个处刑科的
如果进展顺利的话应该会有办法的
诶？
你太烦了
这次又是什么
我兄弟的这个抱人截球 感觉如何
怎么...样
真的是 太麻烦了啊
伤势
我好歹也是个医生
被砍断后一直装死观察着那家伙的身体状况
然后现在
比起在新干线上 他的肌肉运动更加迟钝了
毫无疑问他是能感觉到身上的伤痛的
如果说有战胜他的机会的话
不用打赢他也是可以的
只要削减他的体力就行
为此 我们需要战力 -鲜红色的 我的血 好红
难道说...
你的行动可是比之前慢多了
在说谁慢啊
不要忘记了 你们都会在这里被我处刑
噢哟 快看 我的腿和肚子都痊愈了
但是 还是有点痛啊
不过不过 这次有腿 我能站稳了
接下来会用尽全力刺穿你的
最麻烦的人 是医生吗
你们这群苍蝇 差不多该死了
搬运工先生
不要离开货物
搬运工先生 我们坐好了
诶 欺诈师也要走了吗
不要逃... -我可不会让你逃走的
怎么回事
这还只是玩玩罢了 不要一副这么阴沉的表情啊
师傅在哪
(碑石之间）
知道了你又想怎么样
我要跟师傅一起将恶玉们全部处刑
唉啊
看你这难看又幼稚的模样
你跟你师傅一起行动的时候什么都没学到吗
你所敬爱的师傅已经做好觉悟了
在这块石碑上刻上自己的姓名的觉悟
关西污染地区 游戏中心遗迹
喂喂 不要一直逃啊
你看上去很开心啊
是啊 我很开心
毕竟
已经没有妨碍我们的人了啊
喂 处刑科
你也挺开心的吧
可能吧
感觉不赖
怎 怎么样了哪
兄弟？
为什么我们规定处刑科最少要以师徒关系进行二人合作呢
你能理解了吗
自成立以来 刻在这座石碑上的殉职者已经有千人以上了
殉职概率在80%以上
殉职的所有人都不曾在乎过个人的性命
为了贯彻处置恶玉的这个理念
只求能死得其所
因此 处刑科成员的资质与恶玉其实差不多
这样一来 对于负责除恶的处刑科来说就没有什么意义
所以我给了他们活下来的意义
那就是
情义
怎么了 你这是喘不上气了吗
(关西污染地区 游乐场遗迹)
在新干线上你好像更能打啊
果然没有另外一个人你就没办法发挥实力了吗
你说的话可真有趣
正是因为没有那家伙 我才能发挥自己的实力
那就证明给我看啊
你所谓的真正实力
竟然要在缆车里？
狭窄的地方才方便打架吧
建立师徒关系
对彼此带有情义
才可以激发你们对生的执著
有的时候这也会成为你们的障碍
但是这就是我们跟恶玉最大的区别
也是我们最大的优势
正是因为对生的执著
在做好死亡的觉悟之时 才会激发出最强的力量
这个规定的结果就是殉职概率降到了30%以下
正是师徒之间的情义才让我们的生存率提升
这样的话我更要去到师傅身边
不能让师傅死啊
但是他却把你丢下 一个人去面对恶玉们了
怎么会...
他已经做好觉悟了
死的觉悟
用你自己的眼睛去确认吧
你师傅的觉悟和强大
兄弟
师傅
木津峡谷
旧关西桥
真好
真的太爽了
为什么你要做这种事
因为我最喜欢这种事了
师傅
原来如此
我最讨厌 你这样的人了
师傅
师傅！
我马上送你去医院
大家好 我是兔子哟
你们好 我是鲨鱼
呐呐 鲨鱼 你知道关西旧市街吗
关西旧市街就是战争时因为炸弹而被废弃的街市吧
是的是的
因为爆炸气浪吹风了各种建筑 已经不是人可以住的地方了
它的受害严重程度
跟位处爆炸中心区的绝对隔离领域差不多
最严重的地区据说完全不留痕迹了呢
真是可怕啊
住在那里的人们怎么样了呢
大部分人在炸弹落下的时候就已经死了
一部分人逃入关西地下
现在好像也依旧生活在那里
据说还在说着已经失传了的语言呢
呢？
不过现在是由关东进行各项管理的世界
还是非常安心 安全的呢
呢？
管理社会 万岁
那么 下回再见
关西 东区 废铁场
这里就是你们的目的地吗
你说得没错 但也不算完全正确
真是性格差的小鬼啊
是001003
什么？
希望你们能稍微等等
本来有那个双肩包的话马上就能启动了
但是被杀人魔弄坏了啊
不知道还会不会下雨呢
杀人魔先生
啊？
为什么
为什么要把那个孩子当做盾
诶？不那么做的话你可就要被杀了哟
但是那种事...
诶 我可是为了你的性命啊
没有比你的性命更美好...
诶？
太差劲了
找到了
拉下这个控制杆就可以启动入口了
入口？
是什么的入口
所以说这数字是什么啊
我来告诉你把
这是...
是地下的坐标
你们究竟是什么人
太好了 兄弟
你们没有杀人的权利
我还想吃一次章鱼烧啊
全员出动
再见了