关西
下班
关闭
很好 今天也准时下班
关西 印章中心
南区 道顿堀
啊 小猫咪
啊 危险
你丫找死啊
对...对不起
本日 杀人魔公开处刑
南区 小巷
章鱼烧
最近都没吃过呢
偶尔吃一次也不错
一 二 三 四 -您好 我要一份章鱼烧
好咧 500元
让您久等了
这是小姐姐你的
给
谢谢惠顾
请问
恶玉
还有坐上新干线的那些人怎么样了
在关东消失了
除此之外没有其他消息
这样啊
那市民的暴乱呢
你看一下恶玉名单
什么
啊？
恶玉名单 总人数5625人
到13时16分为止的处刑人数1852人
已处刑完毕
这个数量怎么回事
是昨天处刑的人数
什么
把暴动的民众全部当做恶玉处刑了
怎么可以这样
明明在昨天之前都只是普通人
他们是我们必须要保护的人吧
那些普通的人引发了暴乱是事实
因为他们而产生损失是事实
因此被认定为恶玉 也是事实
就算这样...
正是因为将这些暴徒全部处刑
这条街才得以恢复和平
放任不管的话 关西肯定会崩坏的
这是BOSS英明的决定
但是 也不至于杀掉他们吧
前辈
恶玉究竟
是什么啊
暴乱的镇压行动 辛苦你了
(关西特别通讯室 天空之间)
多谢关心
我会向关东报告这次的事件
包括你的功绩在内
是我的荣幸
感觉好久没躺在自己床上了
诶 好烦人啊
(科长)
倒是好好陪陪自己的妻子和孩子啊
我只想尽可能不要跟职场的同事牵扯在一起
准时下班回家悠悠哉哉地过
那就是最美好的时光了
那么 去准备晚饭吧
啊 好疼啊
嗯？
这是什么啊
是谁弄错了放进我包里的吗
怎么回事 等 等等啊
奇怪 发生什么事了
500元
确实是这些东西
虽然还是个小孩
交给传说中的搬运工还是可行的啊
搬运工是不会失败的
报酬已经转过去了
确认完毕 搬运工如是说
辛苦你了
给你的小费
去买点小零食吧
让您久等了
500元？
大家好呀 我是兔子
诶？
大家好 我是鲨鱼
鲨鱼 鲨鱼 你知道庄周梦蝶吗
那是自然啊
就是那个分不清梦中的自己是现实还是现实是梦境的那个故事吧
哎呀 你居然知道这个故事啊 真是难得啊
毕竟是常识啊
那么 你能分得清自己是什么情况吗
我必须要把那500元还给他
奇怪
看吧 已经不确定了吧
就像是在做梦吧
你根本没有分清楚什么是真实什么是梦境
但是接下来发生的事情全部都是真实的哟
不属于任何地方的这里
不属于任何时间的现在
就是你们真正的容身之处
虽然会有许多让你后悔 让你觉得不妙的事情
但是在这里 这些事情全都是虚假的
只有幸福 是确实存在的
只有幸福吗
是的 只有幸福
最幸福的时间可以永远持续下去
只要经历那些开心的事情就好
被褥的感觉真棒啊
喜欢的时间 无论何时都可以尽情享受
那么来做个什锦烧吧
一时兴起想做的事情可以马上去做
那就是...
好了 让您久等了
请问 你是不是丢钱了
谢谢你特地还我
搬运工先生
我一直都想把这500元还给你
你愿意收回去 我真的很开心
告诉你一件事
那家伙
搬运工先生
很没教养
诶 这是 什么？
诶 怎么回事啊
这里是...新干线？
搬运工先生
信号总算接上了
你们还有500元的共同点真是帮大忙了
这个声音
难道说是黑客先生
这么值得感动的重逢 用枪对着我是不是不大合理啊
亏我还救了你们
太好了 你没事啊
你藏到哪去了啊 肯定是通过这个无人机在观察我们吧
你只答对了一半 还有一半说错了哦
正确的是我确实一直在看着你们
错误的是我已经不存在这个世界了
什么意思
就是字面意思
总之你先说明一下现在的情况吧
刚才甚至还出现了关西  兔子和鲨鱼
那个是一直在关西播放的教育节目
其他人都去哪了
那个是面向关西播放的洗脑节目
同时是将来到关东的人的肉体和精神进行分离的装置
黑猫所说的消毒区的真面目就是这个
诶 那个节目就是消毒区？
真面目究竟是怎么回事
你们刚才还在那个东西里面哦
没有我出手相助的话
你们就会跟其他人一样被关东吸收了
什么？
被关东吸收 究竟是...
妹妹呢 妹妹在那
还有哥哥
保险箱...
那是自然啊
关东的目的就是那些小孩
比起这件事 你不去看看外面的情况吗
好壮观
这里就是关东吗
就是这里吗？
虽然没有错误 但也不算正确答案
给你们看看关东的真面目吧
诶 可以这样过去吗
不过吧 看上去什么都没有的样子
那是什么
究竟怎么回事
这个东西 就是关东
这个东西 是关东？
啊 等会儿
那这个不可思议的空间是什么 我都不知道你在说什么
身处关东的人在战争后就已经将自己的精神全部数据化
融为了一体
但是人类的精神数据过于庞大 难以维持
为此他们制作了一个可以承受的托盘
那就是
这个超量子电脑
超量子？
就是说关东的人都在这个东西里面吗
跟关西相比确实可以算是乌托邦了吧
你也被关东吸收了吗
因为我是个天才
在被关东吸收之前 给数据化的精神加了一道保护措施
就像这样 我还没有忘记自己的模样哦
比起这些 你们不觉得这个东西更有意思吗
被超量子电脑数据化的世界哟
这种在科幻小说里用烂了的设定竟然是关东的真面目
关东似乎也没有满足你啊
我听不懂这些 关东的话题可以先到此为止吗
更重要的是要找到那两个孩子
你在说什么呢
那两个孩子一直都在那里啊
什么？
妹妹
哥哥？
发生了什么
它们在对那两个孩子做什么
他们对关东来说究竟是什么 回答我啊 黑客先生
就算关东拥有多么优秀的技术
只要作为物质 就必定逃脱不了某个东西的限制
在无法抵抗的时光流逝过程中发生的
长期老化
所以为了制作理想的机壳进行了研究
难道说...
是准备把关东
放进他们体内？
回答正确
现在正在将关东的全部数据传送到他们的大脑中
然后
在那个环全部变白的时候
关东的转移就会结束
这样 关东所追求的完美无缺的乌托邦就算完成了
没用的
那个方块和孩子周围设置了对物重力放射系统这个防御程序
救他们出来根本是不可能的
这算什么啊
难道说他们的诞生都是关东刻意安排的吗
他们就是为了让关东永远存在的装置
他们 为了逃离关东经历了那么多
为了寻找自己的容身之处而苦苦挣扎
这就是他们本应该在的地方啊
你是不是对他们投入太多感情了啊 -就这个地方？
这里就是他们原本的容身之处？
被当做物品使用
让他们那么痛苦
让他们害怕得颤抖的地方是他们的容身之处
那两个孩子只是想要在一起
他们的愿望仅此而已
这么简单的愿望
为什么就不能实现呢
为什么要让别人擅自决定自己的容身之处呢
我绝不允许这种事情发生
在关东明明还开开心心地赖在床上
真是能说啊
在关东 你不也是和自己难以忘怀的人一直在一起吗
我现在非常不爽
我的记忆是我自己的东西
再等等 我马上就过去
就算死 我也一定会救出你们
然后彻彻底底逃离这里
然后大声嘲笑这个垃圾一般的世界 对着他们说活该
这是我决定的事
绝对不会让别人妨碍我
我不是说了把孩子们从这里救出去是不可能的吗
你听进去了吗
黑客先生
果然很有趣呢
通过监控器观察你们 让我明白了一件事
你们全部都是又蠢又任性又难搞
黑客先生 你在做什么
作为按照约定把无人机还给我的回礼
用来消遣时间倒是正好
黑客先生 你去哪了
我不是说过了吗 你们是没办法救孩子们出去的
如果是身处关东的我 倒是有可能救出他们
虽然这个可能性接近于零
做到这份上对你又有什么好处
这是我给欺诈师的回礼
而且 我终于
找到了能让自己满足的游戏
黑客先生
我相信你
这是欺诈师说得出来的话吗
来吧 游戏开始了！
比我预想的要深啊
这防火墙太厉害了
找到了
冲浪吧
居然能把我逼到这份上
我真是激动得不得了啦
游戏结束了吗
这是？
关东也真是蠢啊
居然给了孩子们自我意识
游戏 玩得开心吗
醒醒 醒醒 睁开眼
姐姐？
笨蛋 为什么不逃走啊
离开哥哥对我来说就没有意义
哥哥 这个还你
居然真的保护住了
看来挺顺利的
是的 黑客先生没事吧
嗯 我没事哦
别说这些了 你们赶紧坐上新干线
我送你们回关西
黑客先生呢？
这是什么
来自冥府的礼物
记录了战争前的文献
现在已经是连存在都只是传闻的无法确认的梦幻之所
对你们来说再合适不过了
黑客先生 来自冥府的礼物是即将逝去之人送的哟
谢谢你
你在做什么 我们要走了 -嗯
新干线 1号车厢 保险箱车厢
果然 只有接触地面摩托才会熠熠生辉啊
你的心声漏出来了
哥哥
搬运工先生的工作这样就算结束了吧
是啊
至今为止 谢谢你的帮忙
花了我全部财产也值了
虽然只是一丁点的零钱
富豪排行榜第一名也不会说这种话的哟
你打算怎么办
下一次就由我来保护哥哥
不 应该是我来保护你 不是约好了吗 -我想赌赌看这个地方
哥哥说好的保护方式太垃圾了 -虽然可能只是去碰碰运气
如果是我 就算处刑科来了也会跟他们大战一场
-喂 你什么时候也变得这么没教养了
-一定会让他们逃脱这个命运
话说 你不要说个不停的啊
好女孩就是会在男生不知道的时候成长起来的
谁教你的这些啊 -这是什么
哥哥 来听听我和姐姐的冒险吧 -冒险？
喂 欺诈师 你都教了我妹妹啥啊
诶~就是为了长大经历的冒险啊
是吧~
什么鬼 对我妹妹来说这些还太早了啊
-哥哥一直当个小孩也没关系的 我会先长大的
静电屏障消失确认 开始攻击
荷电粒子炮 命中
新干线严重损坏 已从高架落下
目标现在完全保持沉默
这种程度的伤 我是不会死的 -死了的话就不能遵守约定了
赶紧逃
姐姐 不赶紧逃的话
执行死刑 -为什么要做这种事
真是活该