不要 不要 求求你
好痛 好痛
停下來呀
你要的本來不就是這個嗎
你不是喜歡我嗎？
你不是愛我嗎！
第二話　 回應我
早安…緒方
啊 早上好
抱歉昨天 不能一起去
恩
所以我跟美紀說了我有事去不了
我想現在她們兩人應該在獨處吧
無所謂
沒有什麼需要在意的
喂 美紀發生了什麼事嗎？
為 為什麼這麼問？
昨天晚上打電話過去了
應該不舒服吧電話也沒接
今天她媽媽打電話說她今天不來上課了
喂 所以發生了什麼事
什 什麼也沒發生啊…
哦..
但已經三天了
她一直呆在家裡,也不打電話給我
也許感冒了？
夏天感冒是很纏人的啦
其實…我好像有點後悔了...
後悔？
祭典我不該讓美紀一個人去
我其實也想一起去
和緒方一起去
這樣的晚上我只能在我的房間看煙火
現在美紀正和緒方（也在看煙花）
此情此景
我的內心突然好痛苦
不要啊
好痛…
不要啊…
也許這就是戀愛吧
你不要開我玩笑了啦
我只是稍微想一下而已
我最喜歡的還是A,W你啊
我真的也想去看祭典
和緒方一起
現在美紀正和緒方
看著煙花
突然內心好痛苦 嗎？
什麼啊 我到底怎麼了
誰啊！
來一下
我在中庭等你來！
一生的願望♥
真是的 一般情況下一生的願望會寫在紙飛機上嗎？
特地要我來這裡
你一生的願望到底是什麼了啦
我想要說的是…可以了…走吧
這怎麼行呢 特地為了衣里...
不過 這應該會給他造成困擾
沒事的啦
只要我請求的話 哥哥什麼都會聽
對吧！
所以是什麼啊那個願望
就是…衣里想要你做她的男朋友
哈...？
衣里啊 一直被男的纏著很困擾
欸所以啊 衣里擁有哥哥這個男朋友的話
那傢伙應該就會放棄了
是這樣的吧!
是..這樣...
你...
一生的願望
快幫助藍的摯友吧
我說…
就是這樣 求你了(この通り 行禮的意思)
你覺得沒問題嗎？
文字測試而已啦
聽你這麼說也確實是啊！
澤永…
緒方 快看快看 美紀...
碧！再不快點的話圖書館要關了
欸 啊 等下 美紀
澤永…
辛苦了 美紀 我們先走了
辛苦了
那 那個 可能你不想看到我的臉
但是 一會就好 我想請你聽我說
不行嗎
澤永？
我以前有個人渣父親
因為我帶有那個像怪物一樣的父親的血
所以
不會說什麼希望你原諒我的話
警察也好 把一切都曝光出去也好
但是 至少想讓你知道我的歉意
可以了 緒方
我啊 那天晚上的事都已經忘了
請你也忘了吧
但是…
那個一定是事故
事故？
對
就是事故
只是我沒想到是那樣的初體驗
但是我…
你喜歡碧吧…
你突然在說什麼？
那就請你就去救碧
救她？
她其實沒什麼朋友
那孩子
一個人的時候就會極端害怕
害怕
碧是出道的童星
每天就是 出演 出演
為了減少出演頻率 碧就給父親寫信
信？
但是那些信並沒有送到她父親手上
媽媽保管了那些信 回復則是經紀人写的
...！
瞞著碧本人 信上那些令人感動的話被出版成了
著名童星與父親的愛和感動的書簡集
她完全變成了別人商品化的道具
從那以後…
她就不再相信任何人
再加上她本身就不怎麼和別人交往
但是我覺得緒方你可以拯救碧
我...那種事…
如果
你能讓碧幸福的話
那天晚上的事我就原諒你
誒？
無論你喜歡誰
你都是我喜歡的那個緒方
我想要這麼認為
如果是我喜歡的緒方的話
肯定可以拯救碧的
美紀終於去學校了
這樣 那太好了
而且還很精神呢
虧我還那麼擔心
精神不就沒什麼好擔心的了嗎？
可是我家也出了點狀況啊
比起那個這邊更讓我很擔心哦
狀況？
發生什麼事了？
我的爸媽 這對假面夫妻終於要卸下面具了
要正式離婚了o(∩_∩)o
不過我還沒有和美紀說
這樣啊
對奈川來說
有這麼一個能讓她放下心防的人
A,W 或者說 另一個我
我 再也比不上A,W了
永遠地
真的假的？
這傢伙？
這傢伙是衣里你的男朋友？
啊咧
就 就是這樣所以...
奈川
這下壞了…
你真的是衣里的男朋友啊？
真的
以後不要再糾纏衣里了可以嗎？
你在說什麼啊？
唉
騙你的
這個人根本就不是我的男朋友
喂...
可以了…
到底怎麼了啦！
好了啦
帶我去哪裡玩吧
也就是說...
好了啦 快點
緒方 發生什麼事了嗎
喂
真的好嗎
前輩先邀請的才對吧
嗯...嗯
但是
我去洗澡了
呃...哦
像個笨蛋一樣
喂 衣里
衣里會這樣做什麼的…
衣里
我就是這樣的女孩
所以隨你喜歡吧
終於肯發出你那可愛的聲音了啊
衣里 衣里
真棒啊你
拜託你了
該是時候
進去吧
啊 對了
你來給我戴上吧
用嘴
嘿嘿嘿嘿
這次真的要進去了哦
年輕 就是緊啊...
給我看看臉啊！
這樣啊
我這麼厲害嗎？
不好意思了 衣里
喂 衣里
怎麼樣？
這裡
這裡舒服嗎
衣里 衣里
你好可愛啊
你看啊
我們在做這麼淫蕩的事哦
看啊
這樣…
不要…
衣里
前...前..前輩...
衣里 衣里
原來你是第一次啊
那樣的事做了...傷害自己...
腕切り 切腕 指代自殘
怎樣都好吧 這樣的事
可是...
即便是我..
知道了的話...
那個
會去找其他人的
比起我想的..
原來是個好人啊
啊 你說什麼了嗎？
沒什麼
我以為哥哥的話一定會救衣里的...
哥哥是大笨蛋！
這和緒方無關
可是他覺得是他的錯　他很難過
你會擔心嗎？
我想設法鼓勵他
但是又找不到好辦法
他在學校對我很親切
我想為他做點什麼
說得好像這輩子再也見不到一樣(^^)
我跟你說過我父母離婚了吧
暑假結束後
我會和爸爸一起搬到很遠的地方
搬家？
奈川？
真的嗎？
還好我們沒有距離上的問題
即便搬到很遠也沒有什麼影響(^O^)
啊 也是
總之轉學之前我想幫他做點什麼
你有什麼好方法嗎？
A,W？
放任不管
不是最好的辦法嗎？
是這樣啊..
既然你這麼說了
我就照你說的做吧
為何是我？
你又沒有任何事要做
應該幫忙吧
呀咧呀咧
你要做什麼？
那個 緒...
好了 走吧
看樣子緒方你好像一直在逃避啊
碧好像哭了
這是怎麼回事
就算你問我怎麼回事..
不是跟我約好了嗎
那她即將轉學
你又能做什麼？
轉學？那是什麼？
啊 不...
喂 轉學…是說碧嗎？
我有些事想讓你知道
緒方..
一直在網上和碧聊天什麼的...
瞞著你真的很抱歉
事到如今再說出去也只會讓她受傷對吧
所以
就這樣繼續作為A,W
作為她的商談對象
我覺得更好
怎麼會…
怎麼可以！
雖然是自己創造的人格
正因為如此
A,W不會有痛苦
辛い 辣 指代痛苦
你只是在逃避罷了
真的轉學了肯定
因為是她所以
會繼續孤單一人啊
我和緒方你都不在了啊
所以 A,W才…
痛嗎? 很痛對吧
雖然我對電腦一竅不通
結果
緒方你還不是只會作繭自縛
一直只是在逃避而已不是嗎？
這樣的緒方 我最討厭了！
只是在逃避而已 嗎？
這樣
你是說我們已經是沒有關係的人了？
是 這種事已經夠多了
那麼 你做好覺悟了吧
請隨意
如果我說要向學校曝光你的事呢？
無所謂了
看樣子你是認真的啊
我可沒有備份
為什麼？
玩夠了
快消失吧
那傢伙如果像狗一樣渴望主人就好了
用那種眼神看我
真是掃興啊...
興ざめ 掃興
該不會有人又來入侵服務器了吧
如果是個可愛的孩子就更好了...
緒方？怎麼了嗎？
那個…
就 就是說…
快要階段考試了對吧…
然後呢
這個星期天啊…
一起…那個…
不來我家一起複習考試嗎...
誒
啊 不行的話就算了 那麼！
好…好啊
我也…
有想過去邀請你所以
這下正好...啥的...
但是…
這和昨晚說的不一樣…
啊...沒什麼…
放著A,W不管
想邀請我啥的…
到底想做什麼
哥哥！
藍
看你心情不錯嘛
因為嘛
快看 快看 那個看到了嗎
那兩個人
對吧
雖然是很好啦
衣里交往之後秀恩愛火力全開
就我一個人像個笨蛋一樣
哼 哼
嘛 幸福就好了啊
午安
請 進來裡面...
打擾了…
話說 你妹妹去那了？
和老爸開車玩去了
真是的 明明是臨考前的說
那 沒有別人了啊
啊 不...
不是這樣的..
昨天突然那麼決定的
最開始 所以 不是這樣的啦
這個樣子的緒方 我還是第一次見
差不多完成了呢
感覺差不多是在山崖上學習一樣
しゅしたい　有學習，運輸，更有失敗的意思
沒押中題的話 應該會打從心底哭出來吧
山が外れる （考试）没押中题，以前沒有勘探設備，開山挖礦都是賭運氣
什麼啊
能和奈川在一起的話
哭也無所謂啊
吶 我想說件奇怪的事可以嗎？
嗯
我感覺到了你對我有感覺
你知道了？
雖然我說不出原因
但就是這麼覺得的
從我進到這個房間
就感覺好像每天都在這裡一樣
那個 我小時候發生過很多事
這個傷痕是？
還不是我爸打的
我本來的爸爸
是個殺戮的夜叉
我母親不出意外地離開了這個家
從那以後越來越嚴重
他的利爪
全部都向著我來
有一天政府的人來了
帶我到親戚家
也就是說 被告知到這個家
是這樣啊
我喜歡奈川你
我想以後可以一起哭一起笑
緒方
我們不要因為過去受了傷就一蹶不振
我們應該珍視的
不應該是過去
是將來
啊 對不起 不自覺就..
沒關係…我只是嚇了一跳
那個 如果你溫柔一點 也不是不行
緒方
你覺得舒服嗎？
不要那樣啊…
那裡…不行...
快不行了…
那 開始咯
奈川 痛嗎？
有點吧 但是感覺很開心
雖然有點痛
非常幸福的心情
好舒服啊
再多一點
吶 緒方
可以告訴我你的EMAIL
今天我去緒方家念書
很好啊…
已經沒問題了
什麼？
當然是
這次的考試
和緒方什麼也沒發生？
那比什麼都好
那麼 明天開始考試了…
今天我下了
加油吧！
謝謝(^O^)
晚安
EVE沒有對A,W說出我們的事
明明一直以來無論什麼隱私都會報告的
初次郵件
今天真的真的很高興哦
怎么也说不出口
暑假結束我要轉學了
隱瞞著你很抱歉
即使不能見面了
也要每天每天發郵件哦
最喜歡的
緒方圭大人
奈川碧
肯定
近期內
A,W的聲影就會完全消失
從今以後 我們之間 再也沒有A,W存在的必要了