拍這麼多應該夠了
謝謝你 緒方
我想應該都有拍下來
對不起 突然拜託你
還好 沒什麼
我在班裡和大家都好陌生
也不知道怎麼回事
就敢拜託你了
這個拍得不錯就選這個好了
再見 緒方 謝謝你
對我就敢拜託嗎
世上再沒比人際關係麻煩的了
我知道人之間的關係很容易就會斷掉
收到了一封郵件
我和EVE單獨聊天已有好幾個月了
不知彼此長相 聲音
只靠網名來溝通
網上無拘束的交談
和現實中的人際關係比起來
更讓我輕鬆自在
不過EVE很特別
我非常想看見她的臉
無論如何...
我想看看她的樣子
雖說不可能
但我還是拜託她寄相片給我
就昨天的事而已
這是我用數碼相機拍的
想聽聽你的感想
正在打開附件
是她！
字幕製作:qujiang MYGOD 校正：kurodahikari
第一話      扭曲的心
怎麼樣 你很喜歡被搞吧
這麼濕了啊
好難過
喂 腿在開大點
喂 屁股抬高
很好 就是這樣
再動快點
你不是很愛我嗎
嘿嘿嘿嘿
聊天室
選擇服務器
公共
私人
晚上好 你遲到兩分哦
抱歉 睡過頭了
你有看過照片嗎
嗯
我沒想到你真得會寄給我
謝謝
我是請同學緒方幫我拍的哦
有點不好意思呢
是嗎 他沒覺得你很奇怪嗎
他很沉默 我也不知道
不過他也沒什麼奇怪表情就幫我拍了哦
我是在網友田丸的聊天室裡認識EVE的
在給電腦小白的她一些建議與指導的時候
不知不覺的和她混熟了
現在我們幾乎每晚都在專用私人聊天室裡聊天
我以A,W為名字
對 這裡的人 是我 又不是我
不知何時起EVE對A,W開始毫不隱瞞
吐露自己的心聲
EVE>有一件有趣的事情喲
EVE>想聽嗎？
EVE:今天有件事想和A，W先生商量一下...
而我呢...
為了不讓EVE失望 一直扮演A,W這號人物
EVE:A,W先生的话，我觉得什么都能说。我......
就是這樣的某天
由於一個巧合
我開始認為她可能是我的同學奈川碧
今天我在英語課中突然被老師點名
我還讀錯了字 好丟臉
不會吧 不可能有這麼巧吧
想是這麼想
EVE>我和班上的人有隔閡...
我卻忍不住漸漸把奈川看成EVE
EVE>倒不如說沒有讓我想要去親近的人。
EVE>我的好朋友只有童年玩伴美紀
EVE>而她又跟我不同班
從很久以前我就開始在意奈川了
沒想到她竟會是EVE
我開始急於想知道
那個...緒方...
那個、抱歉
打擾你讀書了
你會用電子相機嗎
EVE>A,W先生？
怎麼了嗎？
糟糕
抱歉 我正在想事情
我還以為你生氣了呢
生氣？
A,W>為什麼我要生氣?
EVE>我認為你誤會緒方了
EVE>他真的只是普通同學了啦！
EVE>我喜歡的人
EVE>只有A,W先生而已
EVE>只有A,W先生而已 (*^O^*)....
只有A,W嗎...
哥
喂 再不快點要遲到了哦
真是的  誰叫你熬夜玩電腦
好啦好啦
喂 快點快點
我走啦
哥 我說...
不要 我沒理由和自己妹妹去廟會
可是
你找朋友去不就行了嗎
小氣
啊 衣裡
早上好 藍
拜拜
衣里 我們一起去廟會怎樣
廟會？
兩個人一起穿浴衣哦 穿浴衣啊...
早安 緒方
奈川
早、早安
剛才那是你妹妹？
嗯
可愛的孩子啊
她很粗魯的
昨天謝謝你
啊
哦..哦
照片派上用場了嗎
有呀
啊 今天是我值日 那我先走了哦
EVE>他只是普通同學了啦
奈川完全沒有注意到我就是A,W
怎麼辦 她大概不把我當回事吧
如果告訴她我是A,W
她一定...
真搞不懂你怎麼會喜歡上沒見過面的人
什麼呀
美紀 你也聊天看看就知道了
拒絕 我從很久以前就不擅長機器了
啊 緒方 又獨自看電腦書了
這和澤永你沒關係吧
那傢伙還是老樣子啊 陰沉沉的
你認識緒方？
嗯 去年我們還是同班呢
那傢伙沒有朋友 總是獨自一人
那時我常常捉弄他，欺負他呢
會理他的人只有我
原來如此
他家好像很複雜，實情沒人曉得
EVE>所以 我認識的人能稱得上朋友的只有美紀
是你說過住在隔壁，小學一直在一起的那位
是的 她就是美紀
怎麼說好呢，我怕與人太親近
害怕的話是什麼事也做不了的哦
我有個想要交的朋友
是以前跟你提過的緒方
和他在一起不知為什麼我不會緊張
他又跟美紀認識...
那你就跟他去做朋友呀
這樣好嗎
EVE 若你想改變現在的自己
就應該鼓起勇氣交朋友
可以創造契機呀
像這樣一點點開拓人際關係
我想 一定會帶來好關係
為什麼我對EVE會這麼熱衷呢
A,W>想太多並不好哦
因為EVE是奈川嗎
A,W>鼓起勇氣
不 我覺得不光是這樣
A,W>我們要自己敞開心扉
說得真好 能A,W你商量真是太好了
A,W先生果然很厲害啊
厲害？
是的無論我找你商量什麼你總能給我最適當的建議
又可靠 又溫柔
我真的好尊敬你
你在平時生活中
一定充滿自信處理得很好吧？
我好羨慕你
A,W 我好尊敬你
可惡！
太差勁了...我這樣的人...
也就是說這個代理服務器...
登錄密碼確認中...
用戶名  関端
拿自己名字當密碼的外行人
還來教電腦課 真是笑死人
放學後 17點 服務器室
舉行例行會議
悠美
緒方
你怎麼了
臉色很差哦
沒事
你的社團活動加油吧
我是緒方
進來
這麼晚
你遲到了45秒鐘
對不起 真東學姐
在這裡要喊悠美大人才對吧
是 悠美大人
（回憶）我是駭客？
你用関端老師的密碼侵入學校服務器
塗改學校的成績資料
如果退學就能了事算便宜你了
成績資料？我不知道
我只是瀏覽了服務器的檔案碼
這裡的服務器是我在全面管理
連電腦老師都笨到拿自己名字當密碼...
你知道我的意思吧
意思是你要我背什麼罪我都要認栽嗎
你侵入過服務器只有這條就夠了
你恐嚇我到底想要得到什麼
絕望憤怒混著後悔的表情
太棒了
我要你當我的僕人
僕人？
你無法反抗的
只要這個在我手上
知道吧
答覆呢
是 真東學姐
學姐...態度不夠卑微呀
以後叫我悠美大人
知道了嗎
是 悠美大人
那麼今天也讓我看看你的下體吧
無精打采的 這樣子不能用的
對不起
你的態度很有反抗性哦你這個僕人
不過這樣才好欺負起來才有意思
舒服嗎
你的身體很老實
如何？感覺不錯吧？
回答我
是 好爽
不過還不可以射
得先滿足我才行
舔這裡 把它舔乾淨
是 悠美大人
對 就是這裡
再深一點
你進步不少
對 就是這裡
好爽
下面的也要哦
就是這裡
屁眼也得舔
是...
好舒服
為了你
剛才我上完廁所特別不用衛生紙擦
很好吃吧
是
喂一定要舔淨不然內褲會髒的
好了
是
這是獎品
來 你可以插進來
是 謝謝大人
你別搞錯了
僕人當然只能用這個洞
對 這個洞才適合下人用哦
是 非常對不起
失禮了
還要插深些
對 就是這裡
好有感覺
好棒
好棒 好啊 就是這樣
還要 還要再插
對 再用力
插爛我的屁眼
好棒 好棒
繼續這樣下去
不行 不准你先比我高潮
很好 射出來 快點
快點衝刺 射出來
奈川！！！
來做善後工作吧
這可是你自己射出來的
是 悠美大人
EVE
你若看到我現在的樣子
不知你會說什麼
拜託 放了我吧
（男主曾經的父親）少囉嗦 不許哀叫
看來不教訓你是不懂啦
對不起 對不起
美紀想讓我邀請緒方參加這次廟會
不過我覺得 要是都是女生的話心理上會比較放鬆
邀請他吧
一群女孩子去廟不是會有壞男孩來搭訕嗎
啊 原來如此 真不愧是A,W
可是...不知緒方會不會答應
我想不會有問題的
A,W你是怎麼知道的呢
糟了
我是說 有女生主動邀請 沒有男人會不高興
我想他會答應的
既然A,W你這麼說了，我找美紀說說看
（計劃通）
好啊 無所謂 反正我閒著
真得嗎 太好了
那麼我去通知美紀啦
她果然絕對服從A,W的話
那兩人最近走的很近的樣子
這有什麼不好嗎
兩個班上最不受歡迎的人湊在一起有什麼關係
話是這樣沒錯
可是你不覺得奈川很臭屁嗎
我才不管她出身怎樣
她以為自己長得有點可愛就不把別人放在眼裡
綾華 你是在吃醋嗎
別胡說 我才沒有
緒方答應了 真被A,W你說對了
A,W果然厲害
為什麼
對於沒見面的人也這麼瞭解呀
其實A,W就是我啦
難得參加廟會我想穿浴衣過去
你穿一定會非常好看的
我會寄給你我穿浴衣的照片的
呃 給你帶來麻煩嗎
我到底在想什麼呀
沒好回事，我好期待
好
所以明天我可能不能來
知道了
難得去玩一次好好享受吧
好
緒方
早安
早
明天終於要到了
我們都會穿浴衣的 你要拭目以待哦
討厭 美紀你真是的
我一點自信也沒有，緒方你別期待太高
那麼我先走了
小心點哦
你怎麼了嗎
我只是想 真難得
我頭一次看見他那麼高興的表情
他有嗎
我覺得看起來不像
我能分得出來
我從很久以前就開始注意他了
我很清楚
也知道他喜歡誰
美紀
看 你看呀 哥
如何 性感嗎
你自已去照照鏡子再說吧
我照過了
不然怎麼可能穿嘛
好了 快去快去
衣里會來接我的
來了
我走了哦
衣里 好可愛
藍 你也很可愛哦
走吧 走吧
好了，我差不多也該走了
喂
緒方嗎
澤永 你怎麼了
那個...
奈川她忽然說不能來
奈川她...
怎麼辦 要取消嗎
或者是咱們倆一起玩
我是二者都行
果然說到日本的話就是廟會了
你怎麼哭喪個臉，難得廟會這麼熱鬧
我的臉是天生的
果然沒有碧在你覺得很無聊
傻瓜 與她無關
A,W 對不起
今天的廟會我決定不去了
是這樣的 昨天我才曉得
美紀喜歡緒方
所以我打算跟美紀說臨時有急事不能去
今天就撮合他們兩人
在搞什麼呀
事情就是這樣
下次再穿和服拍照給你看
對不起 EVE
我...來這地方幹什麼呢
好漂亮
我們到更安靜的地方吧
你不是不喜歡擁擠的地方嗎
我知道後面有個地方比較少人過去
走吧
這個小祠堂很可愛吧
你怎麼知道這個地方
小時候我常來玩
小時候我挨罵就到這裡一個人哭泣
對不起 對不起
到安靜的地方去吧
碧不在的話就無聊嗎
美紀好像喜歡你哦
怎麼辦 要取消嗎
我是二者都可以
對這個洞才適合你這個下人
你這個下人...
接著嘛
差不多該走了
你怎麼了
緒方
(galgame改必渣化定律)
等等 好痛 你再溫柔點
不要 住手啦
不要 我沒這個意思啊
不要
我說不要啦
喂 緒方 你不要這樣
不要!住手!
乖乖聽話
緒方...不要!
不要 不要 求求你
好痛 好痛 緒方
停下來呀
你這麼做太過分了
你要的本來不就是這個嗎
你不是喜歡我嗎 那就少囉嗦
你不是愛我嗎
我...
為什麼做這種事
對不起 澤永
別道歉了
你道歉的話 我...
我不顯得太悲慘了嗎
EVE
我是個無藥可救的爛男人
（待續）