卡利亚艾纳岛的圣特雷萨市
这座城市可以说是地球对外的玄关
多元的民族和多彩的文化以及富人与穷人
在那混滤的暗影中 涌动着各种各样的罪恶
圣特雷萨市的警察中
有一班刑警专门打击这些严重罪行
透着对百万金钱的渴求 city light
远看一片乐园
走近了细瞧
却是累累尸骨铺就的高速公路
在十字路口叫嚣 city boy
事不关己般的警报声
善人也好 恶人也罢
都将被巨大的都市吞噬
你要去往何处？兄弟
去往世界的尽头？
此身之外尚余何物
垂死也不断挣扎吧
城市盖了拆拆了盖 一派繁忙
如同钢铁雕塑
人们依照心中的欲望 肆意改变着它的面貌
无尽的喧器之中 寻回些许清净
除此之外 别无所求
我们正是身处于此
Paradiso
特别篇：丽人骑士！营救被捉的妖精！
我到这边的世界已经好几个月 其间发生了很多事
我和现在的搭档圭·的场第一次合作侦查的案件
就是找出被绑架的妖精蕾阿雅
那位妖精住在法尔巴尼的西部
属于力量强大的高贵妖精一族
她被邪恶的走私犯绑架 带到了这边的世界
出现了
听说是贵族的大人物
人就交给你了
根据法尔巴尼王国和联合国的协议
我被派来多利尼世界执行正义
我本来打算与有勇有谋 身经百战
知晓古今仪式的警察战士合作
结果却变成了与他暂时一起行动
抵达多利尼后 我第一个搭话的人
那位大人物呢
喂
我是米尔沃亚的骑士 艾克泽蒂利卡
地球的船员连个欢迎仪式都没有吗
你不会说话?
不是
那就回答我
到底怎么回事
是我没注意
是吗
我叫
缇拉娜·巴尔修·米尔沃伊·拉塔≡伊姆塞达利巫·伊艾·特贝蕾娜·迪瓦尔=
妮拉诺·赛娅·内尔·艾克泽蒂利卡
译成地球语就是
“艾克泽蒂利卡家的女儿 塞娅的长女
继承了迪瓦尔亲王的血统 光荣的米尔沃亚骑士 缇拉娜”
那么你怎么称呼
圭·的场
什么
我叫圭·的场
好短
不 身份卑微的人名字短也不奇怪
我不会介意
我平时也只用缇拉娜·艾克泽蒂利卡这个名字
那么 你去般我的行李吧
名叫克·伊玛抚巴的
是圭·的场
无所谓了 快般行李
别乱碰
不对 有味道
味道？
是拉特纳的味道
被邪恶的术师操控的人
刚才就在这里
你在说什么
敌人就在附近
秩序之盾 战神的加护
跟上
喂 等等
真是
不许动 警察
快趴下
妈的
可恶的死人
别出去
你怎么碍手碍脚啊
快走
你待在这里别动
那怎么行 我来解决那家伙
够了 你什么都不要管
笨蛋快躲起来
鲁巴纳之神将赐予你灾厄
上来就一刀砍死
你是堂·吉诃德吗
你就没想过要活捉严刑逼供吗
说句话啊
这个男人被米鲁迪操纵了
就算捉住他
恐怕也问不出什么
米鲁迪?
是一种术式
操纵死人的术式
这个男人被邪恶的拉特纳侵蚀
活着的同时却已是死人
打算拿可疑的魔法当说辞 故布疑阵吗
你说什么
我说你是在妨碍搜查
比如深入调查那个妖精的事件会对某人不利
所以才派你来的吧
你什么意思
就是字面上的意思
只是不知道你收了多少好处当零花钱
这是第一次也是最后一次警告
克·伊玛托巴
不许你再说这种话来侮辱我
下次我就不客气了
我是认真的
是吗
我这种下贱地球人说的话 用得着这么大火气吗
闭嘴
是 是
对了 我有件事想问你
什么事
你真的想要抓住黑手
夺回妖精吧
当然
事实上 我也是
那我们何必针锋相对 甚至拔刀相向啊
我和圭虽然不和
但一心想破案却是相同的
我和圭得知妖精在这个世界
被当作武器来使用
我们查出案件和一个名叫泽拉达的魔术师有关
但是 多利尼的警察 比起救出蕾阿雅
让您久等了卡里姆先生
不要浪费时间了艾尔巴基先生
更想先找出泽拉达那伙人
开始谈生意吧
尽管在多利尼的法律中
好的恐怖分子先生现金支付就是爽对吧?
妖精的地位等同于人
但实际上
因为妖精的外貌和特性
等拿到货之后再付我们尾款
这边的居民观念上更倾向于将她们归为猫狗一类
看起来你混得还不错
多亏了那些可怜的妖精我们才能过得这么快活啊
我无论如何都想救出蕾阿雅
比如说那辆车三十万美刀呢
哪怕要我舍弃等同于生命的长剑
这双鞋3000美金
身陷九死一生的恶战之中
可我玩女人却只需要3美元
知道为什么吗
不知道
因为我是个帅哥啊
我对蕾阿雅有多么珍视
地球上的女孩都是颜控 太容易上钩了
外人是想像不到的
我关心的只有商品
抱歉 抱歉
喂 泽拉达
您叫我吗 主人
卡里姆先生 让我来介绍一下 这是泽拉达导师
他就是你说的魔法使吗
没错
他操纵死人的法术可是世界第一
您真是太抬举我了
那种微不足道的法术 只是为了侍奉主人罢了
你刚说操纵死人是吧
是那些吸食妖精之粉的瘾君子吗
正是他们
我的法术对拥有健全魂魄的人起不到一点作用
那时候就该它登场了
这就是妖精炸弹吗
这只是实验品
接下来我们马上进入实验阶段
喂怎么回事
是我打911叫他们来的
编了一个有可疑人员在搞事之类的理由
这里是禁止进入的
全员举起手来
不要看它发出的光哦
一下子就变成这样
如何泽拉达?
是 我的主人 他们已经成为死人了
那就让他们敬个礼吧
如您所愿
杀掉一个
是
真可怜 死掉了呢
接下来嘛 对了
到引擎盖上跳个舞吧
泽拉达
你的舞蹈品味烂死啦
真是抱歉
很有趣对吧
可以操纵多少人呢
无论是5000还是10000都行
我以前试过的是到100
居然…
刚才那个只是实验品 成品可是更厉害的呢
毕竟用了囫囵的高等妖精呢
效果的范围…
大概半径5公里的范围吧
与核武器差不多呢
只要用了它 都能颠覆大国的政府了
随你怎么使用
但泽拉达只能租借哦
我会出钱的
很好
那我会安排的 合作愉快
我的主人 那个人该怎么处理
解决掉吧
森林大厦 是市内为数不多的高层大厦
他打算在那里引爆精神炸弹吗
比起地面 在屋顶上使用能达到最理想的效果
原来如此
就跟核弹一样吗
森林大厦是个什么地方
全是一群有钱人 是个和平民无缘的世界
突然觉得自己要去阻止泽拉达就像个傻瓜
我知道开玩笑的啦
那就好
圭
什么事
你认识那个魔术师 泽拉达吗
谁知道呢
对我来说 他只是个罪犯而已
是那位术土 泽拉达干的
就在上面
那家伙很难对付吗
术土的能力并不是虚无缥缈的
他可以蒙骗战士的双眼
释放有毒火焰
说起来 你们的武器根本没用
这也没用吗
它跟在我身边很久了 是把好枪
你们多利尼的武器上没有灵魂
不
虽然很微弱
我好像从这把枪上感受到拉特纳了
只要用心呵护
任何东西都会有拉特纳依附
不要离开我身边 圭
只有我才能够察觉到敌人的突袭
可是...
是搭档的话 就相信我
我知道了
退下
向前跑
要是被那火焰击中 气脉就会被烧光 最后将无法呼吸
窒息而死吗 可恶
那是…
蕾阿雅？
蕾阿雅
等下 这是陷阱
陷阱也得去
话是没错 可恶
完全搞不明白
那就直接砸了
处理不当的话 是会当场引爆的
这个要怎么拆才行
话说这真的是炸弹吗
真是 还在白费功夫呢
别怪圣我没提醒你们
现在立刻逃走比较好
可恶
我倒是很喜欢 给你这种娘娘腔捣乱啊
你能把我怎么样
闭嘴
看吧你能把我怎么样
那是他的幻术
圭
真是遗憾 的场大人
这次叉是你输了
那么 接下来是...
这可真是有趣
那家伙在哪
看不见
不 不能靠眼睛
声音 集中听声音..
声音...
在那附近吗
什么
怎么会 好痛...
干得漂亮
我已经103年没有受过这么重的伤了
别嘴硬了 受死吧 你这怪物
不不 能死在准骑士的剑下
实在是不辱我玛扎尼派术士之名
那么
永别了
圭
我干掉了泽拉达
但我没有能替你疗伤的灵药
对不起
你 你快逃...
已经来不及了
我想与这孩子一起赴死
感谢我吧
像你这种庸俗 粗鲁
令人讨厌的男人也有我陪着殉情
绕了我吧
可怜的蕾阿雅
我依约来救你了
小时候 当我在森林迷路哭泣时
是你出手相助 为我指路
那时候我们就约好了呢
之后永远都是朋友
所以我来了
我来这里救你了
我不会让你孤身上路
所以蕾阿雅
不要怕 让我们永远在一起
蕾阿雅？不可以 不行
佳手 蕾阿雅
蕾阿雅
恬静之色
柔和之色
请延长眼前此人的时间吧
奇异之色
我还活着?
这是?
我使用了治愈的法术
要去除你身上的剧毒 需要使用灵药
一定要依附着高等拉特纳的灵药
灵药?
我用那孩子的影制作了灵药
那位妖精死了吗
是的
这个精神炸弹的触媒是 活着的妖精
那孩子似乎明白这一点
为了帮我 那孩子自绝性命了
小时候 蕾阿雅跳舞哄我开心
等我饿了 又为我收集树果
那时我们就约好了 一方有烦恼时 孤立无援时
另一方都要伸出援手
无论去哪里
我们永远都是朋友
圭·的场承蒙你照顾了
没事怎么说呢 彼此彼此吧
虽然我苟且偷生
但我也见识到地球人申也有优秀的战士
对了 你忘东西了
这是...
我从奥尼尔那里拿回来的
这个很值钱的吧
作为向导费 有点太高了
但是
行了 拿着吧
再见了
那么再见了 强大的多利尼战士
本来我是要回国的
但我对这圣特雷萨市很感兴趣
还有 其实我还挺喜欢“圭”的
我说的“圭”当然是在说猫哦
克洛伊 我回来了
进了这里竞然连续两次进了3分
这是在干嘛
比赛的直播
虽然我不太懂规则
谁问电视了 我问的是你 你啊
为什么会在这里
哦 这个啊
我敢变主意了
啥？
泽拉达生死不明
这城市里的恶徒又多如牛毛
我总该能出一份力吧
你说什么
职位等同于刑警
你要到我们这上班?
就是这样
我暂时要住在这里了
还有什么问题吗 搭档
搭档...
明天还要早起睡吧
我知道了
晚安 圭
晚安 缇拉娜
似乎做了个长长的梦
现在仿佛依然不能接受
却仍旧映照双眸
从像被撕裂开般的缝隙中
伸出手的话
故事便会开启
只有正义感是不行的吗
期待的回应是背叛吗
快要从瓶中溢出般那满满的疑问
但是依然有能够确信的事
世界 这个世界依然如此
并无虚假
身处的是个混杂不堪的世界
正确与错误难以分辨的世界
就连谎言都能变成温柔
真的是 无比复杂
因不确定而受挫的时候
渴望守护的人依然陪伴身旁
隐约传来这座城市的气息
明天 就仿佛 是你在呼唤我般