漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
天亮了
今天是8月31日 暑假的最后一天
尽管如此 我…
学长 学长
筒隐 早安
你睡在这种地方啊
我一直在找你
抱歉抱歉 昨晚发生那种事
我总不能再睡房间
那种事情…吗
昨晚那是 那个…
下次你再敢偷看 我一定会生气的
遵…遵命
明白就好
学长 仓库里这是…
嗯
你不要惊讶
这里是我的房间
不 是我家
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 诱う勇気を くださいと月に愿うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑颜で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を见つめ
注视著今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 瞳玲      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小时内删除 切勿用于商业用途
欢迎回来 我的朋友
就是说 学长的家被召唤到这个仓库里了
是这样吗
这里的东西都是我家的
只能这么想了
然后你看 那也有一个猫像
说不定是他做了什么
那这些 都是学长的吧
「胸部地域忍耐三小时影像 啊美丽的山脉啊」 是吗
不…那个
「街角棉花糖访问记」
「美味甜瓜的培育方法」
「变态王和我的胸部」
筒隐 放过我吧
不要伤害我的宝物
学长喜欢胸大的女孩啊
真是连可燃垃圾都不如的变态
不 那都是很早以前的收藏了
现在的爱好已经不同了
顺便问一下 学长现在的爱好变成什么了
以前我只在意峰值
现在觉得和底部的才更重要啊
住手！
仓库里的不笑猫一定是把我家召唤到这里的犯人
虽然没对筒隐明说 但我是这么想的
那么就必须弄清猫像的来历
只有去问那个人了
抱歉 现在没时间和你说话
请留言
讨厌 人家难得主动打电话
变态大白痴
笨蛋笨蛋大河马
什么 仓库的猫像？
是 我想问那到底是什么
啊 那是我家祖传的猫神
我们家族好像自古就是猫神一系
为什么每次都发出这种淫荡的呻吟
猫神一系？
猫神附身在我们家族
实现愿望 带来繁荣
但也会带来短命的诅咒
没办法注意听她说话
说到实现愿望 现在确实…
喂 变态
我杀了你
怎么了 发生什么了
这家伙用下流的眼神看部长
好像不停地在舔的犯罪者的眼神
才没有
你的下半身已经暴露了
想让部长生下自己的孩子
让自己粘稠白浊的精液喷射在部长身上
喂 你都让女生说了些什么 你个变态
是你自己说的吧
让我大吃一惊啊
能站上变态的顶峰了
等一下 我有话和衡寺说
白…什么的一会儿再说吧
是 部长
你给我记好了 白浊液
然后 衡寺 你怎么知道我家猫神的事
呀 我家的弟弟真是烦人
我什么都没问 他就一个劲儿的讲
嗯 那衡寺家消失…
一定是他瞎说
我就知道 这是欺骗月子的谎话
就是 竟然对那么可爱的孩子出手
真是糟糕的孩子
可爱？
你小子 不是在用随便的心情赞美月子吧
如果是的话 可是对月子的侮辱啊
怎么可能
我第一次见到令妹
就被她那令人心痛的可爱震撼到了
就是这样
那么回答我
月子的可爱用统计来定义的话
根据从六十亿人口中随机抽查电话
抽查当面调查的方法得出的结果
她的可爱绝对君临天下
用逻辑定义的话呢
如果「妹妹真可爱」为真
那么「可爱的女一定是妹妹」也一定为真
真是恒真命题
所以结论是令妹很可爱
用田径定义的话那
她是长了天使翅膀的布勃卡
穿红鞋的阿比比
向天拉弓的博尔特
我们很合得来嘛
我完全同意你的观点
那么 你也同意我绞死你弟弟的想法吧
当然
杀死？
嗯 尽快
你先把他叫出来
趁他慌乱的时候用钝器敲晕 夺取他的自由
然后让他坐针板
再把全身的皮…
她是认真的
这样下去我就成杀死自己的共犯了
等等 等一下
怎么了
令妹是怎么想的呢
是不是也那么讨厌我弟弟…
月子只是被骗了
我弟弟就这样消失的话
令妹会一直想念我弟弟
首先要让令妹的感情冷却下来
要怎么做
诱惑目标 插入两人之间
诱惑？
疏远一次的话 令妹就会对我弟弟失去兴趣
就可以自由处置他了
原来如此 衡寺真聪明
那么绞杀就延期吧
是啊 就这样吧
这个猫像能实现愿望
钢铁学姐这么说
真的是这样吗 只有试一试才知道
我现在的愿望
喂
终于接了
你有没有反省
我在问你有没有像猴子军团一样彻底反省
什么？
听到那段电话留言 你就没什么想法吗
不能用电话联系我很寂寞吧
故意疏远让你心里不舒服
不知道对方在做什么睡不著觉
你一定哭了很多次吧
不 完全没有
说起来你到底为什么生气啊
从那里开始吗 别让我说出来啊
兔子欺诈师的拙劣欺诈的迟钝河马
人家买的泳衣明明很好看的
是比基尼吧
既然这样 你这个变态为什么…
对啊 小豆梓的比基尼
上半身能不能撑住比基尼很值得担心
不过确实想亲眼看一下啊
讨厌！
这是哪里 怎么回事 发生了什么
「想看一眼小豆梓」的愿望实现了啊
是这么回事啊
这里是筒隐家的仓库
这个猫像有实现愿望的力量
什么
变态身上有筒隐的味道
一定用了一样的洗发水
你为什么在筒隐同学的家里 连浴室都用了
那…那个
把我支开去冲绳 你们的关系有进展了吗
你为什么带著奇怪的笑容哭呢
吵死了 我才没哭
一本杉的山丘那里
有将不需要的东西转移给别人的不笑猫吧
比起那个 这个更好用呢
实现愿望的方法灵验得奇怪呢
可能是许愿的方式奇怪
认真许愿的话 一定…
我想让变态挠我的肚脐
什么 你说了什么
这是什么
讨厌 这是什么
怎么回事啊
你在干什么 干嘛啊
为什么呢
突然觉得不能不这么做
很漂亮啊 小豆梓
漂亮
非常有魅力 我很喜欢
这…这是假的 我一点都不高兴
用这种方法被喜欢上
我更像用燕子筑巢的方式一点一点来
这种事情 我要取消
抱歉抱歉 到底怎么了 发生了什么
不是变态的错 是许了奇怪愿望的我的错
你许了什么愿
秘…秘密
能取消真是太好了
愿望是能取消的啊
总之 我了解猫像的力量了
我现在才注意到 你的发型和平时不一样啊
嗯 只有游泳的时候这样
这样也很可爱啊
嗯 是吗 这是当然的
要把小豆梓的事情告诉筒隐才行
这种天气也不能送她回去
有一天
在森林里
被小熊叫住
小姐 请等一下
看到可爱到让我心痛的女孩 真是吓了一跳
我刚才说的话 筒隐听到了啊
啊拉 熊先生
谢谢你
她的可爱程度一定君临天下
作为谢礼…
筒隐也是受到表扬会高兴的啊
当然
不过最让我高兴的事 表扬我的是衡…
衡…横…获得横纲的时候
你喜欢相扑吗
我也喜欢
来吧 嘿咻
嘿咻…才怪 学长 你什么时候回来的
回来好久了 一直在仓库里
我说 晚饭够几个人吃？
要是看到我想到了什么奇怪的事情
一定是你误会了
我全心全意 彻彻底底 完完全全抗议
那个…晚饭
多一个人没问题吧
晚饭怎么了
岔开话题是坏人 嘿咻
咦 你穿的不是我昨天穿的T恤吗
围裙…
我一不小心找不到围裙了
不小心拿到手边的衣服 不小心穿上了
这样啊
其实是我以前玩的美少女游戏里
有女孩子说「穿著你的衣服闻到你的味道太幸福了」
筒隐不是这种变态我就安心了
筒隐
我错了
请原谅我
怎么了 要我原谅什么
果然今天也出现了 衡寺的弟弟
脸…至少别打脸
不要那么害怕
我很早以前就想和你友好相处了
对了 一起吃晚饭吧
姐姐 这是小豆梓学姐
打扰了
啊 请随意
呀~这不是喝光了吗
只是茶而已 不用帮我倒了
和我客气什么 我们是什么关系
我不光温柔体贴还很会看人脸色
而且没有男朋友
就像刚建好的防盗措施完好的房子
差不多也该找个人来住了
难道刚铁之王要亲自诱惑我吗
来 张嘴
给我适可而止 你算什么啊
乡秃鹫一样抢走油炸豆腐太狡猾了
真是粗鲁的问候啊
在我家被招待还一副趾高气昂的样子
你和这男的是什么关系
我们…只是朋友
你不会想说你们是朋友来蒙混过关吧
不…不是的
宠物 他是我独有的宠物
宠物？
我还是宠物吗
是啊 来 汪汪 像往常一样把手伸出来
往常什么的
你说这种让人误解的话 我的立场…
看…看吧 没错吧
不光是伸手 蹭来蹭去舔来舔去也是可以的
舔来舔去？
这种程度的话我也…
就随你喜欢舔来舔去吧
看 不快点的话就要掉…
凉凉的很舒服哦
尽情来舔吧
快 来舔吧
不 不行
我讨厌糟蹋食物的人
嗯 这土豆炖肉热腾腾的
这个凉拌青菜也很好吃
味增汤也比平时更美味
晚饭很好吃 多谢款待
是吗 我也觉得很好吃
晚餐会很开心
我觉得大家一起吃晚饭是很好的事情
小豆梓学姐到这里真的是因为仓库里的猫像吗
嗯 我觉得应该是
这样的话 也许都是因为我
什么？
学长的家被召唤来的事
你希望衡寺家消失吗
难道你那么讨厌我？
虽然有时候想让它消失…
开玩笑的
因为学长家住得很远 没办法一起吃晚饭了啊
我这么想 然后就以奇怪的方式实现愿望了吧
不过筒隐 我说送你到家门口的时候你拒绝了啊
不管送到哪里 学长都没办法永远和我在一起
虽然是这样…
这样若即若离 是会让人痛苦的
筒隐…
不过 今天的晚饭很开心
非常 非常开心
我的愿望实现了
这样一切就完美的解决了
非常抱歉
我觉得筒隐的愿望里 有更深的含义
虽然我不知道那是什么
你…你干什么啊
看就懂了吧 我在诱惑你
来啊 不用客气生米煮成熟饭吧
怎么可能
别乱动
很快就好
你数著屋顶的污渍就好
不要 妈妈！
啊 下面要怎么做呢
你不知道的吗 那就放开我
为…为什么
你不想尽情玩弄我的身体吗
女孩子不可以说这种话
会被糟蹋的哦
无所谓
随你糟蹋好了
只要能把月子抢回来
你不用那么在意我的
月子比钢铁之王想象中更懂得爱护自己
你错了
你比你想象中更强大
我一定会输
月子会离开我
你太夸张了
你不懂 没有体会过分别的你一定不会懂
她离开后我又要花很长时间去习惯
我不想再被抛下
我不想在体会那种心情了
既然未来的破局无法避免…
不是的！才没有那种事！
那样的世界 还是毁灭好了！
趴下！
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
==========ED===========
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
愿いを叶えてよ
请实现我的愿望
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に见せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと里返しの态度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距离がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに见つめて
但是想要注视著你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一绪に始めよう
让我们一起开始
下集 总有一天会成为一家人