漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
我不想让你误解
我并不讨厌姐姐
以前我们关系很好的
姐姐上中学以前
我们都一起洗澡一起睡觉的
那 为什么...
错的是我
很小的时候失去双亲 然后就一直粘著姐姐
张口就是「我要吃饭 」「我要吃点心」
「跟我玩」 「陪著我」
我中学毕业的时候 姐姐就开始避开我了
如果我能把表情隐藏起来 不再孩子气
也许就能像以前一样关系那么好
所以 筒隐才...
喂 我是小豆梓
有什么事吗
那个 我想对你说
那个...谢谢你
谢谢你来看我 还有那个公仔 我真的很开心
那就这样 再见
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 诱う勇気を くださいと月に愿うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑颜で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を见つめ
注视著今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小时内删除 切勿用于商业用途
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
轻松打倒大王的方法
给 英语 家政课 世界史 保健课 汉文的测试题
好好做哦
像圣诞节的驯鹿一样忙
那也没办法啊 本期末圣诞老人也要累到休克
做完的话 把钥匙拿到办公室来
补习？ 很累的吧
衡...衡寺
没事的 小豆梓是只要努力就能成功的小鸡
为了能尽早完成 我也...
我也？
为你祈祷
祈祷...什么嘛！
还有五十圈 让我看看你们的耐力
您辛苦了 社长
哦 衡寺啊 变态毛病已经治好了吗
嗯 托您的福 已经痊愈了
是嘛 那么...
前几天在游戏厅脚踏两条船地和我妹妹约会
你觉悟了吗
那个...
那个时候我慈悲地放过你
痊愈了的话就没问题吧
不 社长遇到的大概是...
我的..双胞胎弟弟 弟弟
弟弟？第一次听说
我对大家保密的 256分之一的概率能遇到
社长的运气真好 像遇到离群的金属史莱姆一样的运气
离群？metal…金属
金属很难掰弯吧
离群弟弟很个性很强 和我关系不好
脚踩两条船什么的 他最差劲了
所以 和你不是同个人？
就是这样 坏的是弟弟 坏的是弟弟
来 坏的是弟弟
坏的是弟弟？
你能理解我很开心 有兄弟姐妹真的很辛苦呢
听说社长和妹妹关系也不好呢...
你听谁说的
相信不找边际的谣言 是蠢材的行为
那你和妹妹关系很好吗
是好是坏 你不用胡乱猜疑
可是 你妹妹对社长你...
啰嗦 这和外人没关系
请告诉我一件事情
社长你对自己妹妹没了表情这件事情怎么看
表情？
不笑猫的传言你知道吧
你妹妹向猫像祈愿 没了表情
你在说什么啊 那个没有能够实现愿望的力量
可是...
不可能的 因为那个猫像是我小时候做的
这样啊 姐姐还记得不笑猫的事情
小时候 我和姐姐大吵了一架
为了道歉 姐姐给我做的
我们把那个猫像从家里搬到后山
那之后我们就约定要一直好下去
对我来说是很重要的回忆
如果能重来就好了
我帮你 我们是合作关系呀
那么 接下来就要拿回筒隐的表情了
我什么事都...
学长
嗯？
学长帮我 只是为了我的表情吗
当然了 我才刚刚先拿到了客套话
是吗 是吧
学长 明天周日 你有空吗
我有点儿想买的东西
圣诞老人很可爱
吸血鬼和魔法克洛克也不错
哇 想买的东西就是...
这次 儿童福祉俱乐部的故事会
好像变装的话气氛会活跃一些
这样啊
学长你喜欢哪个呢
护士也可以 不过 最喜欢的还是泳装
为了和孩子们讨论环境问题
应该穿较少布料的衣服
遏制地球暖化
开玩笑啦
也是 也许泳装也不错
筒隐是这种性格的女生吗
我是笨蛋 因为没有表情
所以应该要考虑她隐藏了什么表情
其实是不想穿的 一定是因为我说了泳装...
不行 一定要阻止！
不要勉强了 筒隐
啊 好痛
好痛...
对不起
不用 我也没有在生气 是疏忽了的我的责任
学长是变态  所以会做变态的事情
不要这么随和 我只是纯粹的不想让你勉强自己
没事 下回我会选带锁的更衣室
你还打算穿吗
至少在没有表情的时候
靠边装努力和小朋友们处好关系
我对cosplay不太熟
如果学长喜欢的话 我会考虑的
今天的筒隐 怎么说
这个违和感…是什么
后山是你家的 我就想到会是有钱人…
学长 再见
嗯 晚安
天知地知人知
好了伤疤忘了痛 被我抓到现行
社长 不 今天只是陪她去买东西 不是约会...
闭嘴
衡寺学弟也就算了 我没跟你熟到喊社长的情分
还想著装成双胞胎哥哥来欺骗我 真是大胆
放弃吧 衡寺的弟弟
她还相信著
我都从你哥哥那听说了
原来如此 确实丝毫不差 我已经不会再受骗了
随随便便就向我妹妹出手 吃我一拳
如果她本人满足了不就好了吗
你说什么
我...不 老子的事情和你没关系
你有什么权利束缚你妹妹 多管闲事
干涉月子的理由 我有
我想和她断绝姐妹情缘
断绝姐妹情缘？
为以后的事情著想啊
考大学 结婚 都要著手准备
结婚？
那就是和妹妹断绝关系
动不动就哭 笑 慌慌张张
和那样的妹妹有血缘关系不是我想要的 所以我...
你在说什么！
说什么又哭又笑 你根本不了解现在的筒隐是什么情况
别乱开玩笑了 白痴
白...白痴？说白痴的人才是白痴呢
因为你是白痴所以叫你白痴的 白痴！
筒隐为了姐姐 向猫像祈愿才没了表情的
你适可而止吧
我也知道月子的变化
但是 那不是猫像的原因
是月子想成为大人自己隐藏了表情的
那样就能成熟点的话 我也能安心进修 结婚了
你说什么
如果再胡乱说话的话 我就把猫像打碎
完全是些无聊的谣言..
你这个...
你醒啦
姐姐不知道生气去了哪里
刚刚的对话 你听到啦
姐姐就和我想的一样
你不用担心我
怎么就没事了！那家伙说要断绝姐妹情缘
还说要打碎猫像 完全不考虑你的事情
猫像是姐姐的
她要砸的话我也不能阻止
而且 表情什么的 原本就没必要
如果取回表情的话 孩子气的我会更惹姐姐讨厌吧
就这样的话 一定...
这怎么想都不自然啊
学长需要客套话 和我有什么不同呢
完全不同啊 为了那样的姐姐一直没有表情...
你自己不也说过没表情的话很不方便吗
已经够了 学长能够理解我
不只是我的问题吧
只是你的问题
诶？
学长是我的什么
什么？
学长和我是什么关系？
为了你拿回表情的合作关系
那么拿回来会怎样呢
和学长在学校见面的理由
休息日见面的理由也没了
依旧一直被姐姐讨厌 我就这样一个人了吗
怎么会...
如果能和学长在一起的话 我怎么都可以
可是 如果只有我这么觉得的话 是不行的
因为学长你有小豆了
为什么...小豆梓只是朋友 没别的什么
也许现在是这样 可是将来...
因为学长和小豆很相配
如果我拿回表情的话
就和学长没交集了
学长 请告诉我
如果没了合作关系 你是我的什么
差劲死了！
为什么那个时候什么都没说
为什么你要生气啊
那是因为我和筒隐是朋友...竞争对手
竞争对手？ 什么的？
这…这个怎样都好吧
现在筒隐的事情更...
我有件事想拜托你
你想看她姐姐志愿表干嘛
想让筒隐知道打算一直没有表情是愚蠢的
所以我一定要打倒钢铁之王
所以…
你还有其他要说的不是吗
嗯 小豆梓真是温柔 好像蓬蓬的绵羊毛一样
不是说这个 对谁都可以说的客套话就算了
我想听你的真心话
真心话？
我…
我觉得 筒隐比什么都重要
无论如何都要帮到筒隐月子 请你帮我
不是挺能说的嘛
衡寺的弟弟 你以为和我决斗能赢吗
你以为今天的我...老子和昨天一样吗
什么
不笑猫啊 请拿走动不动就逃避的我的软弱
你看
我奉上了内裤 丢掉了碍手碍脚的羞耻心
钢铁之王 为了筒隐月子 和我决斗吧
月子？对你来说月子是什么
现在能说的出来 现在一定可以说出来
月子是我最重要的 最重要的
妹妹
啊？
决斗取胜 正式成为筒隐的哥哥
我爱月子 作为哥哥的爱
不明所以
有罪孽深重的事 推倒月子 被月子推倒
原原本本的样子也见过了
算什么哥哥！
肮脏的家伙
话说不过我就是用暴力吗
胡闹 你以为那种程度就算是爱吗
小时候我们一起在浴缸里数过痣呢
诶？
那家伙在奇怪的地方也长了痣呢
话说回来 我还洗过她尿床的被子呢
尿床？
为了一个肉包分两半而大吵
我为此道歉而作了猫像
我和月子一直都很好
真奇怪 现在的说法 说明你喜欢月子不是吗
当然了
当然是我更深深爱著超级可爱的月子
啊 这样啊
总之两人都要对我道歉
我希望你们把舌头拔出来
我听说你们要决斗才过来的 让我这么尴尬
对不起
那么 姐姐说喜欢我 是真的吗
唔...嗯…嗯？
不要被骗了啊月子 你好好看看这个
这是志愿表
钢铁之王毕业以后要去马萨诸塞州
(注：美国的一个州)
丢下妹妹去海外 以后要怎么办啊
为什么是美国 连字母表都不会写
马…马萨诸塞州的大学田径很厉害
用睡眠学习枕头 英语也...
撒谎 你是要断绝姐妹关系的人啊
肯定还有其他不能说的理由
唔...唔...
快 说出真正的理由
姐姐
我是为了实现之前和月子的约定
约定？
对那个猫像祈愿的
排除万难 健健康康 一直在一起
所以我…
我想和月子结婚
哈？！
在马萨诸塞州的话 同性结婚是合法的
我想要断绝姐妹关系 然后结婚
和月子永远幸福地生活在一起
听说结婚前有婚前忧郁症
所以 我假装吵架 每天都很痛苦
月子不对我展露笑脸
也是婚前忧郁症的一个环节吧
虽然我不知道该从哪说起
但是就算姐妹断绝关系 也是不能结婚的
不只是这个问题
啊！
你说什么 那么我的完美亲热计划呢？！
一开始就是乱七八糟的
那你为什么会有婚前忧郁症
和我之外的谁...
不不不不行 那不行
不是婚前忧郁症 是我的表情被不笑猫像拿走了
什么？ 话说回来也有听说过类似的事情
我聪明的头脑在喃喃自语
嗯 有说过哦
什么啊 这样啊 真好...
好个P！
猫像 快点把月子的表情还来
不然的话 我就全力 毫不留情地敲碎你
姐姐
虽然不能结婚 至少还能像以前一样
吃肉包吗
你不生气吗
嗯 可是姐姐很容易被误会
如果能从把真心话通过表情或者语言表达出来开始改变就好了
所以 请吃了这个吧 和以前一样
嗯
虽然我不是很明白 但是你要整个给我吗
月子也长大了呢
等下 那个包子！
有著筒隐全部表情的包子...
没关系 那是我唯一的姐姐
但是 这样为了别人牺牲你自己...
因为…我喜欢这样的姐姐
就这样 筒隐的表情一直未能拿回来 夏天过去了
不笑猫的力量好像不见了
那之后去祈愿了几次 内裤都未能回来
明天之后暑假也就结束了呢
啊咧 筒隐不觉得伤感吗
转瞬即逝的夏天和泳装
不要这样叫我 变态
为什么 正确的纯洁妹妹路线里用上「酱」是基本法则哦
如果学长能成为哥哥的话 干脆让世界终止算了
说到这个份上！
就到这里吧
难得送你回来 还是送到家吧
那么 学长 再见
不仅是语言 从那天开始
就觉得筒隐变冷淡了
第二学期的话 说话的机会就会变得更少了
但是那个时候 那个疑问也顾不上了
发生了一件难以置信的事情
怎么...怎么可能
房子...房子不见了
不见了
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
==========ED===========
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
愿いを叶えてよ
请实现我的愿望
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に见せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと里返しの态度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距离がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに见つめて
但是想要注视著你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一绪に始めよう
让我们一起开始
下回 再见了我的家