漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
不来
来
应该会来
变态会来
会的来吧
也许应该会来的
莫非 不会来
为什么每次都少一瓣
没脑子 没骨气 没壳的蜗牛
小 小豆子 去那边比较好吧
好不容易来了趟冲绳 去游会泳吧
游泳？
也是啊
有什么不对吗
不是啦 好合适啊
很认真准备的吧
才没有那回事呢
偶尔
那我去游泳啦
话说 我们为什么在这里啊
全都是因为那个叫衡寺的男生吧
嘛 现在就好好享受吧
快点 快点
等下啦 小豆子
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 诱う勇気を くださいと月に愿うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑颜で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を见つめ
注视著今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 爱のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘著恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
再见了我的家
喂 怎么啦变态王子
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小时内删除 切勿用于商业用途
喂 朋太
其实 我家不见了...
翻译: 墨仔      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
怎么办才好呢
家不见了？
那可真是糟糕透顶了
刚好我也打算为没有家的非洲小朋友们募捐呢
不开玩笑 请你也捐点善款吧
不相信我说的吗
小豆梓现在正在冲绳玩的很开心吧
那么
那个 你在干嘛啊
怎么啦
因为 你一直在看电话盖电话的
诶 你多心了
只是偶尔看看有没有电话啦 偶尔
可是 该来的电话没来
我去看下有没有录音电话
小豆子一直在等衡寺的电话吧
话说回来 听到冲绳的事情后
总觉得有些怪怪的
小豆梓 好像计划要去冲绳旅行呢
拐弯抹角得问说有没有一起去的人呢
所以 一起再去一次休学旅行吧
以前的朋友 还是继续成为朋友的好
可是 被需要的不是我们
小豆子真是迷恋衡寺迷得团团转
会不会是正在交往啊
像败家犬一样去死吧
在电话里吵架了吗
怎么可能 我没有打电话哦
只是在录外出用的讯息呢
听到那个的话
他应该会马上飞奔过来吧
先打电话联系家人看看吧
现在他们都在关岛 电话打不通的
街道组团旅游 附近的都去了
学长的家本来就是在这里的吗
当然啦 就算我再没羞耻心
也不会为了见到你而撒谎吧
学长想见我吗
额 不是啦
那种程度充其量也不会撒谎啦 只是打个比方啦
充其量 只是 吗
充其量 只是 我这种程度
那么 学长的记忆被什么混淆的可能性考虑过了吗
充其量 只是 这种程度的我想太多了吧
那个 你的话里有点微妙带刺的感觉
你想太多了
充其量 只是 我这种程度 没来过学长的家里
充其量 只是 我这种程度的立场
只是怀疑一下而已
如果我家能顺利回来的话
一定要邀请我最重要的特别的唯一的月子啊
什么的
是吗 必须得快点思考这个现象的原因了
啊 什么啊这是
今晚去我家住吧
也许是那个不笑猫的原因吧
学长说过它的力量消失了的
我记得我也没想过我家是不需要的东西
好麻烦啊
但是 你能来真的很好
嗯
雨好像还不会停呢
快要台风了吧
一会儿应该会下更大吧
这是男生的表现机会啊
没事的 我现在还是现役田径社的暂定社员
和这有什么关系
稍微忍耐一下
你..你在干嘛
果然还是被淋透了
好痛啊 为什么要咬我
你把我当什么啊
为什么要抱著走啊
好像小孩子
比起小孩子…你…
说了很痛啦
偶尔感觉也不错 马上就…
边咬边说我听不明白啊
感冒了就不好了
去泡个澡吧
哇 从外面看起来就很大
里面看起来果然也是大得不同寻常的住宅啊
是的 和姐姐两个人住有点太大了
从小就是这样 已经习惯了
打扫很累吧
也还好 因为我喜欢打扫
请进
哇
简直像是温泉啊
洗好了就穿这个吧
毛巾的话 那边的随便用
男生的运动衫？是谁的呢
那我去厨房
啊咧 你不泡吗
等下再泡
一起泡不是挺好的吗
那个地方 这个地方都搓一搓
我无论何时何地都 时刻准备著
你说什么呢  完全无法理解
离我家一分钟处有警察亭
啊咧
是啊 乱入事件模式
后宫游戏固有的
主人公在泡澡的时候女主角乱入
喂喂 小豆子
诶 什么事
你什么时候开始和那个叫衡寺的开始交往的啊
我们很感兴趣呢
怎么突然这么问
啊 不是吗
才没那回事呢 很久以前就开始…交往了的
果然是这样啊
那么 你喜欢衡寺哪里啊
那 那个...
全宇宙最帅
而且 又聪明又体贴 虽然偶尔变态
但是总是像孔雀一样闪闪发光
体育好 智商也不低
是那个家伙吗
虽然不怎么受欢迎但是依然很乐观
有错觉吧
是啊
我伤心的时候鼓励我 我害怕的时候陪著我
也许 那个衡寺有个很帅的哥哥吧
借给我的书很好看 我借给他的书也会好好看完告诉我感想
小豆子喜欢的是那个衡寺吧
也许吧
偶尔一起看电影 之后也会…
怎么啦
不好 森井
森井 你没事吧
好慢啊 乱入事件
不行 不要这样
筒隐 怎么啦
不要拦著我
觊觎月子的家伙...
没事吧
社长 我正在泡澡
学长 求你了 快穿上衣服
哦 糟了
不 不 不 不要过来
别过来 别晃了
没有羞耻心的我 完全不会害臊 只是感动
表情容易看透的钢铁之王 有点可爱呢
这样啊 事情我了解了
衡寺家消失了是吧
您能了解我很开心
如果能把从我身上下来的话我就更开心了
比起这个 你才应该为刚刚的失礼道歉吧
让我们看到那种怪物
十八年来默默坚守的微薄的想象...
我才没什么关系呢 给月子道歉就可以了
好的
对不起 筒隐 是我的错
不 我没看得那么清楚 不用介意
嘛 以前我看过你的裸体 算扯平了
或许我裸体的时间还给更长呢
如果以后你还裸体的话...
这样啊 咬下面就会闭嘴了吧
或者咬舌自尽吧你
突然好可怕啊
你说你看过月子的裸体！
果然是这样吗
你就是衡寺的弟弟吧
还相信那个设定...
我算是明白了 说房子不见了
也是骗月子的借口吧
我会那么拐弯抹角地撒谎吗
现在马上把你扔出去 别再踏进我家一步
姐姐 学长是我的客人
尊重一下我的意见吧
虽然我这么想 但是今天挺晚的了
在我家过夜也可以
真随便啊 获救了
但是 从这个大厅 不 这个被子
跨出一步的话我不会饶过你的
月子的贞洁我会保护
那个 那样的话上厕所之类的...
已经到极限了
不用上了 迸爆的话也不会死的
会死的 真心会死的
去死吧 去死吧 去死吧
不要打了 别碰那里了
总会有办法的
筒隐
被扔下了...
十分钟后
原来如此 只过了十分钟
大王睡得好早啊
真是的 月子真爱撒娇呢
就算再喜欢我的话 亲我也是不行的
那是很重要的东西
在做什么梦啊
等下 月子 你要去哪里
梦游也要有个限度啊 放开
不 不放 再也不放了
放开
不要 要一直在一起
看清楚是谁啊
为什么 月子
你也要走了吗
我不要 不要再离开我
不要放我一个人
看到哭泣的女生
不管是谁都不忍吧
小豆梓一定玩得很开心吧
还是也正在哭泣呢
小豆子 你电话响了 小豆...子
森井 我好像睡过去了
森井 你也醒啦 没事吧
旅馆的医生说 你受了点风寒
森井 你太粗心了
如果是奇怪的病的话怎么办啊 我很害怕
小豆子 你漫画看多了吧
真的很担心的
不好意思 我很开心你不只会担心男朋友
也会担心我们
当然啦
因为我们是朋友
对不起 弄的这么遭
没事啊 玩的话 还有很多时间呢
不是这个 我是说休学旅行的事情
你们又没有恶意
对不起
并不只是没有恶意的吧
反正只有善意的吧
我知道的 你们经常会在奇怪的地方有些疏忽
那时候是我太软弱了
所以 没事的
我默默转校 才对不起你们呢
小豆子 好像变了呢
是吗
对不起 不是北海道 小豆子
那么 小豆梓也不接电话
我也快去睡觉吧
更衣室的灯 是刚才我忘记关了吗
还没睡吗
姐姐这个时候还醒著真少见呢
学长的被子 也该给解开了吧
虽然是个冒失鬼 但不是个坏人
偶尔 非常偶尔 有些温柔呢
是啊 我是个冒失的人
对不起 看 这种事情我也很冒失
那么 我也晚安啦 好梦
完完全全是个渣啊
对月子下毒手
我什么也没做 话说你不是应该在睡觉吗
月子叫了救命
让我做了个腹部发大洪水的梦
那只是想上厕所吧
闭嘴 偷腥的男人
刚出浴的月子 连我都没机会看到
不会放过你的
你以为跑得掉吗 卑鄙小人
等下 姐姐
月子 怎么这么可爱...不是 快放开
不能让那个男人跑了
这次被抓到的话 一定会被杀了的
好乱啊
筒隐没打扫过这里吗
啊 诶
芭芭拉？怎么会在这里
话说 这个
不是我房间里的床吗
后来想想 我大概是被什么吸引到这里来的
被这样奇怪的没有表情的另一个不笑猫
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
==========ED===========
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
愿いを叶えてよ
请实现我的愿望
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に见せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと里返しの态度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距离がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに见つめて
但是想要注视著你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一绪に始めよう
让我们一起开始
下回 欢迎回来 我的朋友