漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
早日康复
谢谢您
我对妈妈说了她「不配做母亲」
她明明爱着我和姐姐
我却把自己的想法强加在妈妈身上
就像小时候的姐姐
妈妈她…已经…
你不用这么自责吧
筒隐是 你姐姐是 司阿姨也是
==========OP===========
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 誘う勇気を くださいと月に願うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑顔で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を見つめ
注视着今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 瞳玲      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
变态王子和记忆之外
司阿姨不能来就身体不好
所以才丢下女儿 没有去意大利
而且因为两年前的洪水
身体感染了病菌 可能已经好不了了
她当时明明可以逃走的
但她说这是和女儿一起生活过的家 她没办法离开
筑紫…月子…
我第一次见到司阿姨的时候
她刚和女儿分开 看上去很寂寞
所以我想 尽力让司阿姨脸上多一点笑容
但是 实际上我不能让司阿姨真正开心吧
为什么 为什么我什么都做不到
因为我是小孩子吗
如果我长大 是不是就能让司阿姨笑出来呢
呐 大哥哥
就算长大了 让女孩子露出笑容也很难的
但是 一定不能惹女孩子哭
如果你面前有女孩子在哭 一定要去帮她
即使不能绽放笑容 你的心意一定能传达到的
嗯
我知道我没资格这么说
但是对以前的自己 我还是可以耍耍帅的吧
我也想让女孩子露出笑容
别慢腾腾的 走啦
怎么了 月子
妈妈
我不管
快 回意大利了
等一下
你这家伙
你怎么知道我们住这里
大人可是什么都知道的哦
比起这个 我有事拜托你
司阿姨很想见你
我应该说过不在见她了
你也不想就那样分开吧
司阿姨怎么会不爱你们呢
昨天 她明明很不舒服
还是熬夜给你们做好了洋装
真不巧 回程的飞机到了
祖父母也快来了
我没空陪你玩儿
我们走月子
月子？
妈妈
月子…
走吧
呐 司阿姨
好啦 站着别动
没有给您女儿们量的标记吗
没有
我没为她们做过任何事
要是能为她们留下点儿什么就好了
司阿姨
我能为司阿姨做什么吗？
说吧 我什么都会做的
明明是个小鬼
不要想着为大人做什么
月子…
筑紫…
饭饭~
原来如此 不愧是月子
你妹妹已经过去了哦
怎么了 要尿尿吗 要帮忙吗
笨蛋 蠢货 不要脸
我可以进这个家吗
妈妈有没有直接说要见我
我都四年没和母亲过了
肯定没问题啊
司阿姨一直在等你们哦
说起来容易
一直以来 应该想见就能见的
但是…
学长 学长
刚才有个奇怪的孩子来厨房
狼吞虎咽地吃我刚煮好的稀饭
是啊那是
你不认识你自己啊
姐姐…
筑紫你来了啊
你妈妈会高兴的
对了 见司阿姨之前 先脱光吧
学长 你的做法可能需要我十年后去接你出狱了
不是啦
我只是想让筑紫穿上司阿姨做的衣服而已
这样就好了
这种衣服不符合我的审美
但是很适合啊
看见你穿这个 司阿姨一定会很高兴的
但…但是
你看
要缝制这么多洋装 一天是不可能的
她一直梦想着有一天见到你们
无时无刻不在想着你们
姐姐
母亲
妈妈
妈妈！
妈妈？
妈妈 是我的错吗
因为我扔石头 砸到了要害
不是不是 很那个没关系
那一定就会很快痊愈的吧
为什么不说话
不是受伤是生病了吗
那我来照顾她
我不回意大利了 我会一直照顾妈妈
怎么样
现在这样 我回日本不就没有意义了吗
我从三岁起就没和母亲玩耍过
我想让她多夸夸我 多骂骂我
多教教我
我想多和妈妈一起生活
我有坏习惯的话我会改
不再挑食了 也会去运动 会疼爱妹妹
所以…
所以…我想要更多和母亲的回忆
姐姐
月子
爱哭鬼
装的很了不起的爱哭鬼
对着司阿姨大喊大叫的爱哭鬼
你说什么
我讨厌爱哭鬼 讨厌装做了不起的孩子
更讨厌司阿姨的女儿
不许说讨厌
我才讨厌说我讨厌的人呢
虽然我讨厌你
但是司阿姨是我最喜欢的人
我会实现你的愿望
而且 如果我面前有哭泣的女孩子
必须去帮助她 对吧
你知道吗 这个屋子里有猫神
司阿姨以前告诉我的
召唤猫和交换猫
召唤猫能实现所有愿望
但却是以你不希望的方式
但是交换毛会把你不需要的东西给需要的人
我觉得自己不需要的东西能帮到其他人也是一件好事
这是…什么意思
你想要和司阿姨的回忆对吧
那么就把我的给你
我这样就可以了
但 这样的话你…
虽然有些寂寞 但是对我来说过去的事怎样都好
猫神 拜托你 把我的回忆全部交给需要的人
这样啊 所以我才…
我把回忆都交出去了 所以才什么都不记得
怎么这样
学长 这样不对 太奇怪了
为了我们把回忆 把重要的东西舍弃
还可以回头 一定还有方法
学长
没关系的筒隐 就让钢铁学姐的回忆保持下去吧
但是这样学长就…
回去吧 筒隐
不要
回去吧 小月子 把愿望…
不要 我不取消
月子回去吧 取消吧
为什么 我明明还没取消…
只有过去是属于我的
这样我就能永远是学长最重要的人了
我想起来了
为了筒隐
月子 抱歉
这个愿望是我许的
咦 刚才这里…
司阿姨 你没事吧
当然 这种小病死不了的
妈妈
乖乖 长大了啊
母亲
妈…妈妈！
抱歉这么久以来让你们觉得寂寞了
我不会离开你们了
你也过来吧
可以吗
什么可以不可以的 你也是我家的人吧
呐 等司阿姨病好了以后 我们一起去意大利吧
不知道要等到什么时候了哦
什么时候都可以 我会一直等 就算长成大人
那么 向猫神许愿吧
长大后能一起去意大利
我知道了
小时候遇见钢铁学姐
以前和艾米相遇
虽然记得不是很清楚
过去和谁见过 说过话
就算当时记得
当一切转化成回忆的时候就忘掉
这就是我和猫神的约定
那…关于我…
带着猫咪面具和学长相遇的那个晚上也…
怎么会…
这种事…
怎么会有这种事
为什么 为什么 为什么
对不起
回来了啊
司阿姨！
真是晚啊
什么啊 是姐姐啊
怎么说话呢 叛逆期吗
那个衣服 怎么回事
这个啊 寻找和妈妈的回忆时找出来的
果然 重要的是回忆呢
玩偶装也好 柱子上的刻痕也好
这么清晰的记忆不会有假
果然 我们四个人是一家人
四人？
当然了 衡寺弟弟
很久以前开始 你就是我们家的人了
嗯
祖父母那边总会有办法的
嗯 这样就最好
嗯嗯
这是我第几次穿了啊
这刻痕会一直保留下去
就算万一 我再一次忘记的话
总觉得 心情复杂
学长为了妈妈和我们交出了回忆
但是 也忘记了和我的回忆
本来我是该感谢你的
却变得没办法坦率表达
我真是讨厌的孩子呢
抱歉
学长没什么要道歉的
我明明清楚 就是没办法整理好自己的想法
但是有一件事我决定了
我不会去意大利或者其他什么地方
我不在的话 我变成回忆的话 学长就会忘了我
我不要那样
那种事…
那种事 我也不要
我不想把月子变成回忆
以后 我也想和你一起增加感情
不管以后发生什么 我都会在最重要的你身边
只是说的话…
只是说的话谁都会
说我是最重要的话就要有最重要的待遇
不光是嘴上说说 还有要付诸行动的事吧
那个…
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
几天后
本当の気持ちだけ
只真心待你
衡寺
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
早 小豆梓
願いを叶えてよ
请实现我的愿望
真早呢 就像清晨叫第一声的鸟一样
==========ED===========
C U T E Honey Time
难得来游乐园嘛
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
约会嘛 大家一起
Tiny Tiny Pretty Love
游乐园真是就为了啊
和部长 和部长两个人逛游乐园
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
为什么我要和变态一起玩啊
本当は素直に見せたくて
其实都想坦率地展现给你
咦 水壶 难道你以为这是露营
伝えたい思いと裏返しの態度
想传达的心情和表里不一的态度
才不是 不要摸我头
好 衡寺（弟弟） 我们去坐绝叫机什么的吧
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
喂 放开那个变态
筒隐也一起走吧
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
怎么了
没有 明明不是和学长独处 你看上去很开心嘛
近い距離がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
嗯 我很高兴啊 非常高兴
届けたいの
想传达给你
发生什么事了吗
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
我做了个梦
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
做梦吗
でもね真っ直ぐに見つめて
但是想要注视着你
什么样的
不是什么重要的事
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
很早以前的事了
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
一想起来就心情变好的梦吗
せめて君の前では
至少在你面前
嗯 当然只是个梦 虽然只是个梦
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
我的初吻
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一想起那个梦 就感觉充满了动力
一緒に始めよう
让我们一起开始
虽然是梦里 难道你擅自和我的阳…
没什么
是吗 是吗
来吧 快点快点 大家都走了哦
小豆 能交到朋友真好啊
但感觉微妙得有点
喂 弥次
弥次
喂 你们 有没有见到这么大的兔子
没有看见
这样啊 打扰了
弥次
话说 兔子？
失去表情的她和失去回忆的我
今后 还有什么在等着我们呢
还没有人知道
或许会是纷乱复杂的地狱
让某个人的幸福也许和让每个人幸福不同
尽管如此 我也不想让女孩子哭泣
绝对…
我还是第一次和别人两个人坐摩天轮
真开心呢 学长
第一次？
我敬爱的爱尔兰清爽作家 奥斯卡王尔德曾经说
男人想成为所爱女人的第一个男人
女人想成为所爱男人的最后一个女人
从学长的嘴里说出来一点儿都不清爽
而且意义不明
也就是说 月子和我第一次坐摩天轮是我第一次…
学长 学长
那个
好疼
学长 虽然我最近对你有些改观
但是你竟然利用兔子做这种事
根据我的秘密情报网
你好像在梦里和小豆梓做了什么见不得人的事
这个是偶然的 那个是必然的
这个 那个…
你有什么要反对的吗
没...
那么 判决如下
学长完完全全完美无缺的
到最终话最后一个镜头最后一秒为止
都是变态