漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
过去…能直接确认一下就好了
这个愿望 我确实听到了哦
猫神！？
月子
学…长…
学长
刚才是…
猫神…吧
那家伙
感觉…气氛不太一样啊
猫神又做了什么吧
没有又怎么样
自己动手丰衣足食不懂吗
我是不是在哪儿见过你
干什么呢 磨蹭鬼
怎么了你 对幼女感兴趣吗 变态
下次再让我碰见就报警了
报100次
等…等我一下
喂！
刚…刚才那是
学长 你看这个
嗯…市长选举
投票日 平成15…
平成15年！
注：平成15年=2003年
猫神似乎用不得了的方式实现了我的愿望
「直接确认过去」的愿望
这里是十年前的世界
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
==========OP===========
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
私から 誘う勇気を くださいと月に願うの
向月亮许愿 请给我邀请他的勇气
切ない心に 魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施魔法吧
未来への 近道ね
这是通向未来的捷径
甘くなぁれ 笑顔で
用甜美的笑容
君よ とけちゃえ
将你融化
今日の夜空を見つめ
注视着今日的夜空
ちょっと 背伸びで
微微站直身子
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
言いたいことがもっとあるから
我还有话对你说
もう一回 こっち向いて
再一次 看向我
本気が揺れる 愛のFuture
真心摇动的爱的未来
だから こっち向いて
所以说 看向我
回れ地球 恋を乗せて
转动吧地球 乘着恋爱
だから こっち向いて
所以说 看向我
偶然じゃない Fantastic future
这不是偶然 梦幻的未来
翻译: 瞳玲      校对: 瞳玲      特效：CAI曦     后期：VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
我们穿越了吧
筒隐同学的家中
怎么办 说不定回不到我们的时代了
就这样变老 等追上原来的时间时
我们就会有4个5个11个孩子
因为这是像猫神许的愿
取消的话马上就能回去了
来自未来的变态先生
反正我们随时都能回去 不用着急
首先 去看看母亲工作的地方吧
母亲的？
这样就能证明小时候我和姐姐跟母亲一起住过
原来如此
然后 如果可以证明我和学长在过去曾经相遇的话
我就是学长的第…
啊拉啊拉 真是谢谢你 不好意思
额 不用
小豆 说谢谢
小豆？
大哥哥 谢谢你
为什么盯着那孩子看 你有那种兴趣吗
不是啦 兼好法师不是说过吗
欣赏未成熟的景色也很不错
欣赏幼女也是人的本能哦
真是让人无语的变态
啊 那个是…
好厉害
好厉害好厉害好厉害
好厉害好厉害
筒隐
太厉害了 厉害过头了
怎么了 月子
前辈 我给你介绍
衡寺阳人弟弟 阳光灿烂的六岁
你好 大哥哥
骗人吧
不好意思 阳人弟弟太懂礼貌了
哥哥吃了一惊
不是 能被大姐姐这么漂亮的女孩子搭话 我才吃了一惊呢
真是 会说话的孩子
好痒 大姐姐
未成熟的景色也很不错
把这孩子进行无菌培养
十年后就是光源氏
听好了 一定要保持这样成长
不能变成变态 扭曲自己的人生
嗯 我会努力长成大哥哥那样帅气的男人的
阳人弟弟在等妈妈来接吗
不是 我在等筒隐家的司阿姨工作结束
筒隐家的司阿姨？
你又来了啊 小鬼
司阿姨
我才不要被臭小鬼叫阿姨
对不起 司阿姨
我叫错了 司阿姨
是司阿姨大人 好
哪里好 为什么你来决定啊 臭小鬼
月子 是她吗
是的
你今天来干什么
她就是我母亲…吧
那个 我爸妈今天晚上也不回来
让我问问能不能去司阿姨家吃晚饭
然后顺便让我留宿
顺便个头
我不是说过顺利毕业的臭小鬼我没义务照顾
就算没有义务 只要有爱
爱也没有 我讨厌小鬼
你是我在世界上最讨厌的
和照片给人的印象不同啊
非常…相当…太不同了
绝对…不行吗
太麻烦了 快回去
知道了 我回去了
只能住一晚
太好了
总之 要确认姐姐的记忆
那个…妈…司小姐
什么事 话说你谁
我是子月Y小豆爱拉
这是我哥哥人阳T小豆爱拉
另外我们只是义兄妹
没有任何法律问题的兄妹
所以？
其实 我有事情想确认一下
对了 大哥哥大姐姐 一起来吃晚饭怎么样
喂 臭小鬼 别蹬鼻子上脸
拜托了 司阿姨
我说不行就不行
明白了 我放弃
就这次 下不为例啊
筒隐家和十年后一模一样
…虽然我这么觉得 但不是这样
都是爱给人添麻烦的家伙
快吃 我亲手做的
司小姐 不擅长做家务啊
小月子也被打击了吧
…虽然我这么觉得 但不是这样
多谢款待
接受您的好意 真是不好意思
确实 我很困扰
我饱了 你还能吃下吧
谢谢
我也要 再加一碗
真是厚脸皮 臭小鬼
对不起
挑一个喜欢的吧
哇 谢谢你 司阿姨
别吃坏肚子 臭小鬼
大哥哥 你们今晚有住的地方吗
没有的话就留下吧
但是…
没关系啦 司阿姨一个人住 会寂寞啦
臭小鬼 你是不是误会了什么啊
嗯 我放弃
啊 我明天有事要办
说了有要事
原来如此 我放弃
有事…
了解 我放弃
你们住二楼的两间房吧
谢谢你 我最喜欢司阿姨了
住手 弄的粘糊糊的
所以 大哥哥大姐姐 今晚就安心住下吧
今天太累了 我先去休息了
这个 明天的早餐
嗯 谢谢你
早餐经常吃这种东西吗
不是经常 也会吃薯片
我以为她会是更好的母亲
小月子
司阿姨是个好人哦
只是因为一个人住 不在意吃饭的问题而已
等等 你刚才说「一个人住」…
嗯 他总是一个人看起来很寂寞
所以我尽量多来看她
这样啊
司阿姨没有和钢铁学姐和小月子一起住
钢铁学姐的记忆错了吗
我的记忆也…
我不记得小时候见过司阿姨
感觉有些不对劲儿
我和这件运动服真有缘
大哥哥
怎么了 在这种地方
我从大姐姐那里接到了一个重要任务
这样啊 加油
啊 不行哟
大姐姐现在
再试穿司阿姨借她的内衣
没关系吧
危险！
真是危险
不过现在安心了
学长 为了日后着想
能不能告诉我什么事情安心了
小月子的柔滑肌肤对少年来说太早了
小月子的贞操和少年的纯真 我都守护住了
我什么都看不见了哦
话说 这件对你来说太大了
感觉…想不起来这几个小时的事情
好像看见了很平的东西
啊 巨大老鼠
什么 是你啊
司阿姨 不是去睡了吗
本想换套睡衣接着睡 结果清醒了
到明天为止果然…
这是睡衣啊
那个 也许这个问题有点奇怪 您的家人…
为什么问这个
不 不是想要冒犯
嘛 看到这么大的房子想问也是正常的
别看现在 以前也是有很多人的
我有两个女儿
在家庭分裂之前还是很粘我的
分裂？
丈夫突然去世 发生了不少事
但最终 还是我破坏掉的
那您女儿们呢
住在意大利 我丈夫的老家
但是 明天也许…
没什么 快去睡
司小姐还没起床吗
闹钟早就响过了 没起来吧
她说过今天有重要的事吧
我量身高的日子也是今天
身高？
每个月一次 司阿姨会帮我量
妈妈给我量身高的痕迹
果然是钢铁学姐的记忆错了吗
车？有客人吧
我去开门 你去叫司小姐起来吧
知道了
大哥哥 快点快点
客人已经来了
这孩子是…
难道是…十年前的筒隐？！
拜托你了
好
这是谁啊？
月子
钢铁学姐
回车里去 月子
好
那个 你们是司小姐的女儿吧
你们是谁 快把我妈妈交出来
我有权质问她为什么打破约定
约定是指什么
为了认真谈谈 我们和祖父母特地跨海而来
但是 等了又等她也不来约好的宾馆
她这是表明不需要我们两个女儿了吗
不是的 你想太多了
别说没根据的话 下等人
如果她真的看重我 就应该排除万难来见我 不对吗
就是说 这约定是诚意的石蕊试纸
判断觉悟的结合禁术石言…
（结核菌素实验）
诶 什么
什么是什么
repeat after me
托尔德西里亚斯条约
托尔德里喵条约
斯里贾亚瓦德纳普拉科特
（斯里兰卡首都）
斯里娃哇路易…
乖 咬疼了吧
装得那么叼 原来是撒娇鬼
无力的家伙 你干什么
居然用你肮脏的手摸我的头
卑鄙 不要脸 大坏蛋
但是你刚才看上去很高兴 是吧
看上去非常高兴
闭嘴闭嘴
说我感到愉悦 真是太失礼了
简直 无法置之不理了
好疼
你干什么 妈妈没教过你不许这样做吗
我才没有妈妈
有的吧 现在就在这个家里
那种女人 抛弃我们的女人 没有做妈妈的资格
爱生气的小鬼 明明什么都不知道 司阿姨一直…
烦死了烦死了 既然她不要我们
我们只是顺了她的意而已
疼…
才一阵子不见就长这么大了 筑紫
我不认识你 你这种人 我不认识
谁认识你啊
筑紫
我们不会再见了
妈妈
我们走
理所当然的吧
司小姐
你没有做母亲的资格
作为母亲 作为妈妈 就必须重视女儿
我有重视她们
那不管他们怎么说 你都应该追上去不就好了吗
告诉他们「我爱你们」不就好了吗
喂 不要吵架嘛
对不起 我话说重了
不 没事
喂 臭小鬼 跟我来
那个 司阿姨
最开始啊 就因为联谊的奉子成婚
被认为是不良少女什么的
我是男孩子啊 穿这个太奇怪了
知道我们要私奔时 他们的表情真是杰作啊
好 接下来是这个 臭小鬼
还要穿啊
差不多该让她停下了吧
小月子
觉得…身上好热
什么 光闻酒味儿就醉了
我还想着是谁 是阳人弟弟啊
一下子不见 长这么大了
又没我想我说的那样健康成长啊
啊…那个
你要干嘛
让男孩子脱衣服还能干什么
小月子…等一下
阳人身上真香
那个 你没事吧
没认错人吧
没认错
等…等下
你就是我的阳人
筒隐
只属于我的阳人
小月子！
只要你没变成变态…
什…什么啊这种半死不活的状态
只有努力放空了
达到无我
我是男孩子…
那些衣服 都是自己做的吧
想送给女儿们吗
难道昨晚也是在做这个
只是打发时间
为什么要丢下女儿们
既…既然你这么爱她们
本来只想寄放一下子
但是 没想到我这出了状况 就拖得久了
因为我被禁止坐飞机 也不能去接她们
这么一耽误 对方提出要监护权什么的
我就想 也许那样对她们更好
但我果然不能放弃
变得一团糟
她们两个也不想见到这样的妈妈吧
我觉得她们到现在还是喜欢妈…司小姐的
就算是 也到今天为止了吧
你喝太多了
被你一说 感觉像是被女儿说呢
那就请听我说
就算是现在也一定能挽回 所以…
就这样吧 来不及了 不管怎样时间已经…
司小姐
好热
振作点 司小姐
司小姐
司小姐！
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
只真心待你
分け合えたらいいのにな
能分清真心该多好
願いを叶えてよ
请实现我的愿望
==========ED===========
C U T E Honey Time
Give Me Give Me Shiny Time
P R E T T Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートもごめんねの涙も
喜欢你的心情 抱歉的泪水
本当は素直に見せたくて
其实都想坦率地展现给你
伝えたい思いと裏返しの態度
想传达的心情和表里不一的态度
上手になれない心模様
就是我笨拙的心情
どうして空回り 胸がキュンとなる
为什么会白费功夫 我心头一紧
近い距離がもどかしいよね
如此近的距离 让我心急
届けたいの
想传达给你
君にBaby Sweet Berry Love
给你Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
我一定很笨拙
でもね真っ直ぐに見つめて
但是想要注视着你
空色映したい
想在眼中映出天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って怒ってあふれた
我想尽情地展现欢乐和怒火
ありのままでいたい
展现我本来的样子
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始
下集 变态王子和记忆之外