Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:34 | https://zhconvert.org
我 绿谷出久
在进入雄英高中英雄科就读之后
已经过了快十个月
季节来到了冬天
我在学校接受一般课程之余
每个星期都会花四天
在NO.1英雄 奋进人的事务所
每天努力地进行英雄实习
接下来要讲述的插曲
是我在英雄实习时发生的
一个既奇妙
又恐怖的事件的完整经过
(我的英雄学院)
目前为止
受害的案件已经超过50起了
拜托您了 请您务必帮忙
协助我们逮捕犯人好吗
你是要我们
帮忙抓到乱涂鸦的犯人吗
请务必帮忙
我拒绝
这种程度的轻微犯罪
叫警察处理就好了
不过 那位乱涂鸦
自称是Mr.微笑的犯人
他的个性实在太强大了
个性太强大了
他拥有什么样的个性
只要看到Mr.微笑的脸之后
不知道为什么
就会突然开始大笑 笑到无法自拔
到底是什么情况
看到他的人会捧腹大笑 笑到头昏
而且程度是严重到站不起来那种
不仅这样
效果还会持续两个小时之久
就算想要逮捕Mr.微笑
也会被他害得发笑 让他扬长而去
我知道了
下次巡逻的时候
我会注意那个乱涂鸦的犯人
那么就万事拜托了
真是的
为什么把这么无聊的事件推给我
不过 他画的涂鸦还真丑
所以这个艺术恐怖分子
自以为是班克斯吗
会强制让对手大笑不止吗…
他的个性跟Ms.笑话很像呢
只要尽量不要看犯人的脸
然后逮捕他就可以了对吗
你们这群废物 别这么认真讨论啦
我会先回家一阵子
就麻烦你们去巡逻了
收到
要我们协助逮捕这种轻罪犯啊
No.1英雄啊 你被人家瞧不起了呢
就是啊
光是超常解放战线的事
就已经够让人头痛了
这…这个是…
我饶不了他
奋进人
(就像在地狱一样笑吧)
我要动员所有人
逮捕那个什么叫Mr.微笑的
得意忘形的涂鸦犯
听到没
收到
奋进人是怎么了啊
我们家的墙壁好像被乱涂鸦了
根本是私怨嘛
给我闭嘴
这里是B小队
我们发现了涂鸦犯
现在就立刻逮捕他
我们走
收到
他应该就在这附近才对…
这个声音是…
你们振作一点
你们分头去找犯人
收到
那个人看起来就很可疑
那边那个人…
Mr.微笑
笨久
就是他吗
从背后动手的话就不会看到他的脸了
Mr.微笑
这狡猾的死敌人
吃我这招…穿甲弹
怎么样
Mr.微笑
看来只要保持这样的距离
他的个性就起不了作用
这里是焦冻 我已经逮捕涂鸦犯了
Mr.微笑
焦冻
犯人呢
被他逃走了啊…
我的名字叫作Mr.微笑…
是四处流浪的天才艺术家
聚集在美术界的
都是一群不认同我才华的无能废物
为了让世界看见我的作品
见识到什么叫作真正的艺术
我这个孤傲的天才
才日以继夜地不断持续创作
乖乖束手就擒吧
Mr.微笑
没有任何一个人
可以妨碍我进行创作
没错 谁都不能…
(两小时后)
我饶不了你 Mr.微笑
一定要杀爆那家伙
我在大众面前丢脸丢大了
幸好我没有把脸露出来
Mr.微笑…
他的个性实在太惊人了
是啊
就算只看影像
也会被他的个性影响
如果他出现在电视上的话
会引起很大的骚动
到底要怎么做才有办法逮到他呢
也只能靠我冰冻跟奋进人的火焰
对他发动远距离攻击了吧
但如果在人潮汹涌的地方
这么做又会破坏街道
得想个办法在
不笑出来的情况下接近他
对了…
后勤科回应呼叫
前来支援咯 我是发目明
听说你们希望我们
出借自律型机器人
是的 工程机器人老师
因为犯人个性的关系
没办法轻易接近他
我也预料到这点
所以就准备了这个
这是我跟工程机器人老师
制作的压箱宝宝贝
捕捉机器人
是我第280个孩子哦
请你多多指教了
这种玩意能有什么帮助吗
搞什么你这臭东西
这只是性能实验 愚蠢的人类
你说什么 该死的东西
真是对不起
这下你们都见识到了吧
我的宝贝可以用这种方式
抓到犯人哦
很厉害
请问可以把这个机器人借给我们吗
当然可以
我们就是为了这个目的才带它来的
D小队这边发现Mr.微笑了
绿谷
拜托你咯 机器人小弟
请交给我处理
你还不快点住手
Mr.微笑
请你们不要来妨碍我进行艺术创作
捕捉喷射网的射程大约是五米…
拜托了 机器人小弟…
就是现在
Mr.微笑
机器人小弟
这…怎么可能
那家伙的个性对机器人也有用
我要加倍奉还干掉你
Mr.微笑
爆豪
先预测对手的位置
再使出爆碎风
快来人啊
快点救救我
Mr.微笑
绿谷
(我的英雄学院)
Mr.微笑
该死的
我一定要把那个家伙烧成灰
-他死定了
-你先冷静一下
我跟老师心爱的宝贝啊
拜托你不要用这种
会引人误会的说法
老师
为什么机器人也会被个性影响呢
我想 或许是机器人
以图像辨识那个Mr.微笑的脸之后
其中的回路因此被影响了
从它的感应功能全部坏掉这点
可以佐证这个猜测
总之
最好就当作机器派不上用场吧
怎么会…
这样吧
就发射麻醉枪之类的东西
放倒他好了
怎么能采用这么不英雄的行动…
那就用火箭一击给他下去
这样更不行啦
既然这样
也只能请相泽老师消除他的个性了
现在老师正在照顾坏理
没必要为了这种小事件
特地把他叫来吧
叫我们来就可以吗
爆豪
干嘛啦
你可以闭着眼睛
按照我的指示行动吗
当然可以
跟我来
把眼睛闭起来 是吗
Mr.微笑…
他的个性明明就强到
可以成为英雄的
为什么要在墙壁上乱涂鸦呢
(搜查对象)(微笑真治郎)
Mr.微笑 本名是微笑真治郎
28岁 自称是艺术家
虽然在初高中时期大量发表作品
却得不到任何赏识
也没考上美术大学
在那之后就开始四处流浪
持续在墙壁上乱涂鸦…是吗
就算没有个性 也能够成为英雄吗
即使是没有个性的人
也能成为像你一样的人吗
原来他还没办法放弃
就像那个时候的我一样
持续在寻找可能性
我把人给带来了
我们想再麻烦你做一件事
事成后再平分 可以吧
那当然了
我们就好好大捞一笔吧
好哦
A3 B2 G9
A2 E3 Y7
C2 D1
E4
爆破
你学习的速度比我预料的快很多嘛
就说了
我根本就不需要什么练习吧
你在做什么
我看你从昨天起就一直泡在电脑前
我认为先别想着要抓住Mr.微笑
应该先阻止他在墙上涂鸦
你看看这个
(欢迎光临Mr.微笑的微笑画廊)
(大家好 欢迎来到微笑画廊)
(以下是他的作品)
这是我请电脑很强的上鸣教我做的
老实说 我对艺术实在一窍不通
我想问 这些作品很棒吗
我也不知道
不过…
我觉得对他本人来说
每一幅应该很重要吧
这里是C小队 我们发现Mr.微笑了
在哪里
是以前遭到涂鸦的商业大楼
这次他好像选在室内涂鸦
绿谷 该怎么办
如果没有什么对策的话
肯定又会像之前那样被他撂倒
可是 我们也不能因为这样就不去
我们明明就离他很近了…
要是又不用大脑就冲出去
肯定会沦为众人的笑柄
绿谷 该怎么办
总之 我先再试探看看他的能力吧
Mr.微笑先生
我觉得这幅作品完成后会很棒呢
懂得欣赏艺术的少年
非常谢谢你啊
Mr.微笑
果然没错
只要闭上眼睛就没问题了
这样奋进人跟爆豪的战策
应该就能顺利进行
是啊
抱歉啊 微笑
爆豪 准备好了吗
包在我身上
事不过三 我不会再中招的
好 上吧 A8
哎呀哎呀…
又有人要来妨碍我进行创作了吗
真是位放肆的少年
Mr.微笑
他竟然没有微笑
A2 E3 Y7
C2 D1 E4
B1 E5 X2
去死吧
小胜等一下
少命令我了 臭笨…
糟糕
Mr.微笑
小胜 对不起了
为什么…要保护我…
不对 你刚才
为什么要保护我的作品
虽然我没办法理解
但我想这幅插画应该对你非常重要
所以才会这么做
不过
在别人名下的建筑
进行涂鸦的这个行为
已经触犯了轻犯罪法了
如果你这么看重自己的作品
就请你在正当的平台上发表吧
持续创作一些没有人要观赏的作品
真的非常空虚
即使如此 我还是不希望你放弃
因为我也跟你一样
大家都说我不可能成为英雄
但我还是没有就此放弃
更借助了许多人的力量
成为了一名英雄
微笑先生 请你不要轻易放弃
我会助你一臂之力的
少年…
是啊
我以为自己这么做是在对抗美术界
不过 或许我只是在逃避罢了
微笑先生
是强盗吗
怎么偏偏挑现在
你没事吧
轰同学
我的…作品被…
把东西吸出来
好
奋进人 其中一个抢匪是店员
如果想保住市民的小命
就乖乖在一边咬手指吧
趁他被转移注意力时行动吧
好
你们先等一下
这件事就交给我来处理吧
这太危险了 微笑先生
他们毁了我伟大的艺术作品
那么他们…
就应该接受相应的惩罚
你是谁啊 你
趁现在
去死吧
噢 奇迹微笑
微笑先生
Mr.微笑 也就是微笑真治郎
个性 微笑
让别人看到自己的笑脸之后
不管对象是谁
都会持续大笑两个小时
只要是即时收看
不管是透过镜子或是屏幕都有效果
中招的人一定会
捧腹大笑 笑甲反过
你的个性果然非常厉害
如果可以成为英雄的话就好了
我很不擅长跟人打斗
总之 未来我会再次
向美术界发起挑战的
但在那之前 我得先赎罪才可以呢
打倒遭到全国通缉的犯人的人
就是你对吧
现在在进行现场转播
请发表一下感想
我是个不成材的天才艺术家
名字就叫 没错
Mr.微笑
Mr.微笑…
微笑 微笑 微笑 一直微笑
或许这则报道成为了一个契机
Mr.微笑的作品透过网页
获得了许多大众的认可
不过 这又是另一件事了