ED
九重
那个...对不起
我...
如果觉得对不起我的话  就来吻我的胸部
九...九重
我要下来了  帮我下
慢  慢着...
その瞳　そらさないで
那双眼睛 不要转移视线
まっすぐこっちを見て
笔直看着这里
心では叫んでる
在心中呼喊
ここにいる　気づいて
我在这里 请注意到我
e  -  Kiss  Sub
翻译    小烈  DHA
独りじゃさみしい
独自一人好寂寞
隙間埋めたいのに
想钻进缝隙里
校对          七夜  小烈
誰かといてもなぜか　むなしくて
即使有谁在我身边为什么  还是感到空虚
この想いとリンクする
和这份感情连接起来
时间           德华
言葉がみつからない
难以用言语形容
后期                           ADH
胸の奥で望んでる
在心灵深处期盼着
苦しいようなときめき
痛苦的心跳
背伸びして　吐き捨てた
伸懒腰  吐气
半透明な心
半透明的心
失って　手に入れて
失去  得到
進んできたはずさ
都应该向前看
I will never stop myself
I will show you all my heart
I want to get your real love
伊    恋    字幕社
四年级生
林志  起床了
林志
不起来的话就挠你痒痒
早上好
鸡蛋煎得不错嘛
已经四年级了嘛  这种事很轻松啦
那 我吃了
好...好可爱
好可爱哦~~~
怎么了  林志
没什么
谢谢  很好吃哦  凛
已经四年级了嘛
不对  不行  不对
穿什么去呢
比三年级的时候更烦恼
比三年级的时候更成熟
那就是四年级
怎么了  这身衣服
很可爱吧
这是低腰裤哦
找到了
听我说  凛
就像青木  就像青木  就像青木
这个世上有很多怪叔叔
这种衣服只准在家穿
好不容易  攒零用钱买的
没事的啦
不  很让人担心  我送你去
林志过分溺爱了
过分溺爱
没错 希望这回我能做个像样的父亲
果然备受注目
也难怪  因为凛是美少女啊
可是...
只要有我跟着 谁都别想看凛的屁股
巡警先生  有痴汉
快看  凛
痴汉在哪
你...你们搞错了
我是这个孩子的监护人
好了  别啰嗦  过来
林志
快点
早上好
要关门了哦
等等我
老师
老师  等等
九重
早上好
你好
这家伙  又让九重穿这种暴露的衣服
当心我去儿童保护机构举报你
居然用禽兽的眼神看着凛  你这loli控教师
要我去联络教育委员会吗
今天我会早点回来的  要好好学习哦
工作加油
这算什么啊  那种胜利者般的笑容
最后一个
九重
一直都做那种事情么
嘴对嘴只对老师才会做的哦
骗子
莫非  以为我会像上次一样咬上去?
九...九重
真是的
虽然还是老样子被那孩子耍得团团转
不过我已经决定了
不要心急  一步一步慢慢
去理解她
那么  要决定第一学期的班委了哦
我要当饲养委员
真狡猾  别自己随便决定啊
保健委员应该很有趣吧
首先 有想做班长的吗
喂...大家都四年级了吧
自己的事情要自己决定
我推荐成绩最好的宇佐同学
切  把事推给别人
我当不了班长的...
同意的人举手...
同意...
喂  你们...
我来做
不是吧
她能行吗
小凛  为了保护我...
美美做副班长吧
慢...慢着
大家这样好么
让九重来...
明明是你说的"让你们自己来决定"
老师真是个骗子...啊
我是班长  大家 同意吗?
我认为可以
赞成
那么  老师
晨会主持换人
啊...啊
来选其他的班级委员吧
如果有很多人争一个位置的话就猜拳
最后获胜的人就做那个职位
怎么了  突然
没什么  只是突然想做做看而已
班长可是大家的榜样哦  明白吗
真烦啊  我知道的啦
那么  不会再咬我耳朵了吧
居然说这种话  果然是想我咬你啊
变态
青木那家伙  终于由M进化成主动M了
主动M?
想理解九重果然是个难题啊
虽说表现欲强的人会举荐自己
那家伙  到底有什么企图呢
白井老师  有些事想找你谈谈
你怎么认为呢  比方说班里...
自己班级的事请自己处理
哇~~~好严厉
她只是不太会和人相处
小矢岛老师一直都在支持白井老师呢
她真的有那么可怕么
不...这个...嘛~~~
辩解一下也是可以的哦  青木老师也是
也不用那么...
白井老师说的也有道理
而且  怎么说呢
我和白井老师...有些方面持同感
慢着...怎么...为什么有同感
处男
处女
听好  火和菜刀要小心使用
那边不要讲话
不会做菜的话以后做不了合格的新娘
还说新娘呢
都什么年代了
真没劲
好无聊
随便做做好了
喂  东张西望的会切到手指的
老师  快看  快看
裸体围裙
你...你搞什么呢
新娘当然要穿裸体裸体围裙吧
你傻吗
快去做料理  做料理
是~
九重就算做了班长也...
老师  再来看
这次又是...
看  女体盛
不准拿食物玩
我觉得男人会喜欢这样的料理
快把黄瓜拿掉
女体盛不是料理
因为...人家不能吃土豆牛肉嘛
做其它的行吗
真是的  只要是普通的料理什么都行
老师说做什么都行
做的最好吃的那组  老师会请吃冰激凌
这是谁说的
做什么呢
我想吃炸肉饼
烤菜怎么做的来着
算了  大家也有热情了
小凛  你想吃什么
土豆牛肉挺好
我喜欢土豆牛肉
可是...刚才...
咖喱
白烩
炸肉饼
蛋包饭
番茄奶汁烤菜
大家真厉害
用相同的材料做了这么多品种
老师 尝尝我们的咖喱
也尝尝我们的  肯定好吃
这还真是...让他们自由发挥看来没错
好吃
太好了  冰激凌  冰激凌
老师  也尝尝我们的土豆牛肉
哦  嗯
我看看
给  请用
嗯  好吃
没错吧
老师这次轮到我们了
还有我们的
小黑...
怎么了  镜
没事吧  小黑
自作自受
呐  小凛  自荐班长是为了我吗
因为那时我很为难  所以才...
这是什么话  你误会了
那果然是为了青木老师?
不  是为了我自己
因为  一直以来我都给老师添麻烦
就算做班长也不会说我是故意装好孩子
大家不能对老师说的话
老师想对同学们说的话我都能直言不讳
不觉得很合适我吗
小凛
所以美美不要在意了 好吗
嗯...嗯
但是...
为什么那是为了自己...呢
拜拜
再见
明天见
第一堂课在理科教室
好了  大家快点
我要发资料了
男生们 认真点
虽然怀疑她是不是在打什么小算盘
不过  说不定那家伙很适合做领导者
大家  书包都拿好了吗
开始吧
咦?
这...这是怎么回事
放学以后要打扫内庭
我明明让她把大家留下来的
难道那家伙...
大家快逃
再见...
老师
九重
来的正好 刚才...
果然你...
是吗
原来如此
不信任...我
慢着  九重
啊  累死了
镜  宇佐
老师  扫除做完了
扫除?
可是教师里的书包...
班长说打扫完了再去拿太麻烦了
不愧是小凛
真是好主意
大家一起做就是快啊
咦 小凛呢
咦?
去哪了呢
等等  处男
我这是在干什么啊
九重  孩子们都在逐渐成长
可是...我...
我却...
我要下来了  帮我下
等...等等
为什么打我
这家伙  虽然嘴上净说些早熟的话
没想到还有这样的一面
你刚才在想我光说不练吧
是  是  感觉真准
真是的  我要咬你了
九重
找到小凛了
小凛
我们收拾完了
辛苦了
给  小凛
谢谢
你去哪了啊
被  被舔了...
抱歉  抱歉
不对
被小看了
月曜日の前の日は日曜日だけど
周一到来代表周日离去
土曜日の次の日も日曜日
周六离去代表周日降临
日曜日の一週間後ももちろん日曜日
一周飞驰后周日又将光临
アタマの中はいつも日曜日
周日一直萦绕在脑中
大好き！　ＳＵＮＤＡＹ！
因为最爱！　Sunday！
月面着陸したカピバラすいすい
降落月面的水豚在翩翩起舞
目撃しちゃたのは金星人
金星人映入它的眼帘
どうして二丁目には行けないの？
为何无法漫步在二号街?
月火水木金土日
明日逢えるのかな？
明日能否与君相见?
もーそう止まらないよ
抵挡不住心中悸动
1.2.3 Dayあたしの 大事なトコを見て
1.2.3 Day注视着 我的宝藏
空に飛んでいっちゃう
我要轻抚天空了
1.2.3 Dayあなたの 気持ちに触れさせて
1.2.3 Day触碰着 你的心跳
逃げちゃだめ
不许逃开哦
素直な想い耳たぶに囁いた
把赤诚纷飞在你耳旁
愛してるよりも　もっと大好き！
让深邃的感情代替爱意