什么时候开始恶化的
为什么不早点说
学校呢？
不可以去
早饭也全都吐出来了
运动会的照片现在用CD来分发吗
方便呗
我们这边也处理起来也轻松
从前明明就不是这样的
看来我们都已经上年纪了呢
白井老师
我们？
不不不 白井老师还是少女呢
还是处女...
嗯? 白井老师
青木老师
是
叶樱
之时
刚才有学生家长来的请假联络
麻烦你了
4-1 九重同学 因发烧而缺席(哦)
九重
运动会的时候明明那么精神
不是 这段时间 九重一直都很有精神
自从当了学级委员以来 一直带领同学们
因此全班都很有朝气很团结
我会赢的
为了老师
为了...我
その瞳　そらさないで
那双眼睛 不要转移视线
まっすぐこっちを見て
笔直看着这里
心では叫んでる
在心中呼喊
ここにいる　気づいて
我在这里 请注意到我
e  -  Kiss  Sub
翻译          小洞  穴子
独りじゃさみしい
独自一人好寂寞
隙間埋めたいのに
想钻进缝隙里
校对          米米  小烈
誰かといてもなぜか　むなしくて
即使有谁在我身边为什么  还是感到空虚
この想いとリンクする
和这份感情连接起来
时间           Exciler
言葉がみつからない
难以用言语形容
后期                           ADH
胸の奥で望んでる
在心灵深处期盼着
苦しいようなときめき
痛苦的心跳
背伸びして　吐き捨てた
伸懒腰  吐气
半透明な心
半透明的心
失って　手に入れて
失去  得到
進んできたはずさ
都应该向前看
I will never stop myself
I will show you all my heart
I want to get your real love
伊    恋    字幕社
发试卷了哦
相田
是
小凛感冒请假了
谁管她
病倒了是当然的 那个笨蛋
宇佐
是
很厉害哦
这次又是第一名
偶被表扬的时候 都只和成绩有关
镜
学习就算是第一名 也高兴不起来
我到底该怎么才能变得幸福起来呢
老师不逃避 所以我相信老师
镜
这个是自我介绍吗
不逃避
快逃啊 给我逃啊
这么想和我独处吗
呃？
跟我过来
到办公室去说教
等等 不要啊
衣服会的皱的
大家自习
先做教科书86页到89页的题目
做完的话 自己读关于课题的书
回答呢
知道了
吓死了
镜要倒霉了
那家伙突然冲上去
如果像小黑那样交白卷的话
会有什么变化呢
但是只有学习上被认同
但是那也失去的话
班长 男生太吵了
让他们注意点啊
这个...
算了吧
让宇佐说什么 也没意义
果然小凛不在 没办法的
搞什么啊 童贞
那是
先把你的意见说来听听
要讲的之后开始
好冷哦
你做出一副什么都懂的表情干嘛
只让小凛一个人拼命努力
自己却袖手旁观
只让九重？
等等 镜
我有喜欢的人
从一年级的时候开始 就一直喜欢她
镜 话还没说完呢
喂
凛 药
出了好多汗呢
换衣服吗
不要 那个药
粘糊糊的
咳嗽很难过的吧
冰凉凉的 一下子就舒服了
胸部 开始发育了
之前 还只是少年般的体型
那么就麻烦你了 把资料交给九重
是
自从上了四年级 九重当了学级委员以来
一切都似乎很顺利的样子
学生们的自主性也有了个好结果
为什么只想着方便
为了我...吗
总觉得心情好沉重
虽然是很喜欢小凛
一在她身边 就觉得自己很渺小
啊呀 小美
林志
来探病的吧
凛会很高兴的
快进来吧
扰...扰打了（打扰了）
请进吧
比得了一百分还高兴一百倍
凛 小美过来了哦
小美
不咳嗽了 病情差不多稳定了
晚饭能稍微吃点吗
嗯 谢谢了 林志
嗯
小凛 没事吗
这么虚弱的小凛
呐 有什么想要的吗
和平常的小凛判若两人
布丁 冰激凌什么的 想要什么就说吧
奶
呃
想要...奶
不行 又没有奶 那个
这是怎么了
小凛平时那么精神 开朗 自信满满
为什么
哭着想要奶
就像婴儿一样
这样的她居然一直带领着全班前进
小美 可以的话吃完晚饭再走吧
小美
嗯？
好疼
小凛的脸 好烫
果然还是在发热呢
对了
那时候 看着开朗的小凛
觉得不安
是因为发觉她把软弱的自己隐藏在他人看不到的地方
小矢岛老师
把我父亲的事情告诉宝院老师的吧
有不错的新茶到手了
对上层领导叮嘱过不要泄露
会泄露的人 只有你吧
要隐藏到那个地步吗
我还是新人的时候
和我一起的是个30来岁的指导教师
对黑板的书写方法有一点不明白的我
既没有厌烦的表情 也没有说不高兴的话
尽他的全力 亲密的指导我
那是因为我是教育委员长的女儿
不管是校长还是教导主任 所有人都一样
接近我的人 只是想向父亲谄媚而已
我只是我 不是谁的女儿
小白
呃
已经很晚了哦
不早点回家的话
我在等小白的
还有些工作没做完
之后的事 我会处理好的
小白 我在校门口等你
被接近了呢 非常的
她不是喜欢别人 仅仅只是喜欢你白井纱江
别...别叫我全名
和小白一起
别走到汽车道上
真是的
为什么特意等我
小白说过长大了 就会正常了
呃
长大了 是指几岁
20岁 还是更早？
更晚？
胸口好疼
讨厌
说不定是我错了
呃
到了任何岁数也不会改变
长大了 也会疼的
小白 也不普通吗
是呢
和我是一对的？发卡那样的？
是吗
很危险的
在我面前已经不用那么强颜欢笑了
难得做了晚饭的
嗯 没有的事
你家里很担心的
怎么会担心我的事
扰打了（打扰了）
总有一天
总有一天能理解你并爱着你的人一定会出现的
所以 那天到来之前 别放弃
为什么
为什么这个人能理解我的心思
总有一天 一定
我说不定也能获得幸福吗
我或许也能让别人获得幸福吗
总有一天能理解你爱你的人一定会出现的
我的已经出现了
她明明给了我那么多爱
为什么 我还在期望着更多呢
小美 不能变的像我一样黑暗
是我
那个...我是宝院
怎么了 这个时间来电话
那个...在附近喝酒
如果可以的话
能出来吗
呃 现在吗
我刚洗好澡
那个 出门大概要30分钟
算了 算了
太突然了 抱歉
那么再见
宝院老师
青木老师 总觉得成长了许多
总觉得或许 恐怕...
突然被女人邀请的那份慌张
肯定还没有
童贞万岁
童贞 干杯
搞什么...
小凛
小凛 没事了吗
担心死了
我可没有担心哦
小黑
自作自受
能用四字成语啊
大吃一惊哦
我很生气啊 都是你 被青木给说教了
为什么
没什么 真是的
太好了 昨天的事似乎都忘记了
对了 小美 你忘记的东西
下次再让我吸
那是什么
说什么呢
被小黑知道了 会被杀掉的
没什么 没什么
在隐藏什么呢 太可疑了
不用在我的面前...
好了 大家回座位
已经好多了吗
嗯
是吗
好了 班会要开始了哦
全都变绿了呢
老师
今天的体育课上什么
要准备球吗
啊 谢...
不对 不用了
没关系的 不用客气的
都说了不用了 真的
那算什么  不信任我?
不用了 不用努力的
没错 不用努力就好了
为了我
不...那个...所以
不用勉强自己
你就保持那个样子就好了
和小美说一样的话
被老师这么说了 一点都不高兴
九重
为了老师就是为了我自己哦
九重的身后是摇动的新绿
威风凌凌的强烈的
到哪里都是勇往直前的光辉
耀眼的 不知道该如何回答
我知道了 已经不会勉强自己了
我的 不勉强自己
就那个样子 就是这回事哦
附赠