什…什麼啊 這個
一定是那時候
平尾君
好的
真是的 這個商品是一定要放在這裡的
啊 對不起
主任 對這傢伙用這樣的說話方式沒效果的哦
一直都在發呆的說
直接就應該說 你給我好好做 才行
小…小菘
這是不行的哦 女孩子用這種說話方法
請…請停下來
那我先進裡面去 之後的拜託你們了
這裡的主任還真不會經營啊…
真是的 理個貨架而已拜託你好好做啊
等…等等 那只是手滑而已啊
啊 是這樣啊 你人生的90%都是在手滑中渡過啊
在手滑的人生中沒有後悔
要說到這種地步嗎
先等等 冷靜冷靜
不管怎麼說 今天市內有超有魅力的cos偶像清白薺
等著的DVD首次發售紀念簽名會
感覺真噁心
謝謝
成功了
而且還穿這麼低胸的衣服
啊 在那個地方裡有痣
喂 快點哦
今天我終於明白幸福的意思了
神啊 感謝你
真人的小薺真可愛啊
以後也多多支持我哦
嗯嗯 肯定會支持的
差不多到時間了
剩下的就是回到家看這個DVD而已
對不起
啊啦啦 真是的真是的
好痛痛痛痛
啊 菘小姐
真是的 你看著哪裡走路的啊
哪裡就…
喂喂 變態
你在看哪裡啊
啊…不…不是
總而言之給我道歉
為什麼 更何況菘小姐剛才道歉過了
也知道是你自己不對吧
囉嗦 沒道理的笨蛋宅男
條件反射地道歉而已
那什麼
早知道是你的話我才不會道歉呢
這是何等的無理取鬧
少廢話 明明是個變態
拿好 小兄
真的對不起了
你的東西沒問題嗎
嗯 我的沒問題
真是的 給我注意點啊
唔 你啊
什麼啊 內褲偷窺魔
我並沒偷窺啊
那我先走一步了
但看到了吧
看到了……
嗚  我會爆給其他人知道的
那千萬不行
不 比起這個
什麼
哎 跟蹤狂
噓
真的嗎
看起來你是跟著過來的
正好 一起走吧
偷窺裙底光的事就為你保密
所以說沒偷窺啦
哇 如果她是小薺的話
那男人 難道
肯定是那時候換掉了
這個SEX-ANDROID瑟莉
能改變細胞排列
可以改變成任何你喜歡的外形來侍寢
另外
開封大概五分鐘後開始成長
約一週內
大概五分鐘……什麼
初次見面 主人
合你心意嗎 主人
總之胸部…不對 衣服
好的
也就是說 什麼也能變嗎
就是這樣
你所喜歡的面龐 身體 什麼也行哦
那樣就是說那個…SEX…也就是…
也就是那種事這種事也可以心情地做哦
那…那種事
呀 主人你好下流
哎 思考也能明白嗎
不 只是試著說出來而已
你啊
呀
不用客氣的哦
好 好軟
主人 這邊
請吸吧
舒服嗎
是的 很舒服 主人
吶 這裡 讓我再好好地看看
好的 很樂意
這樣可以了嗎
嗯
這就是女性的
雖然在網路上有看過
好吃嗎 主人
瑟莉的 好味嗎
主人 請插進來
瑟莉的最裡面
請插進來
啊
主人的溢出來了
在瑟莉的裡面射出來了
辛苦你了
那之後怎麼了
什麼
跟蹤狂 不在了嗎
嗯 目前的情況什麼也沒發生
不過為什麼偏偏卻是菘小姐呢
成為目標之類的事心裡有印象嗎
沒哦 那種事
不過奇怪就奇怪在明明什麼事也沒有卻瞄準了菘小姐啊
嗯 不等等 你這什麼意思
啊 沒什麼
什麼哦 說起來你這樣的人
充其量不也只是有對活生生的cos偶像之類的惡趣味
呃…指…指什麼事呢
實際上那天我看到了哦
誰在那裡伸長脖子等著排著隊握手
嗚哇
哈哈 想和誰說說的心情哦
菘小姐 拜託你了 請對大家保密
呵呵呵呵呵
從今開始請叫我菘女王
嗯—那就是 無論怎樣的外形也能變嗎
嗯 當然的
你希望的話從變形蟲到火星人也能
不 不是這個意思
是呢 要說的話果然是憧憬的存在
啊  刺激過頭了
不行 和小薺親熱我做不到
更何況小薺不會做這麼不知廉恥的事
廁所也不去的
在去哦 看
喂喂 不要玷汙小薺
真是無趣啊 對女人有幻想的男人
不要用小薺的樣子來吊兒郎當
真是的
話說回來 這樣的能變嗎
這個嗎
哇
不許你花心
不過還真夠薄啊
啊啦 忘記修正了
那接著是
哦 新體操偶像
帶我到甲子園吧
這次是立體成形的
唔 這張臉似乎不適合做成立體的
好過分
那樣的話這樣如何
不 果然還是比較噁心啊
這已經非常立體了啊！
生氣時的表情沒變化也是問題啊
果然不是現實的人不行
啊 對了 說起憧憬的話
小的時候 住在隔壁有個姊姊來著
我要娶琴美姊姊做新娘
啊 好開心哦
先等一等
來 這就是照片了
很久不見了 拓也君
啊咧 怎麼了 主人
哪裡不一樣了
再大一點
胸部嗎
不 我一直是抬頭看姊姊的
這可是主人當時還很小嘛
不要不要 姊姊是很高大的
已經退化成小孩子了
不要 姊姊
啊 真是的 明白啦
我怎麼也是最新的SEX-ANDROID
使主人的怎樣的希望也實…現而努力
總而言之 為減少違和感先把燈關了
那麼
怎麼做
哇
啊 琴美姊姊
來 拓也君 來吧
姊姊 好曖啊
而且 很香
是嗎 但以前這樣做的話拓君就太害羞就逃走了哦
那是當然的 還很小嘛
吶 拓君
嗯
和姊姊做H的事吧
不過
來
即使想隱藏也這麼硬了嘛
吶 其實很久之前就想看姊姊的胸部吧
來 摸摸看
很柔軟吧
可以揉哦
直接摸摸嗎
外衣的鈕扣解下了哦
看 看到姊姊的胸罩了哦
來伸進來看看
好舒服哦 拓
看 這就是姊姊的哦
和拓想像的不一樣嗎
這就是琴美姊姊的
不行啊 不行 拓
那裡 那裡不行
不行
來 這次輪到我讓拓君舒服了
脫下來了哦
可愛的小弟弟
不行 要射了
可以哦 在姊姊的口裡射吧
真正的琴美姊姊現在不知道怎麼了
已經結婚並幸福地生活了吧
琴美 你究竟想單身到什麼時候
真囉嗦 不要管我啦 真是的
真罕見呢
菘小姐在發呆
難道是和之前的跟蹤狂發生了什麼事嗎
嗯 實際上…
那什麼 什麼也沒有哦
死吧
真是的
抱歉抱歉
可惡 那個女人
啊啦 發生什麼事了
現在 聽到惡魔的耳語了
等等 做了這種事怎麼辦
總之做一個不能讓人看的害羞的姿勢吧
當我笨蛋嗎
少廢話 叫你做就做
明…明白啦
哼哼 不錯嘛
嗯 啊 你偷懶了啊
和小薺同一個地方有一顆痣哦
沒辦法啊 本人就是這樣
說什麼
就是說那個菘和偶像薺是同一個人
什…什麼
這不可能
不可能這樣吧
但是在我的分析裡 兩個人的DNA完全一樣的
不是在說謊吧
啊啦 我到現在為止有騙過你嗎
沒啦
但總覺得不可信
先不說是不是謊言 會不會只是你搞錯了
之前也
吶 變個雙馬尾來看看
簡單的要求
你在小看我嗎
這樣的事不是有過嗎
那問問本人嘛
用你的眼好好地看就行了
然後不要後悔啊
早安
菘小姐
什麼事
這個…那個…
做給你看 上了 上了 上了
早上開始就很大聲哦 平尾君
哦
那什麼
所以問是什麼事
雖然像笨蛋一樣的問題
菘小姐是小薺嗎
在…在說什麼蠢話啊
沒這可能吧
也是呢 啊哈哈
妄想到這種程度 很厲害啊
哈哈