「School Rumble 三学期」
放送情报！？
旁白  川田绅司  清水香里  小林尽
「School Rumble 三学期」第1话
已经是情人节了
再也吃不下啦…
已经到英国了？
今天是情人节
全世界被一股香甜的气味包围着
四处洋溢着恋爱的预感
天满她们热热闹闹地做着手制巧克力
但令人在意的是
毫无艳闻的晶巧克力究竟去向何方
令人意外的对方是…？
播磨因在意天满巧克力的去向而跟踪她
爱理练就了必胜计策  准备把巧克力送给播磨
八云很担心播磨
天满袭击了播磨家！
纠葛不清的感情和巧克力缠绕在一起
情人节将如何收场呢！？
终于到了二年级学生们最大的EVENT修学旅行了
而且目的地是英国
护照OK！
旅游指南OK！
英语会话OK！
天满她们终于怀着激动的心情到达机场
等待着她们的当然是
酷似大本钟的东京塔
…究竟。
「School Rumble 三学期」第2话
行凶in京都
强攻in京都
强行in京都
管它英国在何处！
充分享受京都风光的矢神学院学生们！！
在那其中
偶尔在安井金比罗宫相遇的播磨和爱理目击了…
变了模样的班长·花井春树与迷之斗篷男！！
突然现身
来自英国本校的留学生们中
也有爱理的青梅竹马马克斯
他貌不留情地夺走了全班女生的心
同时也十分幽默
为了夺回恋爱小木牌
播磨与马克斯单挑
却以失败告终…
没事吧、日本男儿！？
面对曾经舍弃的尘世间……
一去不返的约定……
却依然披上蓑笠……
敢于舍身才是男儿之路
为了兑现
与心上人的约定
播磨武士进见了白痴！
啊、胡闹的轿子
「School Rumble 三学期」第3话
感谢·感激·雨·胡闹的轿子
役舍丸广事时间  可以演下去吗！？
太阳的、空太
结束激战的播磨终于贴上了小木牌
这里汇聚着男人的灵魂与人生
……但是与此无关
天变地异和突然变异竭尽其所能
上天正在开一个玩笑！！小木牌究竟……！？
更有一个女生无视外出禁令
去看小木牌了……！！
获Academu奖的演员·役舍丸广事
（注：奥斯卡金像奖=Academy）
绝妙的夜场演出
以代表作「鼻八桥」为开端
演绎了许多精彩技艺
演出后半泽近作为嘉宾进行访谈环节
节目结束后
播磨和泽近理应交往的
……咦  为什么！？
小熊猫空太
喜欢上了一位雌性
但是有隐情的空太
不能在白天外出
想见那女孩…
想与她谈谈…
但是不能在白天…。
空太心中十分苦闷…。
为了爱情
空太放弃了深夜动画
能转变到夜型生活中去吗！？
「School Rumble 三学期」第4话
留在家中！八云的生活现状
冻死之前！？幻觉的真面目
歌神降临  美琴的声带
今天是天满修学旅行回来的日子
八云从早上起就心情躁动
期待已久的门铃响起却不见天满…
不能分离的是爱撒娇的姐姐？
还是可靠的妹妹？
我是天满
寒冬里停电、真是太糟糕了
但是没关系
我们塚本家的仓库里
有很多秘密的物品
当然  自然会有火盆…
咦、打不开门！？
八云、帮帮我！
我～被～关～在～里～面～啦～～！！！
还有、鬼出现了～～～～！！！！
天满她们和八云的朋友们一起去唱歌
理因是其乐融融的场合
却因恋爱恐怖分子稻叶美树的到来
铺满了地雷
焦躁的爱理十分兴奋
竖起耳朵听播磨打工的事
这时候、看准时机的歌唱战士
手拿麦克站起身来！！
「School Rumble 三学期」第5话
2年C组天八老师
矢神之丘的吵架大王
飞出地球！
青黄不接的
复杂的─17岁
正处这一年龄的塚本天满的梦想是
成为一名教师！
正处于虐待、学习能力低下、体罚等等泥潭
不断迷失的日本教育
有位热血教师天八老师站了出来！
天这个字
是人与人互相帮助
在这上面多加两个人的话
…奇怪？
天八老师赴任同时矢神小学出现了一个男人
向着失去爱心…失去希望…
只充斥着暴力的世纪末学级崩坏
男人那火热的拳头发出嗥叫！！
「你们英语水平是几级！！」
你是教师？还是考古学者？
有很多子女？
小家子气  你太小家子气了！！
所以说日本人啊！！
嗯？那么说说你的梦想吧
哼、掏干净耳朵听清楚了
哪怕一个字都别听错哦？
我东乡活跃的舞台是宇…
（以下略）
「School Rumble 三学期」第6话
无法命名！漫画与委员的三明治！
刹不了车！不能掌控的恋爱开关！
捏他得不到共鸣！特攻家伙们全场一致！
担任整理班级相册工作的播磨和爱理
受制于「Zingama」连载的播磨
无暇顾及此事
最终把制作相册的任务交给了泽近
自从京都归来
两人还是第一次如此冷静的面对面坐着
这工作、会平安完成就怪了！！
相册制作一直持续到晚上
不知为何爱理脱口而出
「今晚、住我家吧！」
让播磨住下
他自然不会拒绝
进入预想之外情节的
爱理的恋爱开关
想停也停不下来了……！？
东乡所率领的2年D组
把80年代海外电视剧名作
进行了重制
添加了大幅注释
构想制作超级巨作恋爱罗曼史VFX电影！
跨越班级界线、跨越常识界线、
制作决定！！
主演决定由播磨·爱理担当！！
说起这个、是相册吧？
「School Rumble 三学期」第7话
「大小姐目睹了！」 在优雅的假面下隐藏着爱憎的尽头
「矢神迷雾杀人事件」 睡眼惺忪播磨的名推理
「黑猫伊织的事件簿」 是猫的诅咒吗、美人姐妹被袭悲剧
继承英国贵族血统的
享有超高名誉的泽近家
在其千金盛大的生日宴会上
男人们的野心蠢蠢欲动
被甜过头的生日蛋糕
逐渐拉近男女们
被友情嫉妒与复仇装饰着的
甜心陷阱启动了
就在那时、出事了。
矢神山脚下鹦鹉高鸣
在已成密室的露天浴池
物理学家·今鸟恭介被杀害了
但嫌疑人有不在场证明
线索是一只鸟
事件的真相究竟是！？
众人坚信私人侦探睡眼惺忪的播磨以及
其助手·天满的名推理将引发惊天大爆料！？
就在那时、又出事了。
爱恶作剧的猫伊织追着天满受到八云的指责
这是极其平凡的光景
但那一天、与伊织产生冲突的八云
睡醒后与伊织互换了身体
被天满赶走在雪地下
一人寂寞彷徨的猫八云…。
就在那时、再次出事了。
「School Rumble 三学期」第8话
Run·花井·Run
护士·攻击！
来自海底的物体E
打开漆黑的集装箱
已是函馆了
越过山跨过海
冷不丁对拦住去路的巨兽出一记重拳！
到矢神的路还很遥远…
那个男人、只是默默地跑着──。
这是描写升级青年孤独奋斗的青春巨作！
（主演：花井春树  友情出演：空太）
兼具知性与美感的爱理  与已奔放著称迷倒众人的天满──。
根据这两位最具代表性的护士
普及了漫才两大元素的医疗电视剧杰作！
配角是出演
「Indoor Johns」「白色礼服的女间谍」
等等而名声大噪的高野晶！！
（主演：泽近爱理&塚本天满  特别出演：高野晶）
能经受住几顿水压的坚固硬壳
能切断一切触碰到东西的手臂
邪恶宇宙人放出的
侵占地球新兵器EBI
正向人袭来──！！
为追求真实性
而采取无CG作业的
异性SF电影狂潮
（主演：虾与灰色的大家）
「School Rumble 三学期」第9话
NHK（窥伺人类的本性）、窥视着认可！
NHK（为什么两人会这样呢？）、俄亥俄日本！
NHK（残存的方法有一个）、大河人儿寒姬！
连载快截稿的播磨、
一如既往地请八云做助手
这次竟会是候补·天满登场！
从旁边看陶醉其中的播磨与
什么都不考虑的天满
是多么的愉快啊
偶然看到这一幕的爱理！
爱理对播磨的感情
朝着牢固的爱情而发展、发展！？
日本列岛的观众们、现在播报新闻
前几天看到播磨与天满恩恩爱爱的场景（？）
泽近发怒了
毫不知情的天满被看作是
嘲弄了泽近和播磨的感情
下面是实况转播
俄亥俄的天满小姐！
「因为是泽近大小姐的事  她生气必有道理」
天满公主以令人佩服的勇气
从早上开始等候在泽近家门前谢罪
但是泽近大人与胡子大人幽会而不在府上
下着又冷又大的雪立刻积了厚厚一层
可怜的公主  变成了雪人
「School Rumble 三学期」第10话
雪
雨
阴天
失踪的天满
终于安然无恙被发现埋在了雪人堆里
救出她的八云
以及与播磨共度一夜的爱理…。
面对明知自己不对
还继续说着坏话的爱理
八云的「别欺负姐姐」的力量爆发了
正处冰河期的友情
是否还会迎来春天呢…！？
父亲和走散的妖怪
令「海兔」迷惑不解的是
莎拉作为修女所在职的教会
八云和孩子们正兴致勃勃地烤着番薯
妖怪就算是迷路了
也会感到孤单肚子饿
当然感受到温暖
并不因为吃了番薯
因为教会着火了
…这
八…八云、快打119！！
留下记号吧春树君
欣然把美琴送给你～
女儿节母亲的说教
「你将成为播磨、我将成为爱理！！」
高野晶的声优·虎之穴
只有最优秀的人才能领略到明镜止水的奥义
西本愿司「我的H知识是纯洁无瑕的」
…等等、充斥着过多番外篇的第8卷
「School Rumble 三学期」第11话
颤动吧、演员！
铭刻吧、相机开拍！！
燃尽吧、这脂肪！！！
东乡：停！！什么、竟然说提不起劲！？
那些家伙干这工作多少年了！？
我东乡、就算父母都辞世了也会站在屏幕前！
这就是职业道德！！
好、我就用史上第一位导演兼英雄兼主角三足草鞋…
STAFF「播磨先生和泽近小姐到了～」
东乡：呼！！不错不错！！
播磨先生和泽近小姐演技真逼真
不按照剧本的演员…
没有要点的电视剧…
所谓的电影正是活生生的！！
接下来、巨匠·东乡
所追求的豪华场景将…
STAFF「播磨先生和泽近小姐  拍摄完毕」
东乡：什么、这就是那个
2年C组的三原梢…！？
可恶…是这样啊、原来如此！
为了向远在美国的我传达思念
一直眺望着大海的她晒得黝黑
苗条了不少…。
可恶
男人真是充满罪孽的生物…
榛名「哥哥、吵死了！」
「School Rumble 三学期」第12话
Only·演·员
误会～TKO爱情故事
这SM真厉害！
连载截稿日期就在眼前
可原稿却被爱理撕了的播磨
在失意中
决心向着仅存的道路前进
那就是演员！
目标直指第二个松田优作
在公园吼叫、吼叫！
但是播磨从八云那边听说了一件事
「这是虾米啊！？」
曲解了原稿被破坏
这一事件真相的播磨
误解自己在爱理和天满面前很吃香
把爱理叫到天台
道出了句绝世迷台词
「我不能对你的心意做出回应
抱歉、还是放弃我吧──」、
这唱爱情的讨价还价
比赛停止！
去年5月
唯一的好友萨拉休学了
八云心里七上八下的
就在那时听到后座的两人谈论SM的话题
从小就很喜爱SM的八云下定决心与他们交谈
顺利地与东乡榛名交上了SM朋友
注：「SM」指「佐田雅志」
「School Rumble 三学期」第13话
对不关心校服感到忧虑
对政治的广泛化感到忧虑
对美丽日语的紊乱感到忧虑
下面是新闻时间
矢神学院高中部开始的学生会选举
对于以惯例推选出文武兼备的花井候补
推行校服自由化公约的东乡候补向其发出挑战
东乡候补把矛头对准了花井候补后援基地
展现强劲势头将一部分2年C组的女生被笼络过去
形式真是变化莫测
加入速报
最新民意调查显示
东乡候补遥遥领先
花井阵营以精选参谋高野晶为中心
似乎把以往的战略改变为捕获女性临时策略
但仍陷入苦战
以上来自报道中心
今天的特辑
打算为大家报道最近经常能听到的年轻人用语
家住在矢神市的高中1年纪学生稻叶美树最近
开始在意一位异性
是同一学校比她高一届的花井前辈
下次要下定决心送出情书…
啊、在这里插播条新闻
矢神学院学生会大选泡松绫一以绝对优势当选
重复一遍…
「School Rumble 三学期」第14话
一次机会
搭配
三重杀
天满以做播磨助手为契机
开始画起了漫画
机缘巧合她要受到乌丸指导！
而且地点还是在乌丸家里！？
在二条公司办公室兼自宅
出现的千载难逢的机会！
要是没有漫画  恋爱  棒球这3要素
绝对成功不了！
加油！加油！天·满！！
因原稿和爱情全都破灭了
播磨曾经打下了引退的念头
但是、一人孤单到了极点的时候
才最终醒悟过来「自己除了漫画一无所有」
为了报答二条老师救命之恩
重生的哈里马☆哈里欧重整旗鼓
赤手空拳站了起来…
话说看上去像两个人吗？
播磨腹痛的原因果然不是因为天满的料理…
而是盲肠炎
手术结束、出现在病房养伤的播磨面前的是
泽近爱理和假爱理
就在那时假爱理的患处…
用棒球比喻就是：第九回合两人出局并且是满垒状态
失败投手·播磨将如何摆脱困境呢？
「School Rumble 三学期」第15话
焦虑不安纪念物
眼镜硬胡子
D的嘱托
疯狂触发事件攻略一条未果之后
「轻佻的大学生铃木
开始不断纠缠一条」
如何应对呢？
然而在传说的树上
拉拉的爸爸──！！！
你能看到被誉为不可攻略的
拉拉的最终吗
这游戏有两个任务
一是把从墨西哥远道而来
极其强壮的拉拉爸爸的攻击
改为与拉拉约会
二是在戴眼镜留胡子的轻佻大学生铃木
想要袭击一条的那一瞬间
从背后袭击铃木！
在周日和平的游乐园开展的
多基比隆秀
谁能预测这之后的惨剧呢…！？
作为名侦探今鸟
识破了扮演粉色多基比隆的一条的诡计
3D格斗冒险游戏！
你能识破带胸垫的D罩杯吗！？
「School Rumble 三学期」第16话
花井春树梦见了做电力管家
紬告别了幼年
远方之门
成功把秘密结社BL团的矢神支部·天文部
推荐的极密计划盗取出来的
是我们2年C组的专家西本愿司
根据他的报告
八云已落入BL团之手
这是何等的失态
一定要阻止它
可怕的是「花井春树基化计划」开始实施！！
我、花井春树与结城君
进行着孤独的激战
敌人是扮成1年级女学生的宇宙人
事先已有预感
八云那超脱地球人的美丽
一眼看去普普通通的榛名居然是东乡的妹妹
稻叶君那边则是
旁若无人到不与任何人进行交流
谁来告诉我、
地球人已是走向灭绝的生物吗
还有结城君、
你的泪水有何意义
时间并没有拉起一条线
也没有制造障壁
但与往常一样开始了
在3月23日那天1年D组的少女们
有个小小的秘密
为了不被那孩子发现而各显其能
准备完备
久等主角回来了
今天是塚本八云
16岁的Surprise·Birthday
然而  等待八云回来的
还有一人…。
「School Rumble 三学期」第17话
回想着想要行进的声音
步行祭指点了光明
许给小矢神的心愿
2年级马上就结束了…
似乎经历了很多却完全没有成长的四个女生
天满、爱理、美琴和晶
睡衣聚会早早变成了反省会
她们得出的结论是…
在留下来不长的时间里与同学一起走过
天满她们的愿望在班级中流传开来
决定开展宣告2年级终结的最大活动·步行祭
概念是激情系的！？
是体育会系的！？
是性感系的！？
还是相遇系的！？
都不对
只是徒步走就够了！！
Mercade咖啡店、今天的制服是海报
就这么大摇大摆走在街上的八云
发着呆不知不觉地
走到了矢神川
被可爱的海豹误会了
为了想看到这身装扮的姐姐·天满
发挥很出色的妹妹·八云跑了起来！！
「School Rumble 三学期」第18话
到多民族国家·美国去！？
到多语言国家·安哥拉去！？
到多父亲家庭·东乡家去！？
步行祭的线路决定下来了
2年C班都意气风发
有人为了预演而登山、
有人带了过多行李、
还有人绷紧神经、
度过了不眠之夜
终于迎来了那一天
在活动开始宣言途中、天满注意到
「奇怪？不见
……乌丸君！？」
乌丸那家伙…
竟说要去什么美国
想乘机试探下天满吧！？
不…不可原谅！
那家伙如果要去美国
那我就去非洲！！！！
头脑一热说出胡话的第二天
受到预想之外的支持
果真准备出发去往安哥拉了！！
欢迎来到、我的家！！
如何？装饰的十分豪华吧！？
啊呀还以为来客人了……
原来是我父亲啊！
好久不见了啊！
快看啊、这些就是我引以为豪的父亲们！……
咦、有11人之多？太多了？
没----问题！！！
「School Rumble 三学期」第19话
15000英尺
100000000倍
20000英镑
1英尺相当于0.3048米
15000英尺就相当于4572米
顺便一提零式战机能飞到5000米的高空
现在播磨正从4572米的高空
为了心爱的天满进行拼死一跳
越过时光界限天空武士就在此处！！
10×10是100
100×100是10000
10000×10000终于是
1亿
这样大家就能想象到乌丸正在品尝多辣的咖喱了吧
不知道？
那么从附近的Yokoichi
以辣度为10开始挑战吧！
眼泪花花流啊
英国的通用货币英镑从大英帝国时代起
就以其国力为靠山成为国际通用货币
以现在1英镑折合成200～250円的通用汇率来计算
花井的鸟人比赛将获得大约400万～500万的奖金
感谢梦想
「School Rumble 三学期」第20话
神秘的小舞
2人的话不利
都说不行了·万一暴露·绝对会生气的
喊着「Charm up my Mai dream」
给大家分发梦和希望的魔法少女·小舞（高2）！
这故事发生在她没有得到魔法能力之前哦
爸爸下落不明
向快哭的小舞伸出援手的
戴着饮料吸管假面的人究竟是谁呢！？
凡事先动手的学园打架王·播磨拳儿！
虽然成绩和外貌都胜人一筹但爱情晚熟的塚本八云！
光是这样就引来很多猜疑的两人
被手铐铐在一起
一同参加步行祭！
会跨越命运之门吗
不可抗拒的旋转接吻！？
大家好！我是播磨！！
由于传出和妹妹接吻这种毫无根据的传闻
受到来自天满的致命打击  我…
我…
变成了巨型猩猩
从很多方面来说
这一幕是绝对不能错过的！！
「School Rumble 三学期」第21话
误会连连
消失的情侣
漫画少年事件簿
和八云接吻实在罪孽深重
普通高中生·播磨
被关进笼子
先把这件事放一边
这边是20、30、40名正在穿过
「能看穿
是否有
爱人之门」的女生以及
为此激动不已的男生们
一边被一条背着一边参加步行祭的今鸟
慢慢地眼皮开始打仗了……
等到睁开眼睛
发现自己和一条两人正在悬崖峭壁上
这似乎是遇到机会的一条的
「伯劳鸟刺在树枝上的食物」作战！
走投无路的今鸟
为了不负己名……
落下！
全部都上好色了
字都写在草纸上
原稿…完成了！
满怀自信带着原稿
千里迢迢上京去
组合·炸火腿
绝对能以这作品出道
赌上漫画王国·富山县人民的保证
「School Rumble 三学期」第22话
祝辞  新娘朋友代表·塚本天满
干杯  新郎朋友代表·播磨拳儿
誓言  修女·莎拉·阿迪耶玛斯
虽然我今年才和美琴分到同一班
但还是很了不起！
美琴又温柔  菜又做得好  运动也好
胸部也很大！！
总之是令我骄傲的朋友
花井君快快放弃他家的八云投向美琴的怀抱就好了
祝福你们白头偕老！
你搞什么、居然失忆…？
所以你这柔弱的眼镜兄啊
都让你乖乖待在家里学习了
什么？
有没有在做啊。真有趣
喂！！
咔嚓（玻璃破碎声音）
切、这是德国式的干杯、白痴
…但是啊、你告白的勇气
我还是认可的哦
花井前辈、你能发誓不论健康或是疾病
都能和妻子周防前辈共度难关相濡以沫吗？
周防前辈呢？
两个人都OK吧
阿门
那么在场的嘉宾
让各位久等的誓约之吻
快点快点、别害羞赶快亲吧
…咦？花井前辈的记忆…
「School Rumble 三学期」第23话
矢神高中音乐祭
矢神高中舞蹈祭
矢神高中后夜祭
参加步行祭的拥有各样人生
有人的正如叙事诗
有人的正如摇滚乐
有人的正如古典乐
就似在弹奏着各类音乐下继续进行的学生们的步行祭
某种意义上就是音乐祭！
步行祭已经进行了一半
疲劳的学生们安静地就寝…
不值得一提
被手铐铐住的两人中间
天满睡在中间
理所当然、对彻夜必至的人际关系来说
跳舞、翩翩起舞的步行祭
某种意义上就是舞蹈祭！
稍稍把时间移后
茶道部的部员回忆舞蹈祭时
胸中充满了无法传达的思念
茶道部部长·高野晶
举动令人惊讶！？
如今热度任未退去的舞蹈祭
某种意义上就是
永不停止的后夜祭！
「School Rumble 三学期」第24话
播磨、Fade-Out──！？
乌丸、Coming-Out…！
不行了。与你相见的话…。
终于能和天满独处了
这是最后也是最好的机会了
已经做好了一切化为乌有的心理准备了
…只要天满直接说出对乌丸的心意
我……会退出的
乌丸同学
你为什么要说出这种话呢──！？
而且不是对姐姐、而是对我…。
必须把这件事告诉姐姐…
必须把这份心情告诉播磨前辈…
我却…
…说不出口
听我说、乌丸君、
我、听我说…
到底要在心里反复说几次啊
开始还以为不会来步行祭呢
但现在
能这样两人独处了…。
在冲破终点绳之前
我的这份心意都快溢出来了
…不值得一听。