就是说会长你们不会再对我做什么了？
嗯 琉架已经屈服了
不…那个 并不等于承认自己败给了你们哦
只是果然我只想鞭挞露见男一个人
Goods
拜他所赐 现在遗品的侵蚀也停止了
听到了吧
当我们告知丑闻的人自己不打算再出手时
他们让我把这交给你们
丑闻发来的信件？
但我没看信的内容
然后啊 就去了之前小贤说的地方
接下来
病院坂 你姐姐什么时候来
一般都是这时间换车的 快来了吧
讨厌 真是的
别再提这事了啦
谁叫当时法子怕成那样
明明只是稍微吓吓你而已
我不太擅长超自然之类的恐怖话题啦
确实
只要是流血的话题立马就怕了
那我们先走了
明天见
嗯 明天见
没在看 没在看
对不起 姐姐
为什么你们几个会在这里
小祝…不 女王她 貌似收到了这种东西
因为姐姐比我知道的多 所以…
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：小e      校对：A基佬
運命という檻は 僕が壞すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
是丑闻的银币 类似于身份证一类的东西
—天平的银币—
附带的信上说有一个丑闻的晚会
希望我们也能出席
那份请帖也送到我们那边了
到底是出于什么目的呢
这就不知道了
只是你们的情报也开始传进上面人的耳朵里了吗
总感觉最近会发生什么大的动静
话虽如此 我倒觉得在人流密集的地方他们应该不会出手的
以上 够了吧
等…
姐姐
我先回去了
稍等一下
我说 为什么心情这么差
就这么不想被别人看到自己跟朋友在一起吗
真亏你能跟那家伙和平相处
那家伙是指…小祝？
Goods
Instead
我是指遗品的代价
平时太在意那东西的话会过的很痛苦
我明明都不惜转学
只求平日里能忘记这东西的存在
你们却无视它 整天卿卿我我
卿…卿卿我我
一看到你们这样就觉得好烦
感觉像是自己在挨骂一样
骂回避病子的自己太坏了
真打算穿着制服出席晚会吗
不行吗
会场好像挺正式的 穿成这样会不会太轻佻了
跟教授说一声兴许能置办一套衣服
毕竟也算是我们的监护人
那个萝莉控肯定懒得管我们
姐姐
请…请问 是法子学姐吗
太好了 那个…其实…
是关于晚会的事
该穿什么衣服出席好呢
为什么要问我
衣服的事情小切好像不太了解
谁知道啊
为什么都来问我
灰村也好 你也好
随随便便找我搭话 打我电话
敌人…明明警告过你 我是迟早会取你性命的敌人
对不起 但是…
但是法子学姐救了我
之前定向越野比赛的时候也是
那是因为…
更重要的是 在遇见小切之前
那时候的你有些可怕
但是 为了我 一直送东西过来
那不是自愿做的 是教授叫我们去的
即使那样 虽然你基本上没有跟我说过话
即使那样 对于没有同龄朋友的我来说 多少还是有点开心的
和病子同学的关系也变得好起来了 所以…
不行
事到如今我没有资格得到这样的评价
虽然觉得你很可怜 却还是拽了你的头发
做了很过分的事 说了很过分的话
明明一直做着会被你讨厌的事情
可是…依旧会萌生感情
对不起
对不起 对不起
这通电话时间很长呢
我把自己那件旧的礼服借给她了
至于新礼服我再问问看教授吧
小祝也会帮我跟教授说明情况的
是吗 太好了
等很久了吧 开始吧
不要 不要！
杀了她 杀了她 杀了她！
想杀人 好想杀人
病子
不要听那个声音！
姐姐
那么想杀人的话 就来杀我
有杀意的话 就统统由我来接受
姐…姐
今天的姐姐 露出了特别温柔的表情
是吗
好 剪完了
呐 小切 从刚才起你就一直摆着张难看的表情
有那样吗
当然有了 我可是没办法才帮你剪头发的
你就不能表现得再感激一些吗
对…对不起
晚会是在今天啊
我是不是太过于紧张了呢
明明是关店时间还特意跑来剪头发
肯定有什么不可告人的原因
难道是要去约会！
虽然不知道你要去哪里 可是我绝不会允许你去
我！不许！
为什么我一定要被小贤那么训斥啊
因为有点在意嘛 又想起来了
你第一次来这里的时候
啥？妈妈你在说些什么啊
致小贤
我让客人等着了
钱已收
别让客人干等着自己出去买东西啊 真是的
没办法 希望客人没生气
好暗
吓…吓我一跳
原来如此 因为睡着了所以才没叫醒他吗
咦 这不是小太郎他们班上的人吗
话说回来 是有听他说要给我们店介绍个客人来着
人倒是长的不错
那个…你是叫灰村吗 起来啦
对不起 把你晾在了一边
已经晚上了 你还是先回去吧
我家的老妈啊 可能也只是灵机一动
但是也不能把你丢在一边自己去买东西啊
话说只要求剪个头发吗
不知道有没有给你打个折呢
对不起 不会对你做什么的
我从没摸过…漂亮的头发
是…是吗
你可得好好感谢我哦
我可是至今为止 从没对任何人提起过呢
但我总觉得你经常假装要说出来借机捉弄我啊
要是不稍微捉弄一下我不就亏了嘛！你这恋发男！
你那个时候可吓人了
不知道是不是所谓的吊桥效应
吊桥效应…什么意思？
刚才说的你就忘记吧！
怎么说呢…那个 抱歉
那时候我也不知道自己是怎么了
绝对不会有下一次了
你真的…没事吧？
那个…抱歉 只是我怎么也忘不掉
夕阳下的你与平常简直判若两人
就好像被其他的什么东西强行驱使了一样
总有这样一股感觉
但我毕竟只见过一次
除那之外的你都只是个有些不太可靠的普通男生罢了
真的仅此而已
但是 尽管如此…我还是时常会有种你将要远去的感觉
抱歉 说了奇怪的话
没事的
我就是我
那今天多谢你了
再见 小贤
谢谢您送我们过来 教授
哪里的话 发出邀请的正是我们丑闻啊
你们就尽情被人目不转睛的观察吧
满足满足领导们的窥视癖
除此之外 料理也好饮品也罢随便享用
你们两个 已经到了啊
我说 小切
他买给你们了啊
姐姐好可爱
才没有 我对这种衣服并不是…
出乎意料地合适呢 这不是挺好的嘛
好了 你们都拿了银币了吧 现在开始分头行动
我们走吧
小祝？
果然 还是有点怯场呢
被诅咒的少女
我会不会像个展览品一样被很多人盯着看呢
我也和你差不多啊 女王陛下
也对哦 杀人魔先生
嗯 已经平安送到了
之后的事就交给您了 卿
要向他们展现什么 又要教给他们什么
我会在一旁看着的
断裁分离…不 灰村
你可别变成我这样啊
灰村切 武者小路祝 两位
灰村先生 武者小路小姐 久候大驾 请往这边走
我们将在这里得知
手中所握之物的真正含义
以及应当面对的存在
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気付けば僕は 毎日という
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心境
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な一頁
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我绝不会松开你的手
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 晚会绞肉机