是丑闻的银币 类似于身份证一类的东西
说有一个丑闻的晚会
希望我们也能出席
到底是出于什么目的呢
今天的姐姐 流露出特别温柔的表情
我一直没摸过…漂亮的头发了
果然 还是有点怯场呢
被诅咒的少女
我也和你差不多啊 女王陛下
也对哦 杀人魔先生
灰村切 武者小路祝 两位
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：小e      校对：A基佬
運命という檻は 僕が壞すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
—晚会变奏曲—
好厉害
莫非她就是…
发之女王
好漂亮的头发
丑闻的晚会
大家都认识我们
女王陛下
我们带那个魔女来了
让她见我
低头 这是女王陛下的面前
什么事
舞台剧吧
为何要带我这种山野女子到如此华丽的皇宫来
哀家听到些了传闻
说是有位黑色长发的女子
有事问你 哀家的头发美丽吗
实在是惊艳过人
其发色呢
黑若乌鸦飞羽
暗胜无星之夜
是吗是吗
那么 哀家的头发有光泽吗
这是…
实在是光彩夺目
再上等的丝绸相比之下也黯然失色
又如诗人弹奏的竖琴般
拂动起来定是柔软顺滑的吧
是吗是吗
该死的骗子
竟敢嘲笑哀家
油嘴滑舌戏弄哀家
真是令人生厌的黑发
美的让人羡慕
黑发 女王 就是指…
我
小祝？
这个舞台剧在讲我的故事
居然在晚会的旁边演舞台剧 真高雅
快看她就是…
女王吗
真正的女王太惹人怜爱了
Author
这么说旁边那位就是之前报告的所有者吗
保护女王的那个
可惜是位没什么安全感的骑士
这童话故事我怎么都不相信
既然我隶属这个组织 就相信这个故事
Goods
说笑了 遗品倒还能信几分
你喜欢的推理小说倒更有神秘感
看来也不是所有人都知道事情的真相
貌似是的
本以为这里会是类似邪恶的秘密结社一类的地方
怎么了
礼服真合身
谢谢
那个 或许会有些不谨慎
这种晚会是生平第一次参加
说实话心里有点激动
比哀家还要光泽
比哀家还要柔长
比哀家还要年轻
比哀家还要芬芳的黑发
罪不可恕 罪不可恕 罪不可恕 罪不可恕
冒昧问下
是灰村先生与武者小路小姐吗
是的
我被吩咐如果二位到场的话就为二位带路
请这边走
希望二位能协助我们的一个余兴节目
余兴？
这是给二位准备的衣服
这是什么
毛皮？什么制成的
恶魔之子？
为什么我要穿成这样
这究竟是怎么回事
不 那个 我们也只是这间酒店的服务人员
主办方的意图就不太清楚了
小切
我说 这里是…
舞…舞台上
难道二位不是要演下一出剧的演员吗
该怎么办啊 小切 我从来没有演过戏
我也只有在幼儿园的时候演过
女王是充当活祭品的小羊
Goods
Author
而遗品的所有者就是要吃掉这只小羊的大灰狼
小切
我就知道来到这个丑闻的晚会 是不可能什么事都不发生的
难道说 把我们带到这里来的就是你吗
中岛正义 规则手册
欢迎来到我的舞台
好了 开始审判吧
我还以为你肯定被吓跑了
有拒绝这个选项吗
女王大人的装扮也很合身哦
沉醉在礼服中不可自拔 对周围漫不经心
你们两个还真是无忧无虑
这是我们第二次见面了吧
前些日子我连声招呼都没打 真是失礼了
我知道你
你就是用绳子拴住小切脖子的人
我不会忘记的！
意外的强势 不是我喜欢的类型啊
算了 这里的话小樱也来不了
我会在剧中扮演裁判官的角色
之前那次就在舞台剧中继续吧
小祝 没事吧
没事 可是 好像被关在里面了
敌人 敌人 敌人…
啊 本大爷想要敌人
演戏啦演戏 这只是剧中的台词而已
因为这股力量 普通的犯人就像小孩一样
Goods
Author
只有为数不多的遗品的所有者能够满足我的渴求
本大爷想要更强大的敌人
强大的力量 没有什么能与杀掉那种力量后的充实感相比拟
可还是远远不够
本大爷想要展示自己的力量
Goods
这时出现了一把剪刀遗品
Author
但它的所有者却说要保护女王
这难道不是虚伪的大义名分吗
他仅为了实现剪头发这一自己的喜好
而欣然同意去伤害向他们袭来的人
而且现在我仿佛能看到他正感受着自己高涨的战意
好没人权的审问
对付像你这样的罪人再合适不过了
渴望和利用这股杀人魔的力量 是最不能犯下的罪行
想要否定的话就抓紧吧
我正是为了确认这一点而来的
但是只要你觉得哪怕有一点无法否认…
小切 你在干什么啊 如果不否认的话
小切是为了保护我才…
他们在干什么
规则手册
小切
好了 丑陋而愚蠢的罪人 现在就由我的力量来制裁你吧
在黄泉悲惨的忏悔去吧
小切
来吧 为我鼓掌！
他肯定出什么事了 在这种地方
但周围的观众好像都还以为这只是演戏
小切！
真过分
晚宴都被糟蹋了
我明明吩咐过要让客人有宾至如归的感觉
小切…
只要没被吊起来 就不会马上被干掉
但是屏气…最多再撑数十秒
会那么痛苦全是你咎由自取
像你这种罪人…就有必要由我来替天行道
你才是…什么罪 什么罚
哪有资格说这种话
哼 我们或许还挺相像的
闭嘴！
乱剪乱切就别妄想能伤到我了
小切
你果然有罪
一个仅仅因为炫耀剪刀力量就能心满意足的罪孽深重的小鬼罢了
我的判断果然没错
差不多该做个了断了
你就给我安心丑陋的去死吧 活该万人唾弃的罪人
亲眼目睹你死亡的那一刻 我应能亲身体验到至高无上的荣耀吧！
被诅咒的…头发
小切你是…第一个
将我杀死的人
就叫它罪恶剪刀吧
罪恶剪刀…
断裁分离的罪恶剪刀
请为我剪发吧 我的小切！
我是…我是
为了保护小祝…才走到了这里的
就凭这点程度…也想杀死我吗
真想杀死我的话…就亲手来掐啊
你这胆小鬼
小切 小切 小切！
看来胜利属于我
小切！
不要啊！
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気付けば僕は 毎日という
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心境
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な一頁
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我绝不会松开你的手
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 抒情夜飞行