小和 你们刚才都在聊些什么呢
啥？
咦 小切不是在教室里问了你一些事情吗
关于那个什么杀人魔的
啊 葛雷兰特
虽然教室里也介绍了不少关于他的事
但也有传闻说葛雷兰特其实根本就不存在
没有一个准确的定论
传言中杀了两百个人的穷凶极恶之人
这个说法本身就有可能是编造出来的恐怖故事
还有人怀疑他是个被创造出来的虚拟人物
不过至少历史学家认定他在历史上是真实存在的
色狼
受人所托 不自觉的就拍了
花 还有点心
都是你带过来的吗
我知道今天是你爸爸的忌日
还在想你会不会来扫墓什么的
看来是猜中了
你这是为了告诉你爸爸接下来要去抹杀小祝
还是说 提前庆祝？
两者都有吧
光射す未来 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壊れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
残酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未来 信じてほしい
请相信光明的未来
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
運命という檻は 僕が壊すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
—禁忌的游戏—
放心吧 我不会杀大哥哥的
但会杀掉小祝吗
不行吗
因为艾蜜莉很讨厌姐姐
讨厌她跟杀掉她根本就是两回事吧
是吗 没什么大区别吧 不对吗
这孩子果然不明白「死亡」的含义
是因为像病坂院那样情感的发育受到阻碍了吗
Goods
还是因为那个特殊的遗品而导致的其他因素
无论如何 这孩子的心里始终坚信
「去了遥远的他国」「化作了天上的星星」这些都不是骗人的
既然这样 就算打不过她也得让她觉得我是一个威胁
要让这孩子切身明白「死亡」的危机感
或许这样她就会放弃追杀我们了
我对大哥哥没兴趣
千万别来碍事
老实点的话 待会就替你止血
是吗 那…
只能这么做了
这举动毫无疑问是反派角色专用啊
好了 你打算怎么办
职业的杀手酱
就是说 他们已经打过一次了？
鲜血解体和断裁分离的这两人
不久的将来就会有第二次交锋了吧
上次突然被她近了身 打的我措手不及
但在这种地方 树木会阻碍她的
这次绝不逃避
想办法寻找机会
就我所听说的
断裁分离跟敌人交手的次数应该不多才对
那么艾蜜莉作为杀手的经验是远胜他的
Goods
不仅仅是遗品能力的差异
还有经训练培养而出的专为杀人的体术与技术
以这个角度来看艾蜜莉的话…
机会吗
我是赤色的红手套
甚至不惜扯下魔法使的胳膊
在哪里
也要找回失去的东西
想跟规则手册一个下场吗
鲜血解体的开膛手
增加到46把匕首的话
每把都能附加「切断强化」和「止血停止」的属性
是要死的痛快点 还是折磨至死
选吧
我这是作茧自缚…啊
听说用了许多的人做了实验
之后制造出来的就是艾蜜莉这样的订制品
艾蜜莉很强的哦
我也是…继承了最凶恶的杀人魔的血
才没有那回事
才没什么最凶恶呢
Goods
Killing Goods
虽然那是遗品 但也肯定是极其普通的杀害遗品
葛雷兰特什么的根本就不存在
你说什么
太假了 一个人怎么可能杀得掉两百个人
黏血和人肉的油脂会让铁剪刀变钝的
那可能是后世编造的传说吧
实际上 最多只不过就杀了两三个人 被传夸张了而已
怎…怎么会这样
葛雷兰特只不过是一个普通的罪犯
怎么可能
大哥哥你也是一样的
骗人
骗人 骗人
这么说 我的力量是假的
和那个孩子相比 简直是微不足道 软弱无力
脑袋一片空白
骨头也断了吗
不要
我想留名百世
主人公也行 反派也无所谓
只是不想做个一事无成的人
唯独这点…
什么人
这样啊
你跟那家伙说了自己在梦里见过原型啦
然后 那家伙有说什么吗
倒下了
虽然不怎么明白 但感觉他好像没见过原型
也就是说 不知为何灰村君至今未与原型谋过面
是为什么呢
但倘若见到面的话
灰村君会怎样呢
梦？
这家伙是谁
难道是…杀人魔葛雷兰特
但是如果这样就能变得更强的话
这是什么
感觉像FPS一样
FPS：First-Person Shooter 第一人称射击类游戏
我现在正附在他身体上
难道…这是葛雷兰特的杀人现场
等一下
等一下 等一下 等一下
我可没听说过这种事
从没听说过
住手
等…等等
慢着 慢着 慢着
停下来…了
住手
住手 求求你快住手
毛毯？
有人读过笔记
小切
必须得去墓地
总感觉得尽快过去
死了吗？真叫人悲伤
至少按这个国度的习俗
火化你吧
真是不费吹灰之力
Goods
遗品竟然连特殊能力都没有
果然 说它最凶恶什么的 都是谣传
野兽？
Goods
受遗品的影响内心终于崩溃了吗
但再怎么说也太突然了
虽然这种模样还是第一次听说
不过没什么大不了的
想来他的动作也只会变得更为单纯
区区一个伤口
虽说稍微深了点
但是手的感触都还在
Killing goods
杀害遗品的特殊能力会受到原型罪行的影响
我记得葛雷兰特的罪行是…
藉由施加对方成倍的痛苦来使自己得到快感
增加痛楚的…能力
Killing goods
杀害遗品也好订制品也罢都是以最适合杀人的形态而被制造的
将恐怖感降至最低
甚至能将无意识的慈悲和本能的良心都抹杀
Author
同时展现出深埋于所有者内心深处的欲望
不过 若是那个所有者被施予了
疼痛 悲伤 或是压倒性的危机感
这类足以煽动唤醒本应消失无踪的恐惧感的话…
我啊 相信若是灰村的话 应该能够做到
伤
你这是…
住手 别碰艾蜜丽
怪物 怪物
冷静些 到底怎么了 究竟发生了什么
是真的
罪恶剪刀真的是最凶恶的…
好过分 好过分啊
这根本就是拷问
那种能力我还是第一次遇见 第一次
等等 莫非 莫非伤了你的是小切？
没错 好痛啊…好痛
那么冷静的孩子 竟然混乱至此 竟如此…
爸爸 救救我
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気付けば僕は 毎日という
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心境
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な一頁
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我绝不会松开你的手
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 葛雷兰特驾到