本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：姐姐大人  小e  老N      校对：A基佬
呐 知道吗
树林那边的巴士站深处
对对 就是登上坡道后
位于前方的古老白色公馆里
据说有一个长发的幽灵哦
那里…
存在着发之女王
简直就像是杀人魔一样啊
咔嚓 咔嚓
好想剪断啊
用我的手把那孩子…
然后我要收拾掉所有胆敢扰乱这种关系的家伙
要是能做到的话 那该有多好
啊 但是 做不到
也不能做到
还是光想想就行了
头…头发 好漂亮啊
—沉睡之森的公主—
那个…那个
不 刚才的是…对了…
我的名字是灰村切
那一天 我偶然坐错了从学校回家的巴士
有一个长发的女幽灵哦
只是不小心回想起了那种传言而已
我不是可疑分子
虽然不是幽灵
我叫灰村切
不过传言倒是真的
我去拿急救箱 稍等一下
不 没什么大碍
头发拖到地上了
我替你捧起来吧
谢谢
剪…剪刀
请相信我 我是无意识中拿出来的
一直以来 从来没有在人前拿出来过
这把剪刀 很早之前就一直在家里了
小时候 我会用这把剪刀替人剪发
我很喜欢
家人们也非常开心的让我替他们剪
但是 大家逐渐开始去理发店
讨厌我再去替他们剪发了
但是…
我想要剪头发的冲动 却依然很强烈
该说是直到现在兴趣也未曾改变吗
是吗 所以才对我…
给你
啊 谢谢
总之 对不起
突然做出这种事
不 没那回事
虽然吓了一跳
但是 我觉得自己能够理解
真想给你剪啊
可以吗 可以吗 可以吗
真的？真的真的？真的？
那个…
真的？
我…我…剪不断的啦
我从出生之后 头发一次都没有剪过
你想试试吗
咦？咦？咦？
不会吧 那…
啊 这把也不行吗
为什么？
为什么剪不断啊
据说是被诅咒了
我的名字是武者小路祝
明明名字是「祝福」来着
是吗
不 我也能理解
我很喜欢这头长发哦
小切…真是个奇怪的人啊
对不起
但是 真的…
就算剪不断
哪怕光是抚摸
我就很开心
我…
这是怎么回事
病院坂学姐
不 这个人刚才在温室那边受了伤
所以替他贴了创口贴
做什么多余的事
都说了一般人别随便进来
生活用品我就放这里了
姐姐和我这就回去
呃…那个人并没有…
我们回去了
等…等 我拿外套
快点去拿
搞什么嘛 那两个家伙
说得太过分了吧
小切
那个 你听我说
那些人是杀人魔！
准确的说 是杀人魔的后代
她们持有祖传的杀人工具
她们都是那个恐怖组织的成员 正监视着我
杀人魔？
有意思 她不是看了什么漫画吧
我也不信啊 但是她说的一本正经的
那个孩子早就举目无亲了
现在正被某个团体保护着
嘛 被害妄想症？
是这样吗
她很早就失去了母亲
父亲也在几年前死了
你看到她的头发了吧
那孩子被诅咒了哦
跟她走得太近 你也会没命的哦
我回来了
怎么了 小切 你的额头
只是摔了一跤而已
时至今日 当我看到女生的乌黑长发
还是忍不住好想好想去剪掉
心动不已
我决定再也不花心了 有小祝在 要对她一心一意！
但是 那头发…
剪不断
头发是女人的生命哦
顺滑
是啊 那又怎样
真不合拍啊 灰村
以前一提到头发你就举止怪异起来多有意思
这说明我已经长大成人了嘛
哇 高高在上的姿态
哼 受欢迎的家伙就是不一样啊
你说什么 我可是第一次听说
隔壁班的病院坂 来问了灰村的事
呃
你呃什么
不 那个 那个人给我感觉
就像是连人都要杀一样
学校生活好像很愉快嘛
你不去学校吗
嗯 我只上过小学低年级
之后 就因为这头发 被人嘲笑
这样啊
我时不时 会做梦
梦到我拥有普通的头发
在学校 和朋友聊天
新开张的糕点店
帅气的明星等等
可是 终究是梦
终究只是梦
果然还是…
想剪掉它？
嗯
不是说「头发是女人的生命」吗
如果在一定范围内生长的话 或许是这样
可我的头发 只是不断地变长
如果这是生命 我希望现在就杀了它
又来了
我说啊
可是已经给过你忠告了哦
和这个人在一起 只会变得不幸
你 让我很不爽
我说过的吧
这家伙的父亲 已经死了
我的父亲…
不是被你们杀了的吗
Killing Goods
用杀害遗品
被杀？
Killing
杀害…
啊 这样啊 原来如此
原来这家伙是代替你父亲的啊
挺会见风使舵的嘛
不 不是的
我怎么可能做出那种事…
痛苦 自己一个人去忍受啊
你的重负 不要让别人来担
发之女王！
你…你
还有你灰村切
你不用做什么
如果都这么说了你还继续跟她来往
那么 我们之间一定会决一死战的
什么 搞什么 这两个家伙？
她们持有祖传的杀人工具
Killing Goods
杀害遗品？
够了 小切 够了
是我不好
我 我…
还是死了比较好
像我这样的人 像我这样的人…
我能做什么 剪不断你头发的我
喂 怎么了小切 你做什么了
闭嘴 和爷爷没关系
小切
不会是…因为你的名字吧
啊 什么意思
不 不是吗
不是从铁四郎那里听说的吗…
我最近没跟爸爸打过电话
所以说啦到底是什么事 爷爷
我们的祖先出现过一个砍人的杀人魔
什么
名字呢
那家伙的名字
也不是说你的名字不好啦
只是担心你知道这件事会不会伤心才一直没说
我才不会因为这点事就消沉的
行了 快告诉我
他的名字是…
杀人魔
诺马·格雷兰德
地下室的噩梦
怎么会…
有听说过这家伙
应该还有以此为原型拍成过电影
那个著名的猎奇杀人事件的犯人
他把人搬到名为手术室的地下室里
将其剪裁
分尸
当时他使用的凶器虽然众说纷纭
但普遍认为是一把小型的前端呈锯齿形的剪刀
手持祖传的杀人工具
希望现在就杀了我
Killing Goods
杀害遗品
孤独的活着 孤独的死去
如果这是正确的话
但是 即便如此也有人愿意陪在我身边的话
我…我…
我刚才正望着月亮
感觉有人要来杀我了
嗯 我来杀你了
如果是被小切杀死的话 或许也不坏
不是的
还记得白天说过的话吗
办不到的
我的头发是剪不断的
是绝对不死的头发
杀不死的头发
被诅咒了的…头发
这把剪刀说不定也被诅咒了
小祝有说过吧
杀人魔的工具
我觉得有这可能
而且只有这把剪刀还没试过
让我剪掉你的头发吧
长发
上帝
长发大人
不对 如果是诅咒再称其为上帝就太奇怪了
但是无所谓
只要能剪断
拜托了··
剪断了哦
快看 剪断了
真的剪断了
看得到吗
如获新生的感觉
小切是第一个杀死我的人
窓を開けて見上げる
推开窗户仰望天空
あ　細い三日月
啊 挂着细长的新月
ガラス細工のように
如玻璃工艺品般
就叫它罪恶剪刀了
罪恶？
因为是杀了至今为止的我的罪恶剪刀嘛
煌くひかりで
闪闪发光
所以是罪恶
叫这名字行吗
月よ　世界が消えるなら
明月啊 如果世界要消亡的话
反正大家都受到了诅咒
也不用起什么漂亮名字吧
伝えて　いつか出会う一人
请转达某一刻将出现的那个人
那…就是说
剪裁并分离的罪恶剪刀
ここで私は待ってるよ
我在这里等着
断裁分离的罪恶剪刀
闇にほしかえて
即使星空再变换
很好很好 罪恶剪刀
乖孩子乖孩子
以后也请多关照啦
ずっと　My Friend
永远都是 My Friend
虽然是我在用它
願いを届け　星も
请传达我的愿望
何が起ころうと
连星星也按耐不住
君に会える時まで
直到与你相见之前
请来剪断吧 我的小切
透き通った孤独
将清澈透明的孤独
胸に抱きしめて
紧紧抱在胸前
君を呼んでる
呼唤着你
心から応援
打心底为你加油
浅い眠りの中で
浅睡之中的
不思議な夢見た
一场不可思议的梦
君に守られていた
在被你守护着的
月影の中で
月影之中
どんな運命 巡っても
无论命运如何轮回
必ず君と出会うために
也一定会为了与你相遇
強く…
努力地…
啥事
这样啊 知道了
我会这么处理的
嗯 再见
游戏开始了
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 异端的肖像