小切 小切 小切！
我赢了吗
以杀人未遂的罪名
判决执行规则手…
发生什么了
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
運命という檻は 僕が壊すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
—浪漫夜飞行—
帷幕放下来了
照明灯也…
小切呢
什么都看不见
小切
没有绳索
是因为打算对其他人动刑的缘故吗
但是 但是
小切 小切
不要死
求求你
规则…手册呢
该死 发生什么了 为什么
规则手册
应该嘱咐过你别出手了吧
今天的晚宴只是为了向丑闻成员宣布女王的存在而已
我记得也是这么转告你
听说最近你还被本该协助自己的警察给冷待了
独断专行杀害了那些没被指名的罪犯
做的有点过火了
是吗 就是你啊
虽然被称作卿却意外的年轻啊
包括今天这件事在内
希望你能多自重一些
闭嘴 这得由我自己来决定
Goods
Author
遗品的所有者才不是你们的棋子
我们应该自由的行动而且…
要施以制裁的人是我
很遗憾
糟了
你小子…没被杀掉吗
该死 真是祸不单行
怀厄莉特·维奇卿
记好了 她就是丑闻的首领
Author
就是她命令从小培养的所有者干掉我的
该怎么做才好 我不懂治疗啊
白痴吗
再多表现的开心点好了
你小子不是一开始就很讨厌我吗
别因为我快咽气了就同情我
我不想让人觉得自己死的很惨
快看 这就是本大爷
至死都威风凛凛
剧本还有后续
是怀厄莉特·维奇…吗
女王泽布露法变了
看着黑发女子断定其是可恨魔女的再世而处决了她
女王的举动变得越发冷酷
不再仅是杀死对方
而是开始强取豪夺 冷嘲热讽
严刑拷打
女王沉浸在虐杀之中
而且没过多久她就实现了将这份乐趣持续到永远的愿望
女王自己成了杀人魔
诅咒就此诞生
Goods
Author
从此丑闻就开始管理遗品 所有者
和即将诞生的女王
真是做了件对不起他的事
对不起他？
嗯 发自真心的
Killing Goods
杀害遗品也好 发之女王也罢
对于你们的境遇我表示同情
但我不得不严肃完成工作
这是我们维奇 统帅丑闻的血之一族
自古以来的作风
维奇 魔女吗
真的只是女王一人错了吗
我看过演出了
如果剧中所说属实
留下诅咒的真凶应该不是女王
而是你们魔女才对
住手
别夺走小切 我重要的人
别对他下那种毒手
没想到…会遇到你
我为自己的无礼道歉
今天本打算过个宁静的夜晚的
死者男性 20岁左右
遭利器与枪袭击 大量出血死亡
断定为谋杀案 嫌犯不明
警察来了
各位 辛苦了
现场基本打扫干净了
能告诉我事情的大致经过吗
这样啊
其他事都发生在众目睽睽之下
应该和病院坂以及其他客人说的没什么区别
我们也没有看到重要的犯罪经过
非常感谢 之后就交给我们来处理吧
虽然也留有窒息的后遗症
但对你精神上的打击应该也很大
如果出了什么事 请一定要联系医生
那么告辞了
小樱小姐呢
嗯？
小樱小姐难道不觉得难过吗
因为 那个…您不是喜欢他吗
不 完全没有
也是啊 谁让你还是初中生呢
成年女性才没有那么单纯
成年？
只是 也对 我一直把他当作爱惹麻烦的弟弟来看待
感觉总有一天他会遭大殃
真的一直很担心他
代价这种东西是必须的吧
Killing Goods
Author
对于杀害遗品的所有者而言
他确实有杀过人
所以 他曾豪言自己不需要什么代价
也不用靠虚伪的举动来减轻杀人的冲动
可是 真是奇怪
虽说杀人能让自己保持平静 但他亲手杀死的人却不是很多
记得有一天 病院坂小姐也问过我
或许 我就是那个代价
我追逐着他 被他勒住脖子
然后他苦着张脸逃掉了
如果那种行为 拯救了他
我很开心 能拥有这样一种关系
这种如短篇喜剧一般的关系
已经 结束了呢
我还是第一次亲眼看见他人死去
虽然不久前 我还亲眼见过事发现场
但是感觉完全不同呢
嗯 面前就是一具尸体
明明不久前还是个张口说话的人
我听完了他最后的遗言
总觉得 虽然不愿意承认 但是他果然和我很相像
自从与你相遇 我开始感谢至今挥舞着的那把忌讳剪刀
我很开心 情绪高涨
所以被他看穿这股心情后 我感到有点恼火
Killing Goods
他也是 明明都因为杀害遗品而送了命
所以你轻易就猛扑过去了
还莫名其妙的焦躁不安
嗯 不得不服
毕竟和我这么相像的人就这么死了
Killing Goods
如果再继续使用杀害遗品
早晚有一天我会不会也变成那样呢
如果我死了 就不能剪你的头发了
嗯 我也害怕
Author
如果我被那个所有者杀了的话
就再也不能为小切做任何事了
希望你一直为我剪头发 也希望一直陪在我身边
但是一想到这份心情如果消失殆尽的话
好害怕
我好怕
可爱
想要触摸这个女生
说「没事的」什么的也没有意义吧
这种时候 比如说紧紧拥抱之类的
虽然一直触摸着她的头发
想来还从来没有触摸过她的身体
我觉得自己可能会做出不得了的事情
已经无法克制了
小…切
我也很寂寞 可能会受气氛的驱使
但是 这一定是我的真心
小…切
你的头发 身体 乃至心灵 我都喜欢
自从和你相遇 我一直都很幸福
无法忘却这种感觉
我也是
不想消去这种感觉
不行 亲额头已经是极限了
小切
我…我 嘴唇也会期待着的
所以至少 在那之前请不要死掉
好的
Goods
Author
女王的诅咒与丑闻 遗品所有者的命运
还有 怀厄莉特·维奇
今天知道了很多
保护你的真正意义 我总算渐渐明白了
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気付けば僕は 毎日という
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心境
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な一頁
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我绝不会松开你的手
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 不变的孩子