自大锤事件后的一个多月
春至踏来
我们升到了三年级
太好了 一个班
NOOOOOOOOOOO
再见啦 小贤
我们不会忘了你的
ひかり差す未来信じてほしい
请相信光明的未来
突然に周り出した悲しき定め
面对突如其来的悲惨命运
少女は身動きさえ出来ず
少女无力抗争
堪えきれず軋む心為す術もなく
心痛难耐却又无可奈何
壊れてく音が響いた
崩坏之音悄然响起
何も持たない　この僕がいま
一无所有的我此刻
君のこと救えるとしたならば
若能救你于水火
我が身落として
不惜粉骨碎身
神様にさえ　刃を向け
纵使神佛当道 也白刃相向
でも後悔などしない
无怨无悔
残酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已开幕
君が僕に望むのなら　誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
ひかり差す未来信じてほしい
请相信光明的未来
運命という檻は僕が壊すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
—客在何方—
身处各务山大自然的怀抱之中
特别是初三的各位
希望你们意识到明年自己就要进入高中部了
啊 看不见啊
感谢高中部杂贺学生会长的发言
Author
自那之后一次都没被所有者袭击过
春假期间 我都是尽可能赶去小祝家
为她剪头发
没错 大致上过的很祥和
很想认为自己过着和平的日常…
想不到居然跟她同班
就是
实在不会跟病院坂妹妹打交道
没事的
跟平常一样 没必要的话我不会跟你们扯上关系
无论是对你们还是对其他人而言 我都不算普通人
反正大家也讨厌我
我倒觉得只是你给大家的第一印象不好罢了
不想跟周围扯上关系的人
大家当然很难搭上话啦
Goods
而且 学校里也没人知道遗品的事
所以也不用觉得自己不普通
这…样吗
我是这么认为的
那我试着努力一下
本质上还是个正常的姑娘啊
小切
以后同班了 请多关照
总觉得大锤事件后
Goods
只要碰上跟遗品有关的人或事她就会变得有些胆小啊
小祝 有什么想去的地方吗
就当是散散心
突然这么问我…
有件事我得道歉
杀害你父亲的人不是我们
好像一直都被你误会了
Author
但一定是其他的所有者干的
虽然事到如今才说这话
谢谢你
小切 我有想去的地方了
哪里
是以前爸爸告诉我的一个地方
我爸爸是个古董商
买卖全世界的古董 总是一副很忙碌的样子
但有家店爸爸会特地抽时间去一趟
说是那家的氛围跟味道都很棒
不错啊 那里离这近吗
虽然有点远 但应该能从车站步行过去
回到家后应该能找到记录那家店的地址
那放学后去看看吧
车站前集合可以吧
病院坂同学呢
是吗 那小切 待会见
没问题吗
你指什么
正如我刚才说的
Killing Goods
Author
她父亲可能是被杀害遗品的所有者所杀
那么 只要追寻他的足迹
你们就有可能再次遇到敌人
我早就决定要保护她了
这倒正合我意
于是…为什么大家都在啊
那啥 我觉得人多点会更开心啊
你觉得…
怎么小切 不想跟我在一起吗
不 没这回事
我们该进去吗
什么嘛 又不是要去做什么坏事
真难得 居然有这么年轻的客人会来
对不起 这里未成年人禁止入内吧
没问题的哦 我们这里也有午餐菜单的
不介意的话就请进吧
那个 姑且想确认一下
这个地址就是这里吧
对不起 我不知道
我失明了
请问各位要点什么
给 请看
不好意思
怎么了
没什么 只是觉得白色的钢琴很少见
想听吗
可以弹吗
嗯 我就是为了它才待在这里的
她是位演奏家 晚上经常在这里弹琴
可惜的是 很少有客人来这里
然后 我是这里的调音师
调好了吗
调好了哦 随时都可以弹
是吗
那么 护送我过去吧 小泉芳一
明白了 轻子瞳
手牵手的姿态 和碰到小祝头发时的我
看起来是一样的
虽说是偶然
请原谅又要把您当成诱饵了 女王陛下
看破一切谎言伪装 无需审问是否认罪
就由我来制裁你们吧
好了 让我见识一下吧 罪人们
好害羞啊
但您一直都有在弹吧
话虽如此 但听到那么多掌声的话
那个 刚才是弹到一半就停下了吧
知道这首曲子吗
为什么要在那个地方停下呢
明明就快要弹完了
那是因为…
无聊
这种不祥的感觉是怎么回事
你要去哪
马上就回来
以前 有一个叫加里波第的法官
因杀害二十人的罪名 最后判了自己绞刑
每个时代都有对罪犯手下留情的狗屁博爱主义者
就因为他们 害我不能容忍社会上的渣滓得不到死刑
这就是所谓的正义哦 断裁分离同学
这哪里是正义了
总之既然不是敌人就跟你打声招呼
杀掉发之女王就能被赋予实现自己愿望的权利
是因为相信这话呢
还是因为女王本身吸引着他们呢
Goods
不管怎样 遗品的持有人一定会聚集到她的身边
我对愿望没什么兴趣
放心吧 我只是想制裁那些聚集而来的人的罪孽罢了
那个才有趣
站住
又是你啊 钱形小樱
警察？
快退后 无关人
这家伙处决了无法受到法律制裁的人
也就是 职业杀手
警察已经承认我是合作者了
这一点我应该申明了无数次吧
就算这样 你现在所做的事情 明摆着就是犯罪
本官可不会放过你哦
明明是个胆小鬼 又想被勒了吗
滥用逮捕权
违反安全驾车法规
根据以上罪状
踢翻高台 判决执行的规则手册
Killing Goods
那就是你的杀害遗品
判决执行的规则手册
能力是「条件杀害」
只要是我认定的足以构成死刑的罪状就能招致死亡
与此不等的话勒到一半绳子就会断掉
虽然这期间大概只有这家伙会昏过去
之后的事就交给你了
收拾起来太麻烦了
我想用这力气对付更厉害的犯人
你看我果然很正义吧
这可不好说
啊 你回来了
你去做什么了啊
有点事
你们已经点菜了吗
啊 这个是免费的
这店真好啊
起初还挺怕进来的 现在有点明白为什么爸爸喜欢这里了
是啊 演奏也很棒
差点忘了 刚才的问题
每次都会留下曲子的最后一点不弹
让听众有种想再听一遍的想法
吊足他们的胃口
确实 如果听完一曲便会就此满足了吧
就是这样
所以如果你们还想听 欢迎再度光临哦
但是果然还是很想听啊 直到曲终
对不起 这是无法撼动的规则
因为想再见到你 所以原谅我无法让你听完
如果我真的弹至曲终的话
那时 我会…
这次给您添了那么大的麻烦真是抱歉！
还劳烦您送我来医院
这个 总之没事就好了
人家不是常说嘛 失去意识的瞬间感觉会很爽之类的
自从以前在柔道课上被勒住狠狠背摔一次之后
好像…怎么说呢 昏迷似乎成了我的一种癖好了
咦？怎么…好像得不到认同啊
我才不想明白那种事！
不过我也不是因为喜欢才主动去挨揍的哦
那个…总之谢谢你介绍医院给我 病院坂
我说你啊…为什么给我打电话？
Goods
因为知道遗品的事情还能够商量的人除你之外就没有了
我是你的敌人吧
抱歉
哎 不过你说的这件事我还是挺感兴趣的
Instead
你就是规则手册的代价吗？
Killing Goods
你说的莫非是有关杀害遗品的事？
警署的上层和一个名为丑闻的组织有所关联
给他提供援助一事我倒是略有耳闻
似乎原本就是一个名流社会的社交俱乐部性质的组织
而其中枢好像还有在世界上举足轻重的巨擘
…我是这样听说的
大致都说对了
丑闻是一个观察组织
Author
并不会直接对所有者下手
传递情报 能管便管
并催促他们去杀女王
仅此而已 但也正因如此…性质极恶
是吗 你们和那个组织有所关联吧
中岛正义那难以置信的力量也好
Killing Goods
杀害遗品也罢
判决执行的规则手册经由杀人抢劫等重罪而发动
虽然好像也会对审判之后判以有罪的人起作用
但他喜欢的是另一条件
当场目击犯人 身为裁决者亲临犯罪现场
Author
为了让所有者在自己眼前犯下罪行
此刻他也应当在某处暗中部署着
而且 就算现在沉迷于杀害犯人中
这份逞能也是无法一直保持下去的
人的精神并没有那么强大
所以我才要追捕他
无论如何我都想阻止他
怎么了
白天的那个女孩 有一头光泽柔亮的长发呢
发之女王 也许已经被我们碰上了哦
你根本没有杀掉发之女王来实现愿望的念头吧
但是 有那么多人老是催我去参加游戏嘛
这个家伙也是
要不是深入调查我们的事情
也不会被邀请来参加特别演奏会了
确实
尸体真是沉默寡言呢
是吗 对于双耳失聪的我来说倒是难以想象呢
那么我就弹一曲给你听吧
今天也会为我听到曲终吧 芳一？
Instead
我的代价
夜还很长 你就随心所欲地吟唱乐章吧
欢乐交响的轻奏曲
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
振り向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気づけば　僕は毎日と言う
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心情
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な1ページ
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手をはなさない
我绝不会松手
谢谢你时不时来店里露面 小祝
我很喜欢听瞳小姐弹琴
真让人高兴
对了 马上我就有机会外宿了哦
三天两夜的定向越野比赛
真好
爬爬山啦 划划船啦
我知道我知道
还有篝火什么的 晚上还会一起看星星
讨厌星星吗
算是不太适应吧…我很羡慕大家能那么尽兴
试着邀请一个人陪你一起去看吧
我虽然无法看见星星
但与朋友在一起的时光却很开心
所以你也试着去邀请一位希望他陪在自己身边的人吧
这样一来 心底的纠结烦恼就会烟消云散也说不定
只要把心情传递出去就行了
仅仅这样 世界便会焕然一新
希望陪在自己身边的人…
断裁分离的罪恶剪刀
下一话  Before·The·Game