光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
運命という檻は 僕が壞すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
—鲜红冉起—
好久没来这里了
我说艾蜜莉
什么事
为什么那么执着于你爸爸
Goods
订制品并不会被遗品带来的杀人冲动所支配
因此也不需要其他人或者极端行为来作为代价
但是 为什么
这种事还用明说吗
因为爸爸他很温柔啊
艾蜜莉出生在一个贫民窟里
为了生存 偷窃伤人这些早成了家常便饭
而爸爸突然出现在了那里
给予了艾蜜莉一切
就是这孩子吗
Author
就是她有资格成为之前那个魔法道具的所有者吗
我不懂这种复杂的东西啦
只听说她是特别订制的
但找这种肮脏小鬼到底能有什么事
臭小鬼你干什么
混蛋少瞧不起大人
住手
老爷您有什么吩咐
衣服 钱我来出
啥
别磨蹭 快去买点小孩子穿的衣服跟鞋子
您吩咐我照办
肚子饿了吧 要吃吗
谢谢
懂得道谢吗 真了不起
我把魔法道具给了那孩子
将家女头发剪断的愿望寄托于她
并为她起名艾蜜莉
爸爸赐予了艾蜜莉好多东西
Killing Goods
姓名 杀害遗品 以及幸福的时光
从事贸易工作的爸爸
只有途经这个国家才会和艾蜜莉一起生活
但有一天却突然联系不上了
一定是因为姐姐 发之女王
才被谁杀掉的吧
之后 艾蜜莉学会了如何杀人
你们几个 是在安慰我吗
放心吧 艾蜜莉没事的
爸爸会回来的
然后大家一起跟爸爸聊天吧
你们两个长的这么大他一定会很吃惊的
尽情玩耍 聚餐 然后…
让爸爸复活就是你的愿望吗 艾蜜莉
嗯 是的
办得到吧 只要杀掉女王就能实现了吧
没错
嗯 那就好
能赢得了断裁分离吗
那个大哥哥很弱的
居然能如此断言…
动作什么的完全不行
刀刃也不该那么用
另外胆子也小
这样啊
而且
我还用了开膛手的能力
就算他不死
也不可能以完美的状态战斗了
其实很想问问小祝的头发到底怎么了
但艾蜜莉说的话 让小祝感到困惑
有太多必须得说的事情
可是…
可恶 我什么都说不出口
艾蜜莉应该还会攻过来
到那时 我还能战斗吗 能打败她吗
会怎样呢
喂 小切
还在泡澡吗
糟糕 睡着了
小切
好了 我马上出来
好少见 居然头晕了
这是…
艾蜜莉才更擅长杀人哦
是这样啊 所以才制造了大量的小伤吗
的确这样的话 即使从那里逃了出来 也迟早会被杀的
鲜血解体的开膛手
其特殊能力是让伤口无法愈合
喂 小切
什么事
你如果身体不舒服的话 就去保健室吧
不 大概没有那么严重
应该没事
才不会没事呢
你穿长袖校服 我们看着都觉得热
那个 保健委员是谁来着
又来了
老师不在呢
没事的 包扎下伤口 稍微躺一下就好了
伤？
好奇怪的伤
周围都已经结了痂
明明是旧伤 可血却是新鲜的
昨天 我被一个叫艾蜜莉的女孩弄伤了
Killing Goods
果然是 杀害遗品
嗯 说是「鲜血解体的开膛手」
开膛手…第一次听说
那个 小祝呢
她今天留在家里
今早去她家的时候 说是有想要调查的东西
把她爸爸的书房都翻乱了
果然她对艾蜜莉所说的话很在意
没事就好 灰村的伤才是问题
出血那么严重 如果放任不管的话…
我知道 可是就算去医院也治不好对吧
我只好先瞒着小祝
等到打败了艾蜜莉…
那得等到什么时候
你能保证自己的身体能够撑到那个时候吗
更何况 说到底你能打败那家伙吗
那你告诉我该怎么做啊
灰村 你的血型是？
嗯？
血型
B 怎么了
这样啊 太好了
等…
为什么一脸害怕的样子
真巧 我也是B型血
躺下 放轻松
你要做什么
因为用注射器做这种事 我是第一次
虽然不知道「药效强化」是否也融入了血液里
不要动
好热…
我会慢慢 慢慢注射的
放轻松
这样一来 我想多少会起到一些作用了
谢谢
感觉怎么样 必要的话我介绍一家能体谅你这种情况的医院
不用 我好多了
是吗
灰村你 为什么如此拼命甚至不惜弄的自己遍体鳞伤
要问为什么…原因有不少 例如自尊心之类的
最主要的还是为了小祝吧
她是我最重要的人 很想保护她
是这样啊 好厉害 我好羡慕
我无法理解这种感情
Goods
因为我从小就被遗品选上了
所以情感的发育受到了阻碍 姐姐曾这么说过
情感的发育？
Author
所有者大体上似乎都是这样的
原型出现在梦中
最初跟个小点一样还悄无声息
但是 她渐渐向我逼近
开始向我耳语 叫我去杀人
不久 保持自己的意识变得困难起来
虽然厉害程度因人而异
但灰村看起来就没事 真的是很特别呢
总之 我正是因为这个原因
一点都不能理解恋与爱的感觉
所以有点向往这种情感
喂 病院坂？
快抽干了
什…
忘了 我也没有多少血
你是笨蛋吗
一起睡吧
等一下…
我…我已经没事了
是吗
对不起 灰村真温柔呢
真是的 状态那么差
不过…
原型…吗
对我而言就是杀人魔诺玛·葛雷兰特
但这种梦我却从未做过
Author
难道是我作为所有者还太嫩了吗
那么 如果见到了他
是否就意味着我能变得更加…
强大？
你想知道有关葛雷兰特的事？
怎么了好突然啊 虽然我很高兴
这个 就是有点在意
想知道他是怎样的家伙罢了
怎样都好啦 只要你有兴趣我就说
那啥 虽然电影里他既年轻又超级美型
但根本不是这么一回事
实际上他大概三十五岁多
是个穿着外套的时髦大叔
估计他也很有肌肉哦
毕竟他可是单独把被害人背到地下室去的
Stop 禁止此类怪诞描述
你欸什么欸
单独是指没有帮凶吗
没有 葛雷兰特总是一个人 这才棒啊
徘徊穿梭于一个个村落作案 能结识到朋友才怪呢
他似乎还因此变得一身狼狈 胡子啦 衣服什么的
胡子蓬乱邋里邋遢的大叔…吗
啊 但他在言行方面好像还是很严谨的
说不定是出身豪门哦
要不然就是教师 学者之流吧
多谢了 要是还有情报再告诉我吧
好的
小和你还真是喜欢这类话题啊
明明只要改掉这一点就还算是个正常的家伙啊
怎么？
没有啦 就是有句话忘了说
唉算了 反正也不是什么大不了的事
为什么呢 我竟然一点也不害怕
虽说这确实很危险
Goods
但对于至今尚未因遗品而性情大变的我来说
Author
其他所有者的痛苦总觉得很难感同身受
我想见见葛雷兰特
如果这能令我变强的话
难道一直在调查吗
晚安
你问小祝父亲的墓？
嗯 能否请您告诉我墓地的所在之处
为什么来问我啊 你去问小祝不就得了
这个…因为现在不太方便问她
告诉你倒也无所谓 稍后我把地图邮件发给你
另外 关于订制品那件事
是的
关于那个其实我也不太清楚啦
这在丑闻内部也只是部分收藏家在私底下进行的计划
而且听说除成品以外全部都被废弃了
我所知道的就只剩下刀 枪和毒药这三样
这次你碰上的恐怕就是其中的刀吧 真是可怕
那个 我可以顺带再问一个问题吗
什么？
我一直想不通 您真的是想要杀掉小祝那一方的人吗
我只是喜欢可爱的女孩子罢了
啊 对了对了 那个用刀的孩子听说比小祝还萝莉？
可爱吗 可爱的话发条彩信给我…
这次是不是认真过头了呢
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気付けば僕は 毎日という
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心境
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な一頁
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我绝不会松开你的手
就算我去了墓地 也不一定就有收获
只是 这次的事情全部都是从小祝的父亲开始的
从想要剪断小祝的头发这一强烈的心愿开始的
而且 今天是…
甜甜的气味…
好像是花和…甜点之类的东西
这是…
爱丽丝梦游仙境吗
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 禁忌的游戏