離到站還有30分鐘
我正等待著那特別的時候到來
今天,又要…
電車即將發車
請乘客不要再往車廂內推擠
雖然換了搭車時間
不知道為什麼還是被發現了
雖然有一次差點被別人發現了
但這就像是互相說好一樣
無法停止對別人說謊藉機蒙混過關
無論何時,我都無法明白說出自己的想法
那樣無能的自己
每天被這個人摸著
只能忍氣吞聲
忍耐…
不要生氣
所以…
不要…屁眼又被…
被玩弄了
怎麼回事？
這樣就結束真的可以嗎？
妳放心吧,友惠
還沒結束呢
什麼…？
怎麼啦？難道說妳很期待嗎？
沒有,我才沒有
那種事…
既然如此就這麼做吧
妳好好看著我的眼睛
說妳不要的話
那我就到此為止了
我說的出口
那種話我說的出口的
可以的,我一定要說出來
一定要說出來,明白地…
一定要說出來！
那…那個…
車內有點擠,真的很抱歉
要下車的乘客請下車
2號線電車即將發車
一開始沒有說出來
這種忍氣吞聲又沮喪的女孩子
面對這種事是不可能會抱怨的
能面對我就已經很不錯了
真是一位朝氣十足,值得疼愛的小妹妹呢
無論如何
趁她還在自我消沈的時候
讓我好好試試其他玩法吧
抱歉
沒關係
等…等一下…
這是在做什麼？
不要
放開我,請放開我吧
勸妳小聲一點比較好哦
被人發現的話可是很麻煩的
真的這麼害怕嗎？
如果妳不願意的話
就狠下心把我的舌頭咬掉吧
不要…
嘴巴裡都被舔遍了
叫我咬下去,這種事我…
沒有咬下去呢
這個人明明知道我不敢咬,卻故意這麼說
好卑鄙
什麼…
你要做什麼？
不…不要啊！
啊,這味道真棒
被友惠的肉穴弄溼的黑色褲襪
不要,不要聞啊
妳是說用舔的比較好嗎？
不行…那裡很髒的
友惠啊,妳的內褲被妳色色的液體弄溼了呢
不是,才不是,那是口水
既然這樣,就用這玩意
來彌補我的的技術吧
反應挺不錯呢
看來妳知道這是什麼
也知道怎麼用吧
現在摸那裡的話…
果然已經濕透了呢
那裡…
平時在電車裡都不曾弄過裡面
妳很在意對吧？
不能只讓陰蒂爽而已呢
要好好吞下去啊
不過應該沒問題,裡面看來很舒服地享受呢
才…才沒有…
只是被嚇到而已…才沒有感覺
這樣啊,沒關係
我還有準備另外一個
同時內外夾攻的話,友惠應該會很滿足吧
求求你停下來,拜託請住手
怎麼了嗎？
是不是有點太強烈了啊？
真是的,要說出來啊
這樣我會溫柔點的
還沒完呢
今天我會讓妳爽到升天的
還在高潮中…再繼續刺激下去的話…
不行了…已經…
聲音已經慢慢出來了呢
現在摸友惠最喜歡的屁眼
不知道會怎樣呢
不要
屁眼…屁眼裡面…
為什麼不行,可以說給我聽嗎？
那…那種事…
稍微放鬆點的話我就能放進去了
是…
我…我的屁眼很敏感的
求求你不要玩弄那裡
乖乖說出口了呢
得給妳點獎勵才行
真的很緊呢
明明…都說不行了…
屁眼夾緊的話,那裡自然也會夾緊呢
跳蛋比剛才更強烈對吧？
那樣弄的話…
效果真棒,應該已經到極限了吧
不要…我不要屁眼被弄到高潮…
來吧,再高潮一次吧
哎呀,內褲跟裙子都尿濕了
這樣就不好走出去了呢
那天早上,因為前幾天工作到很晚
所以靠在車門邊打瞌睡
等…等一下…
拜託你,什麼都不要問
就這樣安靜不要亂動
與其說是嚇到
根本連發生什麼事都搞不清楚
就硬起來了
龜頭被滑嫩的手掌包覆著
不停地摩擦著
不時用拇指肉刺激馬眼
把前列腺液當潤滑液一般
弄得濕濕黏黏的
然後再不斷摩擦著
舒服嗎？
這樣刺激玩弄的話…
可以了,快點射出來吧
本來就是免費存著用的,被這樣弄的話…
真是的,這也是沒辦法的啊
大家都知道吧
突然就射出來了
她居然用兩隻小手
就把全部的精液接下來了
討厭,竟然射這麼多
對不起
嚇我一跳
與其說她非常認真
簡直就是故意給別人看一樣
她那粉嫩舌頭的動作
令人害怕的妖豔
讓才剛射精的兄弟又慢慢變硬了
她突然顯得有點吃驚
不過因為她沒有反抗
我的膽子大到連我都嚇一跳
為了安全起見,請抓緊拉環或拉桿
避開眾人目光,拉起裙子
那黑色褲襪的特殊觸感
又滑又軟
用手指去摸屁眼的話
好像會變得非常有感覺似的
那樣的表情,真的很可愛
屁股,很舒服對吧？
才沒那回事
不過妳的屁眼緊緊吸著我的手指不放呢
不行,不要說那種奇怪的話
雖然她拼命忍住不發出聲音
不過她的肉穴真的很淫蕩呢
那麼激烈的話會…
她高潮後,就很想插進她濕透的那裡
那個…
好了,到此為止了,癡漢先生
這是…那個…
請站在白線內等待
雖然有點可惜
不過這傢伙的眼神真的很危險
絕對不可能的
我的意識已經模糊掉了
不行了,光看妳那淫蕩的表情
就要射出來了
身體…身體使不上力了
好難過
頭腦漸漸一片混亂
好了,要射在喉嚨裡了
忍耐一下哦
想快點從痛苦中擺脫的話
嘴巴就用力點吸,這樣妳會舒服一點
好…好難過…
不能…呼吸了…快點
快點…結束吧
已經…快不行了
真是有夠舒服的,還以為腦袋要被融掉了
還不行哦,友惠
難得射一發這麼濃的
要好好品嚐一下在喝下去哦,好嗎？
在嘴巴裡咀嚼一下,好好細心品嚐
好奇怪的味道
整個嘴裡都黏答答的
做得很好,我最喜歡聰明的孩子了
等等…
是嗎,到現在還沒被掀開衣服玩過啊
覺得害羞了嗎？
不是的…這種事…
乳頭都硬成這樣了
其實妳早就希望能像這樣直接玩弄對吧？
聲音挺棒的
什麼啊,這裡已經濕透了啊
友惠,妳比我想得還要淫蕩呢
騙人…我…才沒那回事
差不多該來正式的了
求求你…住手…
期待以久的友惠的肉穴
那我就收下友惠的第一次了
不要…
真的插進來了
全都插進去了呢
肚子裡感到一陣陣刺痛
好好為我的肉棒讚嘆吧
讓就算妳獨自一個回到家
也會清楚地想起這個感覺的
不愧是第一次用的洞,超緊的
我的第一次就在這種地方被奪走了
吸這麼緊的話
我會很快在裡面射滿精液的
裡面…不要…不可以…
盡情地…射在友惠的肉穴裡…
不可以射在裡面
不要啊！
討厭,好熱
裡面…射在裡面了
不行…
射了超多的
不行…都說不行的…
會懷孕的
抱歉啊,友惠
因為實在是太舒服了
在裡面射很多呢
怎麼會…
請問,你要做什麼？
應該可以插進去了吧
我才沒說過那種話
我…
不行…那種東西插不進來的
不要啊,竟然連肉棒都插進屁眼裡來了
友惠的屁眼也很緊呢
真是的,你就饒了我吧
好了啦,又不是故意的
-討厭,有人進來了
-是沒錯啦
在小便,看得好清楚
不要…
不行…會被發現的
我在廁所裡…屁眼被…不行
加油啊,友惠
如果被聽到的話,大家的肉棒都會勃起
然後在外面排隊等哦
不要…那種事…為什麼…屁眼…
討厭…不行了…屁眼好舒服…
那種感覺充滿整個身體
聲…聲音要出來了
出…
不行…要叫出來了…
喂,怎麼了嗎？
對方還在等呢,快走吧
是
什麼嘛,沒被發現啊
真可惜
妳可以盡情叫出來不必擔心了
不要…那種事…
還說不要啊,就算妳這麼說
妳的屁眼真的很厲害呢
夾得好緊
我要在妳的屁眼裡射出來了
屁股…好舒服
請射在屁眼裡吧
之後那個人替我擦拭身體
幫我換了件衣服
制服好像是早就在
投幣式寄物櫃裡放好的
那天留下來的痕跡
也只有一直在下腹部持續的不適感
真的是很過分的人
今天,又要被…