二号线即将进站的是往东京方向的电车
请站在白线内等候
我原本以为…
我已经戒掉了那个坏习惯了
不过只要一看到那个孩子
不知道为什么,心里总觉得痒痒的
夏虫
不好意思哦,小妹妹
妳没事吧？
没事
抱歉
被撞到的地方应该没怎样吧？
会痛的话不要介意尽管说
这里会痛吗？
那个…我真的没怎样…
这样肿起来的地方应该会好一点了
会痛吗？
是吗？
好,我明白了
我会好好帮妳检查一下
看还有没有哪里受伤的
耳朵没事
颈部也是
下巴、嘴唇、脖子、锁骨
啊,胸部刚才检查过了
再来是大腿
这里也没怎样吗？
屁股也没事
该不会痛楚让妳觉得很舒服吧？
不…不是的
请你住手
不行…
有点湿湿的,应该是流汗吧
是因为身体被这样摸弄
太舒服所以才湿的吗？
住…住手
意外地非常好色呢,小惠惠
拜托你住手
光是手指在内裤外面摸
都能感觉到下体已经黏答答了呢
不…不是这样的
一脸镇定的样子
其实很喜欢这样弄吧
不…不是的
我说只有我一个人在弄不公平哦
能用妳那漂亮的手搓一下我的东西吗？
不快点结束的话,被周遭的人发现可就不妙了
对对,小惠惠很聪明呢
再用力一点
这么这边也帮妳多弄一点吧
简直爽到不行
被滑嫩柔软的手这样搓弄着
不行了,受不了快射出来了
用手好好的抓紧这里,要全部接好啊
射啦
我的名字叫做莉娜
每天都搭这班电车上下学
烦人的家长、烦人的老师
说白一点家里跟学校都是无聊的地方
这是我最近以来唯一的一个兴趣
在裤子外面用手把看起来
不怎么起眼的男人的肉棒弄到射精
虽然每个男的一开始都会吓一跳
不过很快得就坏撑开鼻孔
露出一脸淫靡的表情
在持续这种若有似无的触摸刺激下
每个人好像都把持不住似的
不过要是这样的话,我就会停下来不弄
喂,继续弄啊
这种渴望的表情真的是太棒了
真是令人全身激动呢
我等妳很久了
你想做什么？
妳忘了吗？
我之前也被妳像刚才那样弄过啊
这次换我来让妳舒服一下吧
少开玩笑了
我要叫了哦
叫啊,不过这附近的人
都是被妳玩弄过的受害者哦
在同样的时间点、同样的电车里
做了这样的事,可是会让人印象深刻呢
住手…都叫你们住手了
既然这样我也来掺一脚吧
等一下…
好痛…
我说你不要这么用力啦
不…不会吧,我到底会被怎样啊？
讨厌,今天没穿运动裤
不要勒得这么紧啊
屁股全都跑出来了
快…快给我住手…
到底在做什么啊？
这样根本就不能走出外面了啊
奇怪,比想象中的还要小呢
我的话还是觉得大的比较好
吵死了,再来会慢慢长大的
不…不行,手竟然伸进内裤里了
要做什么？
不会吧,那里是！？
快放过我吧,再这样下去的话
真的会被其他人发现的
等等,这里可是电车里啊
奇怪,乳头怎么站起来了呢？
是不是有感觉了啊？
笨蛋,是不会小力一点哦
我可是女生耶
应该可以弄这里了
讨厌,不要这样摸啦
这件是我最喜欢的内裤的说
好像变得有点又热又溼的呢
果然有感觉了,都变得黏答答的了
不可能,这是骗人的
被这样摸怎么可会有感觉呢？
是不是A片看太多了啊？
每天都这样玩弄别人的肉棒
其实很期待这天的到来吧
不是的,我才没这样想
等等…不会吧？
住手…不可能吧
我竟然在电车里被脱光光了
好厉害,果然都湿透了
从里面满出来了
讨厌,人好像愈来愈多了
为什么都没有人要来救我呢？
不要…我不要这样
放过我吧,我以后再也不会恶作剧了
再这样下去,我整个人会变得很奇怪的
我们已经快受不了了
什么？
什么！？
虽然看起来没什么经验的样子
不过都这么湿了,应该很容易就插进去了吧
开玩笑的话,就只有这个…
还是幼齿的好啊
那里的松紧度完全不一样
好痛…拔出来…拔出来啦
再怎样也没必要做到这种地步吧
我被侵害了…
在电车里被脱光
被一群不认识的叔叔性侵着
也用这里服务一下吧
不要…
喂,嘴巴要用点力吸啊
不然怎么会舒服呢？
只顾自己爽,我可是很痛苦的说
肉棒…有好多肉棒…
每个人都看着我害羞的地方自慰着
讨厌,肉棒跳动着,变得愈来愈热了
不要这么兴奋啊
这种跟狗一样的姿势好丢脸啊
都被看光了
已经快到极限了
要在里面射出来了
不会吧,不行,不能射在里面
谁叫妳休息啊,我们还没爽够呢
怎么会…
还要继续吗？
夏虫
不晓得被射了几次了
胸部和肉穴都被大家精液
射得黏答答的了
妳这副丢脸的模样
已经被拍得一清二楚了
不想被流出去的话,记得明天同一时间
来搭这班电车哦
好像有点玩得太过火了
下一站是天满版上站,天满版上站
讨厌,刚才的都是作梦？
讨厌,难道是我欲求不满吗？
说的也是,电车痴汉什么的
根本就不常见嘛
4号快速列车即将通过
危险请不要靠近
这不是小惠惠吗？
很高兴又见面了
我找的很辛苦呢
在摸其他女孩子的时候
总觉得好像少了些什么
妳绝对散发着让痴汉动手之类的气息呢
我绝没有想被痴汉做这种事的念头
妳刚才在看什么书啊？
我喜欢看历史之类的的书呢
还真是色呢
内容全都记在脑子里了
有个只会开发黄花大闺女屁股的家伙
那种描写屁眼渐渐适应的场景
真是令人受不了呢
像这样子刺激
不要
得用用刚好的力道去按压
紧闭屁眼周围的肉
妳看,变松了
太好了,声音刚好被盖过去了
有点小高潮对吧？
真没想到妳这么喜欢弄屁眼呢
我也兴奋起来了呢
妳看,有感觉硬梆梆的对吧
什么嘛,还特地摆好姿势让我弄前面吗？
不是的…住手
好像还要再上面一点…
找到了
不会吧？
那我就打扰了
小惠惠,不可以说谎哦
还是屁股比较有感觉吧
肉穴连裤袜都弄得溼答答了
不要,请你住手
那里发出色色的声音
感觉连周围的人都听得到呢
怎么会…
还是觉得肉棒比较好吗？
不是的
好好,手还是会好好弄的
不是的…
好了,不管是哪个
不管是肉棒还是手
都可以让小惠惠妳
想要舒服的地方爽一下哦
如果硬要选一个的话
还是用肉棒帮妳弄吧
要选的话这可是最后的机会囉
好好说到底想用哪一个吧
那个…用手
嗯？没听到哦
请用手
应该还要加玩弄肉穴吧
请玩弄…肉穴
好,把裙子拉起来
像个女人好好让我弄吧
咦,还是要用肉棒啊？
我知道了
小惠惠的肉穴好滑啊
软绵绵的
而且又黏黏的
手都被弄得滑滑的
只剩下阴蒂可以抓了
手都能感觉到妳在颤抖呢
小惠惠真是淫荡又可爱呢
妳那可爱的小嘴也让我侵犯一下吧
不要…
来,当肉棒舔看看
在小惠惠嘴巴这个洞里玩弄着
趁妳高潮未尽的时候有点不好意思
不过也帮我弄到射精吧
不要,不是已经说好了…
好像是这样没错
不过男人不射出来的话
可是不会消火的哦
这种大小的胸部摸起来感觉真好啊
小小的摸起来敏感度也很好
不要…
好像在小惠惠的肉穴里爆发出来啊
咦,不要
好舒服,好像真的插到深处啊
住手,拜托请你不要动
虽然小惠惠妳很用力得夹着
不过我被这样一夹可是爽爆了啊
肉穴、内裤还有裤袜三管齐下
不妙,好像比真的作爱还要爽呢
这下不妙,裤袜的刺激…
这种黑裤袜的触感…
不行,磨到了…磨到了…
要射了
妳的裙子、内裤、黑裤袜还有脚
都沾上我的精液吧
-我要让妳全身沾满我的精液
-不可以
妳看,射了这么多呢
都是小惠惠妳的杰作呢
不要,住手
来,帮我舔干净吧
不舔的话我就擦在妳的制服上哦
怎么这样…
沾到精液可是很显眼的哦
可没那么容易就清干净哦
裙子里的是还不会被发现的
就是这样,要舔干净哦
不张开嘴巴吸是吸不干净的哦
感觉真棒
手指头也舔干净吧
妳还真是让人受不了呢