真是的 又让别的车超了
要借车的话 至少也借辆好一点的吧
就是啊
早知道搭电车就好了
嗯
对啊
少啰唆
是委托人说要我带你们去
所以我才借了这辆装得下你们的大车耶
还剩五秒…
要是再不转动方向盘
五秒后车子就要跟墙壁硬碰硬了
什么？
哇 好棒啊
简直就是城堡啊
难道有国王住在里面吗？
白痴 不可能的好不好
这可是酒店啊
不过啊 这里是奇迹乐园的正前方
搞不好会有那种想长期待在这 出手阔绰
自以为是国王的有钱人呢
说起来 听说这间酒店的住宿人次即将突破十万人了
生意很不错啊
看来是这样
那个 打扰一下
请问您是毛利侦探吗？
是的
恭候多时了
我是委托人的秘书
敝姓高田
快这边请
你去停车
是
请进 就是这里
好棒啊
这里好像可以看到奇迹乐园的全景耶
啊…不好意思 请先就座等候
好了 乖乖安静坐好
好…
切
那么 请各位稍等
哇 真厉害 太让人兴奋了
柯南 怎么了？
这种椅子和这个房间好像不大搭配啊
说得也是耶
会不会是没有预算了啊
不可能吧
这间酒店这么豪华
让大家久等了
为了把这个带给大家 才将小朋友们请来的
这到底是什么呢？
这是奇迹乐园的自由通行ID
毛利先生在工作的时候
小朋友们可以尽情地在奇迹乐园游乐
难道这次事件的委托人是这里的老板吗？
不 并非如此
这个豪华套房是我们老板与旅馆签了年约包租下来的
还真是大手笔啊
那么 请各位戴在手腕上吧
要戴好 不要让它掉下来喔
如果弄丢了 可是不能补发的喔
毛利先生也请先戴上吧
不用了 我这次来可不是去游乐园玩的
别这么说啊
工作早点做完的话 可以与大家同乐啊
这样啊
这个ID在今天一天
一直到奇迹乐园晚上十点营业结束为止都有效
全部的餐点饮料都是免费招待
请大家尽情享受这段时光
太好了
谢谢
我们走吧 柯南
嗯
小朋友 请你先留在这里
非常抱歉
为什么？
难道柯南正好是这间酒店的第十万名客人？
嗯…算是类似的情况吧
真的假的啊？
真好啊
那我们先去排队吧
要玩SUPER SNAKE 听说至少都要排队两小时以上
嗯 说得也是
那 柯南 我们待会见啰
嗯
喂 第十万名客人有什么奖品可以拿啊？
总之不会是鳗鱼饭啦
你运气真好啊
第十万名客人 一定有什么豪华服务吧
这只是为了不让人打扰
打扰？
第十万名客人不是我吧
因为刚才酒店前的地上有祝贺用彩球所掉的纸屑
是这样吗？
是的
第十万名客人大概一小时之前就已出现
那…为什么特地留他下来呢？
因为委托人希望如此
喂！这怎么回事？
你要干嘛？
感谢你们的光临
我就是委托人
请原谅我因为某些缘故 无法让你们看到我的真面目
今天请两位到此地
是希望你们能解决一桩案件
请问是什么样的案件呢？
找出这是什么样的案件 也是你们的工作
接下来我会给出几个提示
请两位以这些作为推理的依据解决案件
可是…为什么会找上我？
你是我委托的第五名侦探
那么 前面的四位呢？
一位正在调查中
有两位已经放弃
另一位由于无法解决案子
目前正在此地…
龙？
认识的人？
他是之前跟我一起工作过的侦探
调查报告书已经给你了吧
你要把我关在这里关到什么时候？
快放我出来
龙侦探
这桩案子你没有解决
你说什么？！
无能的侦探没有资格活着
这…这是什么？
跟我们一样的ID
嗯
可恶 这是怎么回事啊？
别担心 不会痛的
一瞬间就会解脱的
难…难道…
你之前说茂木和枪田消失了 也是…
永别了 龙侦探
喂 慢着
慢着
可恶！
Composition 4
(其实编剧认知有误 C-4炸弹是不能叫成Composition 4的
只能是C-4炸弹或者是Composition C-4 )
也就是塑胶炸弹
就装在龙侦探手上的奇迹乐园ID里
等等 龙他刚刚说的茂木和枪田…
没错 就是人称名侦探的那两位
他们也不过是浪费我宝贵时间的蠢货罢了
给两位的时间只到今晚十点为止
在那之前 请找出某个案件的真相
若是时间限制前无法侦破此案
你们的ID也会爆炸
步龙侦探之后尘
什么？
劝你还是别硬来
为了稍微约束两位 这个ID无法取下
若是没有经我解除程序就取下
会当场爆炸的
混帐！
小兰！
对啊
小兰他们呢？
他们几个手上的ID呢？
那些小朋友的ID跟你们的ID大致上是一样的东西
你说什么？！
大致上？
他们的ID上面还多了一个功能
这是奇迹乐园的平面图
奇迹乐园的周遭设置了一些感应器
他们的ID若是进了奇迹乐园里
感应器便会感应 从而启动ID内的起爆器
若是他们想走出奇迹乐园
让ID再度从感应器中间通过的话 便会当场爆炸
要我一个一个追踪 实在太麻烦了
所以我就用了个省事的办法
小兰！
灰原！
听得到吗？灰原！
可恶！
灰原！
干嘛？
灰原！别进去游乐园！
怎么了？
听好了 你快阻止大家
别让大家进去
就算你这么说…
可我们已经进来了
您是VIP吧？
游乐园只会把这种ID分发给特别人士
是这样的吗？
请尽情游玩吧
谢谢
发生什么事了吗？
我晚点再跟你联络
小兰呢？
可恶…
若是今晚十点前把案子解决
并找出真凶的话
要多少侦探费随你开价
但是 如果时限内无法解决
那个ID就会爆炸
现在就带我去找那个王八蛋！
这可办不到
因为我也不晓得他在哪啊
你说什么？
毛利先生
你们的一举一动都被监控着
ID里内藏GPS发信器
你想跑去报警也没用
那样你会按下那个起爆键 是不是？
再谈下去也只是浪费时间
第一个提示
我只说一次 你们仔细听好了
T A K A　3减8
这是什么鸟东西？
再说一次
我说过只讲一次的
离时限还有十二小时
好了 去将谜团解开吧
既是为了我 也是为了那些小朋友啊
可恶！
毛利先生
请收下这个
这是直通委托人的热线电话
不过 你们无法用这个电话打给委托人
这电话只能用来接收委托人的指示
若是能够解开事件真相
请拨打这个预存在手机里的我的电话号码
然后回到这里
委托人将洗耳恭听你调查出的真相
名侦探柯南 侦探们的镇魂歌
我是工藤新一 是个高中生侦探
制作
星光字幕组
探梦论坛「名侦探柯南」连载中
有一次 我跟青梅竹马的小兰一起到游乐园玩时
无意间目击了一名黑衣男子正与人进行可疑交易
翻译
十九郎
由于我太专注于他们交易的情况
校对
影 | 幽远
没有注意到他们另一名同伙就在我背后
后期·压制
priscill
我被那个男人灌下毒药…
当我再度清醒时 却发现…
我的身体居然变小了！
繁体校对
switch
wylscott
若是那些人知道工藤新一还活在这世上
不但我的性命会再度受到威胁
更有可能让我周围的人受到池鱼之殃
我听从阿笠博士的建议 打算就此隐瞒我的身份
但是 当小兰问我姓名时
我却随便编出了 “江户川柯南”这个名字
由于小兰的爸爸是个侦探
为了收集那群人的相关情报 我便寄宿在小兰家中
知道我真正身分的人有
阿笠博士
我的父母
西部高中生侦探 服部平次
我的同年同学 灰原 哀
博士为了变小的我 陆续开发了许多新道具
灰原她虽然原先是黑衣组织的成员之一
不过 她为了逃脱组织
她吃下了和我相同的毒药
身体也变小了
另外还有一个人
怪盗基德！
如果和他扯上关系的话
事情就变得棘手了
即使身形便小 头脑还是一样好
没有迷宫的名侦探
监督
priscill
真相永远只有一个！
可恶！现在是在塞什么车啊！
事关我女儿的性命耶！快给我动啊！
所以你们千万别踏出奇迹乐园一步
一旦离开那个区域 ID就会爆炸
也不能去搭SUPER SNAKE
因为那个云霄飞车有一段会高速冲入海区的
喂！你听到没有啊！灰原？
嗯 我知道了
今晚十点前 若是没有破案
你我都会粉身碎骨就是了
这不是很有趣吗？
有趣个屁 别闹了
喂！灰原 你在干嘛？
快过来啊
那我们的命就交给你了
名侦探
那个暗号真是莫名其妙
什么是T A K A 3减8啊？
这个也可以读做三之八啊
那…T A K A是町名吗？
嗯
嗯 而且3-8等于-5
若是把 “等于”去掉的话
那就变成3-8-5了
找到了 高岛町
那就是 高岛町三丁目吧
喂 三丁目在哪边？
没有三丁目…
什么？
高岛町三丁目地图上找不到…
不会吧？
我看
可恶 又得重新来过吗…
说不定不用
这附近刚刚重新开发过 有些地名也许变更了
高岛町3-8-5吗？
嗯
这附近刚刚重新开发过 有些地名也变更了是吗？
高岛町以后就是港湾了
三町目倒是有的
你有地图吗？
给
不过啊…
这地方真的和什么案子有关联吗？
我们也只能当它有了吧
话说回来 那个家伙干嘛特地把你这小学生
留下来跟我一起行动啊
只有叔叔一个人 委托人大概觉得不可靠吧
的确是很奇怪
为什么只留我一个人跟叔叔一起行动？
到底为什么？
怎…怎么了？
是…是谁？
你们想住这里是不可能的
这里下个礼拜就要被拆掉了
你还真惨啊
居然还拖家带口的
不是 不是 不是
当然不是
叔叔 你一直都住在这里吗？
嗯 酒店倒闭后这两年我都住这
最近有没有什么奇怪的事情发生？
再小的事也行
嗯…这个嘛…
啊 对了 曾经飞来过一只纯白色的大鸟
大鸟？
就在太阳底下 嗖地一下子飞过
那是什么时候的事？
就在我生日那天 四月四日
而且那天早上就有一辆怪车停在这里
然后 房地产中介商来这里
把那边地下室给关起来了
那车子有什么奇怪？
这里平时很少有车子会进来
早上我要出门时
那边的庭院停了一辆崭新的车子
但是我傍晚回来时
却变成一辆老旧的中古车了
而那辆中古车到了晚上零件也被偷走
只剩下一个空壳了
为什么要把地下室关起来呢？
地下室是机房
大概想把机器卖掉 小赚一笔吧
那大概是几点的事？
傍晚吧
怎…怎么啦？
喂！小鬼 怎么啦？
原来你在那里啊
真是的 别吓人好不好
痛
这是…
嗯？怎么了？
我发现这个东西了
那是什么啊？
这是…
头罩和手套 还有GOVERNMENT手枪…
收据啊
四月四日…横滨新都收费站
叔叔 四月四日…
不就是刚刚那个人说的 怪车停在这里的那一天吗？
嗯 他说车子还换了
咦？换车？
我知道了
那个用头罩和GOVERNMENT手枪
为非作歹的犯人 在这里换车逃逸！
我们去查一下四月四日发生了什么案件就晓得了
有这些线索 接下来就好办了
那些是什么人？
手…手枪？
这些人一定不是普通人
他们该不会是来拿回这个包的吧？
或许吧…
好了 就这么办
你现身去引开他们
我趁这个时候跑去开车救你
然后我们一起逃出去
没关系的啦
他们不会一下子对小孩子下杀手的啦
干嘛？你不相信我说的话啊？
不信
少啰唆 快去！
慢着！
混蛋
上来！
我就知道…
可恶 关键时刻给我熄火
这部破烂车！
你被捕了
被捕？你们是…
刑警？
跟那天一样的大鸟…
什么？
是那家伙
以白色羽翼在黑暗世界中舞动的…
怪盗基德！
基德？！
警官 发现基德
现在正在山顶大厦的屋顶 就在恶魔雕像的上面
好 我知道了
深山社长 基德现身了
知道了 我们去看看吧
不过 这次的防盗系统就连基德也无法攻破吧
基德？
可恶
我是横沟
基德从深山大厦朝横滨地标大楼的方向逃逸
重复一次 基德朝横滨地标大楼的方向逃逸
紧急加派人手！
看来警方的埋伏也是徒劳无功啊
还好有各种防盗系统啊
横沟警官
我们逮捕了一名疑似基德同伴的男子
目前正要将他带回警署
知道了 我立刻回去
就跟你说了 我根本不是基德的同伙
我是毛利小五郎啦！
这下糟了
再这样继续下去的话…
你们的一举一动都被监控着
ID里内藏GPS发信器
你想跑去报警也没用
ID号码一号 ID号码二号
正接近神奈川县警察总局
光听那个尖叫声 就让人很想去玩耶
不过光排队就排得烦死了
还要等多久啊
嗯…
要是一公尺排三个人的话
总长大约150公尺 就是前面还有450人
SUPER SNAKE大概一次可以载22个人
要前面450人都撘乘 大概还要再运转个20次
上下车加上绕行一周要花的时间
差不多要十分钟
所以大约200分钟
我们大概还要等三个半小时吧
光彦 你好厉害
还要再等那么久啊
肚子饿了啊
如果博士也在这里的话
我们就可以讲冷笑话来打发时间了
说得也是
那今天换我来出谜题吧？
咦？换小兰姐姐出题吗？
不好吗？
不会 出吧 出吧
没办法 就听你出题吧
那我要说啰
锵锵～奇迹乐园谜题～
大家都想玩一次SUPER SNAKE
那么侦探团里面谁最适合呢？
我知道了
答案是小哀吧？
为什么？
因为小哀好像很喜欢蛇啊
我讨厌蛇喔
BUBU 答错了
那答案是我吧？
我每次都和SUPER SNAKE一样 常常要等别人
这算什么答案啊
早上去上学的时候
就算我去你家叫你 你也每次都让我等啊
那也错了
元太的答案呢？
我嘛…
蛇跟鳗鱼长得有点像
我很喜欢吃鳗鱼饭 所以是我吧
差一点点
超喜欢吃鳗鱼饭的元太会变怎么样呢？
会变怎么样啊…
他看起来好像很饿似的
原来如此
SUPER SNAKE就是“超级 蛇”
（“蛇”的日文发音与英文HEAVY接近）
也就是非常重
所以 体重最重的小岛是正确答案
BINBON～答对了
我还以为小兰姐姐会与众不同
结果一样是冷笑话谜语啊…
哦 柯南 你没事吧？
目暮警官
毛利老弟他到底是怎么搞的啊？
听说逮捕了基德的共犯？
啊 中森警官
目暮老狐狸
你怎么会在这里？
毛利老弟好像被误抓了
所谓基德的共犯该不会是那个沉睡的小五郎吧？
侦探有替委托人保密的义务
如果你的委托人就是基德的话
那可就是共犯了啊
可是 神奈川县的警方为何要去监视那栋建筑物？
因为基德发了预告函来啊
而那栋建筑物属于深山商务的总公司
在顶楼里正在展出深山社长因兴趣而收集的宝石
不过 这次跟上次不同
这次没有任何物品被偷
之前也让他闯进去了吗？
没错
今年的四月四日一枚特大的钻石失窃了
于是他们把建筑物里的防盗系统做了大升级
这次的成果让深山十分自傲
四月四日？
不过 横沟他应该隶属于搜查一课
基德的案子应该是二课负责的吧？
最近有些奇怪的家伙似乎想要基德的命
有些民众遭到池鱼之殃而受伤
所以一课也来支援了
哦 有人要基德的命啊…
有电话来了
先失陪一下
毛利侦探？
不…是工藤吧？
果然是你吧
高中生侦探工藤新一
你跟毛利侦探一起到场 实在让我大吃一惊
其实我本来也很想委托你来调查的
不过 我却不知道怎样才能联络到你
哼
你们解决不了案子 就跑去找警方求援吗？
不 我们不是跑来求援的
毛利侦探在你叫我们去找的那间酒店里
被五名埋伏的刑警逮捕了
你还真老实啊
这家伙知道那边有警方埋伏吗？
算了
那 酒店里面有什么东西吗？
我想那是犯罪时所使用的头罩和手枪
不错啊 工藤
那么给你第二个提示吧
你前往『夜间的露天咖啡座』吧
夜间的露天咖啡座？
若是你的话 一定知道那个地方的
你的案子我一定会替你解决
所以先把小兰他们的ID拿下来
喂！你还在听吗？
可恶
心爱的人…
你知道失去心爱的人是多么地锥心刺骨吗…
如果你不想那样的话 就尽力去查吧
工藤侦探
他怎么知道的？
他怎么知道我真正的身分？
他…到底是何方神圣？
排队的队伍动都不动 肚子却越来越饿了
是啊
对喔 我们还没吃午餐呢
那我排队占位置 你们先去吃东西吧
这样好吗？灰原
只留小哀一个人 太可怜了
是喔
那我留下来陪灰原好了
我也留下来
那我也一起吧
白痴啊 这样不就一点意义都没有了？
不然这样好了
我们分成两组 三十分钟后交换
小哀一组先排队 怎么样？
超赞成
好 那三十分后见了
好
走啰
抱歉 小哀
你们先请
这样下去 到底能够拖多久呢？
若是能够拆开来看 搞不好还会有点头绪
但是拆了可能会爆炸
在这种地方什么都不能做啊
是吗
哦 对了
这个我帮你增强马力了
谢了
对了 你知道他所说的『夜间的露天咖啡座』在哪吗？
嗯
到底是哪里啊？
『夜间的露天咖啡座』是文森特•梵高在1888年画的作品
是描绘了黯淡煤气灯照耀下的露天咖啡座的深处
有一辆马车渐渐出现的风景画
说到煤气灯和马车呢
就只有日本最早装上煤气灯的地方
『马车道』了
你马力也增得太强了吧 博士
灰原
来
谢谢
久等了
只有前进这么一点点啊
看来我估算错了
我们跟你们换班吧
拜托你们啰
小兰 你真喜欢这样
喜欢跟小鬼一起玩呢
园子 你怎么会在这里？
你知道那边那个RED CASTLE酒店吧？
他们今天的住宿人次已经突破十万人了
今晚会开派队喔
那间酒店可以算是我爸爸创立的
所以呢 在那之前我就到这个游乐园来消磨点时间了
咦？这个你在哪捡到的？
才不是捡的
那是我爸的委托人给我们的
居然有这么阔绰的委托人啊
我的ID不见了 大概是弄丢了
对了
小兰 晚上我带你跟这些小鬼一起去派对吧
你要不要先跟我两个人一起去RED CASTLE
他们几个手上也都有ID
先放他们在这里玩也没关系
特别是她 她可很机灵的
可是…
现在那边的餐厅正在举行蛋糕吃到饱
而且有这个ID的话
我们可以自由进出乐园啊
这里到底有什么？
不准动！
服部？
怎样？吓到了？
少啰唆
在这里遇见你正好
给我点意见吧 工藤
什么 工藤 你也一样？
那你也…？
嗯 和叶被拉去当人质了
不过 现在她什么都不知情
现在正悠哉地在游乐园里面玩吧
您播的号码目前在服务区外或已关机
目前无法接通…
真是的 搞什么鬼
跟我说他马上回来 叫我边随便玩玩边等他
现在我终于能体会等待工藤的小兰是什么心情了
和叶？
这不是小兰吗？
和叶 好久不见
你也来这里玩啊
服部呢？
跑去工作了 工作啊
这样啊 那还真无聊呢
和叶
园子也在啊
对了 我们现在要去蛋糕吃到饱
你要不要一起来？
我最喜欢蛋糕了
那走吧 走吧
嗯
好了 小兰 快走吧
等等
原来如此
小兰也被抓去当人质了啊
嗯
不只是小兰 连那四个小孩也是
而且 看来委托人认为我是工藤新一了
你是说他知道你的真实身份了？
不知道 这点还不确定
喂 该不会你身体变小的事情
被那些黑衣人发现了吧？
喂
怎么了？
头罩 手枪 还有犯罪逃逸用的车子
对了 可能和抢劫运钞车有关
嗯
那家伙说的应该就是那个吧
大概就是了…
可以问您一些事吗？
什么事？小朋友
那辆运钞车有没有被劫持过呢？
嗯 有啊
我记得是四月四日那天吧
你在这里营业 应该也被警方问过话吧？
可以告诉我们详情吗？
可以啊
我记得大概案发当时大约是现在这个时候吧
不准动 乖乖站在原地
那是一瞬间发生的 我都怀疑自己是在做梦
就是说 他们的动作迅速利落吧
谢谢你 阿姨
等一下
年轻人
今天是你们两个人生中最倒霉的一天啊
还是回家睡觉吧
嗯 我们会的
等我们把今天变成人生中最好的一天之后
就这样啰
你这小鬼 别随便到处乱晃
我找你找得很辛苦耶
要窒息了…
好了 好了
现在不是吵架的时候
为什么大阪的黑面小鬼会在这里出现啊？
理由跟你一样
毛利老弟
快把委托人给我的手机还给我
现在也该告诉我们实情了吧？
没有啊…没什么实情啊
侦探再怎么努力能做到的也有限
干脆早点让我们接手不是更好吗？
我是毛利
这次是毛利侦探吗？
也好
你现在在马车道吧？
对
和警察关系太好可不行呢
你这家伙在监视我们吗？
是那个吗？
你想毁约吗？毛利侦探
我没有 这种情况属于不可抗力啊
毛利老弟 你到底在跟谁说话啊？
白痴 白痴
无能的警方快滚一边凉快去
你说什么？
白痴 白痴
无能的警方快滚一边凉快去
可恶 那个人偶是怎么回事？
（白痴 白痴）
（无能的警方快滚一边凉快去）
喂 情况不妙了吧？
（白痴 白痴）
危险 快离开那个人偶！
（无能的警方快滚一边凉快去）
会爆炸的！
什么
离爆炸倒数十秒
可恶！
（二）
一
妈妈
横沟警官
快派救护车过来 十万火急
你这浑帐！
下次就轮到那些孩子了 毛利先生…
怎么了？
从刚才我的ID就开始闪烁不停
我的也是
园子 你知道这是怎么回事吗？
不晓得耶 我也是第一次看到这种情形
去问出口的工作人员就知道了吧？
真是的
这种程度的爆炸都躲不过
最近警方也越来越没用了
你说什么？
这些都是因你而起的吧？
请你放手 又没证据证明是我做的
说真的 你们跟着我只会给我添麻烦
拜托你们别再对我纠缠不清了
你说什么？！
辞了刑警这个工作还真没做错
我还想活久一点呢
你们两个 走了啦
喔
警官 这样放他走 可以吗？
算了
（小兰和其它小鬼被留在奇迹乐园当人质）
（要是他们走出园区一步）
（他们手腕上的ID就会爆炸）
（请你们秘密保护小兰他们）
（毛利）
小兰他们 我已经拜托目暮警官帮忙了
不过 案子是不是可以破 今天他们是不是可以出来
全看我们的脑筋灵不灵光了
那你们有什么收获吗？
嗯
四月四日在马车道发生了一起运钞车抢案
警方说 同一天 怪盗基德从深山美术馆偷了钻石
原来如此
算了 这事由我来负责调查吧
你们两个孩子别乱来喔
你在想什么？
马车道这条提示 大概也到此为止了
只有这么点线索 要我们怎么破案？
我这里还有未解的提示
什么？
他给我的提示是这样的
『夜间的露天咖啡座』以及『YOU CRY』
也就是『你在哭』
原来他给了我们不一样的提示啊
正是如此
YOU CRY…
若拆成字母来看 就是Y、O、U、C、R、Y…
Y.O.U. 不就是…
嗯
就是在横滨市郊的横滨海洋大学
Yokohama Ocean University
剩下的谜题就是C、R、Y
我对这点也是百思不得其解
只好去那个 Y.O.U里面看看了
是啊
小兰 快点
抱歉
是 请问有什么事？
请问我的ID上为什么有个红灯在闪呢？
（现在是寻人广播）
怎么会这样？我也是第一次看到
（来自米花町的毛利兰小姐以及同行的远山和叶小姐）
这样啊
（两位听到广播后 请立即前往保健室）
（重复一次）
发生什么事了？
（现在是寻人广播）
该不会是小孩子出事了吧？
还是快点去吧
（来自米花町的毛利兰小姐以及同行的远山和叶小姐）
抱歉 园子
你可以一个人去吗？
没关系
我也担心那些孩子 你还是快点去看看他们吧
（两位听到广播后 请立即前往保健室）
对不起
看来我还是自己一人去大吃一顿好了
发生什么事了？
这个小朋友在游乐园里昏倒了
看来有点轻微中暑
这样啊
对不起
没关系的 别担心
可是 你为什么也把和叶叫来了呢？
我第一次跟她说话耶
那是因为…
那还用说
当然是两个人比一个人还要让人安心嘛
是啊 是啊
先让她休息一会吧
可以请你们陪着她吗？
当然
要一直在我身边喔
本来以为她只是个自大的小鬼
这样看来还是挺可爱的嘛
演这戏累死人了
CRY…CRY…CRY…
是课程名称的简写吗？
社团呢？
对喔
其它有关的嘛…
横滨犯罪研究会
Crime Research of Yokohama
我觉得这个社团是最接近正确答案的
你是谁啊？
我是白马探
跟你们立场相同的人
就各种方面来说…
同样立场？
你是警视总监的儿子
同时也是位高中生侦探吧？
嗯
不过 还是比不上你这个小学生侦探呢
原来如此
跟我这个大阪府府警本部长的儿子有类似的家世吧
不仅如此
这么说 你也是…
我最重要的人目前也在奇迹乐园
算了 闲话我们边走边说
光在这浪费时间 到时可真要CRY 抱头痛哭了呢
说得也是啦
喂 有人在吗？
喂
我们进去啰
资料还真多啊
喂 你们看看这些照片
好像是研究会会员们的留影
我看我们还是把这些照片拍下来好了
说得也是
委托人打来的？
嗯
什么事？
你比我想象的还厉害啊 服部平次
你居然能够解开 YOU CRY的意义
你们几个总是让人出乎意料之外啊
我说啊
既然你无论如何都希望我们破案
何不把提示弄得简单一点啊？
如果三两下就能破案
对我来说一点乐趣也没有
而且我在测试你们的侦查力是否够格破案啊…
你说什么？
在此之后 没有任何提示
我很期待啊
各位年轻的侦探
喂！你给我慢着！
可恶 挂掉了
没提示了吗…
这下该怎么办呢…
（目标现在在横滨海洋大学 快来解决）
咦？你们几位…
有什么事情吗？
没有啦 我们是…
我们明年想要考这间大学
所以先过来参观一下
哦
那你们考上之后 一定要进我们社团喔
嗯 那当然
对了 大姐姐
那边陈列的照片是什么？
那是历代社长的照片 从左而右依次排列的
为什么要把第三代会长的照片取下呢？
你们看 最右边的照片旁边还有挂钩
从第三张照片开始
都可以稍微从照片侧面看出一些墙壁没照过日光
这就说明第三代会长的照片因为某些原因被取下了
而后面的照片依序递补上来吧
我有没有说错？
第三代会长 伊东学长 他被除名处分了
啊 我记得是伊东次郎吧？
不是的 是伊东末彦学长
你认识吗？
嗯 算是吧
我记得是这个人吧？
不是的 是这一位喔
啊 是这样的吗
你是演员啊？
抱歉 看来跟我认识的伊东先生是不同人啊
伊东末彦？
小平啊 那个叫伊东的是谁啊？
就是不知道才叫大泷警官你帮我查的嘛
总部长知道吗？
瞒着呢
瞒…瞒着？小平…
就这样 等你好消息喔
喂！小平！
好了 透口气 透口气
你们 要不要在学生餐厅吃点东西？
血糖下降的话 大脑也无法充分活动
你白痴啊 现在哪有空吃？
而且我还在等电话
你没听过“武士即使饿肚子也要硬撑”啊？
不过俗语亦有云“饿着肚子是没法打仗的”吧？
何况你正在查的事 我已经查清楚了
跟大阪府府警比起来 警视厅离横滨可要近多了
真让人窝火
对 对的
这次等你回来我再请你
好啦 那就拜托你了 小青
这很紧急的
大泷警官 怎么啦？
大…大哥
你刚刚在跟你那个在神奈川县警局的青木表弟聊天吗？
啊 突然想到很久没跟他联络了…
你想瞒我也没用
是平藏那宝贝儿子拜托你的吧？
我这边也接到他的电话啰…
什…什么啊 大哥你也接到啦
上钩了呢 大泷
我儿子又在搞鬼了吗？
本…本部长…
方便到我办公室里详谈吗？
从实招来会比较轻松喔
不…那个…
就这么一直装也够辛苦的了
那就拜托你们了
目暮警官
我去打声招呼
那我也去
平次平时总是受他照顾
那我现在要去玩SUPER SNAKE
其它就交给你们啦
等一下
不行喔 你现在还不能下床
快阻止他！拜托！
嗯
交给我吧
目暮警官
喔 是小兰 还有和叶啊
今天发生什么事情吗？
怎么你们两个都在这里？
有什么案子要办吗？
没…没有啊 我们放假啦
我跟白鸟都放假 就一起出来玩
就你们两个来奇迹乐园玩啊？
好奇怪…
小兰 你看
是那些小朋友
警官
咦？不会吧…
SUPER SNAKE正在进行机械检查
目前无法运转载客 本园谨此致上十二万分的歉意
这就是丢下同伴 自己跑出来玩的报应呢
好了 我们快回保健室吧
真是非常抱歉
为了确保各位的安全 还请各位见谅
现在发给各位号码券
小偷啊！
有小偷！有小偷啊！
步美
小兰
目暮警官怎么会出现在这里？
高木
你在干嘛？
没啊…没什么…
难道约会中你还在看其它可爱的女孩子？
怎…怎…怎么可能…没有…那个…
什么嘛
你这到底是想肯定还是否定啊？
是…是啊
还是装作没看到目暮警官好了
哇 这咖哩看起来好好吃喔
我开动了
尽量吃吧
好吃！这咖哩怎么这么好吃
超难吃
这咖哩怎么这么难吃啊
面粉也加太多了吧
那 伊东末彦是个怎么样的人呢？
伊东是在四月四日马车道发生的运钞车抢劫案的犯人
目前正被通缉中
原来如此
所以社团活动室里面的照片才会被取下啊
不只这点值得让人注意
他在大学毕业后 经营了一家投资顾问公司
在那间叫做远东投资顾问所的公司里也发生了一桩命案
什么？
怎么样 觉得越来越好玩了吧？
好！
那我们快去那个远东投资顾问所里看看吧
说难吃还吃完了啊
我回来了
欢迎回来 妃律师
不好意思 栗山
可不可以弄点冷饮给我？
好
喂 我是妃英理
咦？老公是你啊 怎么了？
你今天不是跟小兰他们去奇迹乐园了吗？
等等 你说案子的资料？
你现在在做什么啊？
那个 原因很复杂
我查案碰到瓶颈了
我知道了 四月四日的运钞车抢劫案是吗？
我马上查 查到立刻跟你联络
嗯 还好有你在
老公？
英理啊
你认为我可以破得了这个案子吗？
前刑警先生 搜查就是要踏破铁鞋 不是吗？
对 对啊
资料就交给你查了
嗯 知道了
来来
请进
打扰了
咦？您刚刚不是在打电话吗？
嗯 有打来啊
是个很讨人厌的家伙呢
对吧？五郎
是老公打来的吧
（非本公司相关人员 请勿进入）
越是禁止人家进入
就越让人想去一探究竟啊…
这就是侦探的本性
被杀的是西尾正治
是远东投资顾问所的营业部部长
听说是受到来复枪狙击致死
和伊东末彦在大学时代是同学
这么说…
西尾曾经参加了犯罪研究会？
聪明
让你们看一下吧
让我们看？
喂 那不是我的手机吗？
何时拿的？
你们看
这张照片里最前面那一排人
正中间的是当时的会长 伊东末彦
而右边那一个就是被杀的西尾了
那么 伊东旁边那个女生是谁？
啊 她叫做清水丽子
她似乎也在这间公司里工作过
不过 她在五月十五日就自杀了
自杀？
就在她被警方侦讯的那段期间
是关于西尾被射杀的案子吗？
好像当时对她侦讯得很严苛
这里就是暗杀命案的现场
虽然蒙上了灰尘
不过看来应该是保留案发当时的样子
当初这里的窗户和百叶窗都是开着的
凶手就是从那栋大楼的厕所射杀西尾的
使用的枪枝是Charter Arms AR7
同时还加装了瞄准镜和消声器
在那个厕所里 还发现了掉落的八枚弹壳
凶手把弹匣里的八发子弹全都用尽
其中一发命中西尾的后脑 导致西尾当场死亡
案发后
因为西尾的桌上发现了伊东写的运钞车抢劫计划书
当时依然活着的伊东便被通缉了
为什么清水丽子会被侦讯呢？
不晓得 我查到的就这么多
服部你看
若是被射中后脑 这边的出血量不是太少了吗？
是啊
反倒是这边却染了一大片血迹
这是怎么回事？
椅子上面的血迹顺着椅背上直流而下
再看看这边
椅子的一个轮子被打掉了
原来如此 是这么回事啊
就是这么回事
我是服部
你似乎又有所斩获了啊 服部
嗯 算是吧
现在你知道我想要你们解决的 是什么案子了吧？
是西尾正治被枪杀的案子吧？
没错
喂 你真正的身份该不会是…
可恶
什么？
摩托？
只能确定这不是件好事啊
这些家伙是干嘛的啊？
是为了让游戏更加有趣而出场的反派吧？
就如委托人所说的
也太『有趣』了一点吧
这样下去不行 分开逃吧
好
知道了
好了 一对一分个胜负吧！
尽管放马过来吧！
哼 脸长得还真丑啊
啊 啊 你生气了吗？
可恶
太卑鄙了
有种你也空手跟我打啊
工藤那家伙应该能平安脱身吧？
伤脑筋 被油漆溅到了 这件衬衫毁了…
喂
戴着棒球帽又穿著夹克的人吧？
嗯…不过 他有可能脱掉了
也是呢
怎么了？
你看那个人是不是很可疑？
那个穿黄衣服的？
你看 他的头发上下分成两层
也就是他之前戴着帽子对吧
嗯
他大概把夹克和抢来的提包都处理掉了
不愧是关东高中生侦探工藤新一的女朋友
我不是他女朋友啦
犯人的鞋子上被泼到可乐了吧？
对啊
为了留下证据 我故意泼的
啊 我的包
元太 你好厉害喔
不是这样啦 步美
元太 说谎是不行的喔
小偷！
我全都看到了
啊 是这样吗？
找到了
原来是个大婶啊
喂 步美
步美 是他吗？
嗯
左脚的运动鞋上有被可乐溅到的痕迹
看他在那边东张西望地晃来晃去
怎么看都很可疑
看来没错了
嗯
跟踪他吧
糟了 他们跑去哪了？
小偷啊！
站住！
休想逃！
滚开 别挡路
让开！让开！
少挡路 滚开！
借我一用
给我站住！
可恶！
你死心吧
保安人员马上就过来了
你少多管闲事强出头
可恶
糟了
步美！
通通不准动！
动的话 我就不知道这小鬼会怎样了
第五号接近正门
那是谁？
五号的吉田步美
这样啊
别靠过来喔
靠过来这小鬼就死定了
你快放开那孩子
我来代替她当人质
开什么玩笑啊！死老头！
那让我来
我来跟她换吧
她会被抓去当人质 都是我害的
你们都不可以去
我是说 不可以让平民百姓去…
少在那里多嘴！
我绝对不会交换人质的
你们在我离开大门前都不准动！
这丫头的命可是在我手里啊
不行
要是他这样出去的话…
喂 这边是入口吧？
出口在隔壁啦
少管闲事 快让路
凶也没用
守点规矩好不好
真是的 都这么大的人了
连这么点规矩都遵守不了…
逮捕他！
滚开！
人质的话 要多少有多少
别过来喔
过来的话 这女人就…
会怎么样？
你们还问怎么样…
你想对我怎么样？
可以告诉我吗？
抱歉 借过一下
抱歉 我买来冰淇淋了
佐藤…警官…
目暮警官！
你…你们怎么会在这里呢？
这句话应该我们问才对
啊 不 那个…
工藤…
工藤！工藤！
喂！工藤！
工藤！
你终于醒了啊
这里是…？
我们在阿笠博士的车子里
博士…
别乱动啊
虽然暂时算是包扎好了
不过 骨头可能裂开了
服部 是你救了我？
不 是白马
似乎是博士被白马叫去河边的时候
就看到他抱着遍体鳞伤的你
然后博士叫我过来跟你们会合
是白马…
嗯
他说他还有些事情想查
所以就没跟我们搭车一起走了
现在几点了？从刚才到现在过了多久？
过了两小时 现在是晚上八点半
还剩一个半小时而已吗？
我们现在已经在回RED CASTLE的路上了
你已经知道是谁杀了西尾吗？
不知道 我们只是先回去而已
光在现场待着 也查不出个所以然来
对了
你睡着的时候 大泷警官来过电话了
我可是知道了不少事
西尾的命案 还有一些内幕
西尾被枪杀的夜晚
有一辆车子在码头的货柜区翻车 严重损毁
而驾驶者就是伊东末彦
他受了十分严重的伤 能够生还也算是奇迹
据说 他因此在重症病房里住了一个月都没能出来
警察检查事故车辆的时候
发现油压计的管线被人做了手脚
而且还在汽车后备箱里面发现了装有消音器的来复枪
虽然指纹被擦得一干二净
但可以确定那把来复枪的确是杀死西尾的那把
那么 伊东被捕了吗？
不 车祸发生过了两个月后
警方终于得到院方的谈话许可
正要进去病房找人时…
我们进去啰
伊东便已经不见人影了
此后 伊东便下落不明
而被警方通缉
毕竟他入院前就跟运钞车抢案扯上关系了
那 那个叫做伊东的就是凶手啰？
嗯 伊东确实是向西尾开枪了
射击地点也发现留有伊东的脚印
他的衣服上也检测出了硝烟反应
现场采集的弹壳数目
也跟来复枪的弹匣容量相符 一共有八枚
膛线痕也都吻合 不过…
睫毛膏？
来复枪的瞄准镜上面附着了少量睫毛膏
就是这个…
换句话说 是瞄准的时候沾到的吧
应该没错
那种睫毛膏十分罕见
当时警方调查了伊东和西尾身边的女性
一名使用这种睫毛膏的女人浮上了台面
就是这位 清水丽子
嗯 就是命案之后自杀的那个人
她既是横滨海洋大学犯罪研究会的“麦当娜”
而且又与被杀的西尾还有行踪不明的伊东交情匪浅
毕业后 她和西尾一起进入伊东的公司上班
担任秘书长一职
运钞车抢劫案的犯人是伊东和西尾吧？
伊东或许还有动机杀掉西尾
但清水丽子有吗？
根据他们公司同事所言
西尾对她纠缠不休 让她觉得很烦
警方针对瞄准镜上的睫毛膏
以及西尾被杀时清水的不在场证明
并不明确这几点对她加以侦讯
但她到最后还是什么也没说
接着 到了五月十五日
喂
她跳下去了！
虽然清水丽子的遗体一直没被发现
警方分析当时海流十分猛烈 她应该没救了
二十天后 伊东就从医院里不见踪影
正是这个事情发生后的第八天
结果 西尾被射杀的命案因为两名嫌犯都不见了
案子就以凶嫌重伤为由 大致结案了
伊东的公司也由于群龙无首而倒闭
接手那个烂摊子的 就是深山商务
跟基德偷走宝石的那个深山美术馆也有关连吗？
你说得没错
社长深山总一郎 和伊东一样 也曾是犯罪研究会的成员
是大他们四年的学长
听说伊东很尊敬深山
啊
关于基德的事
大泷警官也顺便查到了一些相当有趣的资料
四月四日 闯入深山美术馆盗宝的基德
其逃逸路线和运钞车劫匪正好有交汇
当时双方还发生了短暂的枪战
枪战？
不过 基德是不用枪的
所以大概是抢匪单方面射击基德吧
射击基德的理由恐怕是…
是因为他们的脸被基德看到了吧？
嗯
现场也发现了
Government手枪和Charter Arms的弹壳
自此之后 基德只要出门偷东西就会被追杀
怎么样？有意思吧？
嗯
但是光凭这些我们也无法锁定谁是枪杀西尾的真凶
是啊
要是再多一条线索就可以确认了
对了 刚才毛利他来过电话
说他已经找到重要的证人了
好像是西尾被杀的当天
有个清洁人员听到
那个有问题的厕所里传出几次“咔啷咔啷”金属撞击声后
伊东就背着高尔夫球袋仓促地从厕所跑出来了
金属撞击声大概就是弹壳掉在厕所地板上的声音
高尔夫球袋里装的应该就是Charter Arms AR7了
这样就没错了 博士
那 毛利叔叔呢？
那个…
他说案情已经真相大白了 要先过去委托人那边报告
难道叔叔他…
他要是弄错了真凶 那就麻烦了
咦？是这样吗？
快加速！伯伯！
全速前进！
知道了
我们正恭候大驾光临啊 怪盗基德！
你白天在天花板上动了手脚
看来终于入侵成功了啊
我不会让你盗走宝石的
我没发预告函是不会偷宝石的
什么？
我今晚是来跟你们道别的
我不希望一天到晚有人要我的小命啊
不愧是怪盗基德！
居然能看透我们的心思
嗯 隐约感觉得到
不过 我一直不明白
我偷走的钻石应该已经奉还了
你为何还纠缠不休的想要我的命？
但我今天终于知道个中缘由了
你是个很为学弟妹着想的人啊
谁叫你目击了我可爱的学弟妹们玩的游戏
这可是你的错
杀了一个保安 这还叫做游戏吗？
意外是游戏的附属品
被你看到也是一种意外
既然我可爱的学弟妹来找我商量了
我总该出面替他们解决一下吧
你…你在玩什么戏法？
你还真以为我会在什么都没准备的情况下
悠哉悠哉地来这里吗？
动…动手！快把基德干掉！
这…这是什么？
请放心
这只是催眠瓦斯而已
你没发现吗？
自从四月四日那天进来以后
我已经出入这里无数次了
什…什么？！
而我今天在众目睽睽下
故意大张旗鼓地来天花板动手脚
是通知你们我今晚会来
借此把你和你请来的杀手聚集在此
怎么可能…
如果有话想说 就对我叫来的警察去讲吧
顺便带上这位睡在窗帘后面的可爱学妹
这个学妹比较厉害喔
算了 那边两位应该能招出不少东西呢
也包括这间满是赃物的美术馆的事
是基德！
基德出现了！
比赛结束 你们进球了
不过射进的是自家的球门而已
开门！我们是警察！
快开门！
等我啊 小兰！
您辛苦了 毛利侦探
委托人正在恭候大驾
请进
毛利侦探回来了
虽然我知道您很辛苦 但时间不多
请开始报告吧
你想要调查的案子
就是今年四月四日在马车道发生的运钞车抢劫案
以及与该案相关的西尾正治被枪杀的真相
我现在过去奇迹乐园找小孩子们
嗯
和叶也拜托你了
没问题
在马车道抢劫运钞车的
是伊东末彦以及西尾正治两个人
不过 西尾将试图反抗的运钞车保安枪杀
案发四天后
劫匪之一的西尾也被人暗杀
警方怀疑跟西尾在同一间公司上班
时常被西尾骚扰的清水丽子就是凶手
但我并不这么认为
凶手的动机
是要除去玷污自己完美计划的西尾
是的
杀害西尾正治的真凶就是伊…
慢着！
你们两个！
你们两个 目前毛利侦探正在进行报告…
糟糕
喂！你怎么了？你没事吧？
毛利侦探
请快点往下说
也就是说 杀害西尾的凶手就是…
好痛…
抱歉 叔叔
不好了！屏幕被关掉了！
可恶！
可恶！到底是哪个按钮才对？
那是什么？
说不定委托人就在那里面喔
什么？！
刚才我打电话给这个叫高田的男人的时候
我听到背景传来与委托人谈话时相同的杂音
原来如此
没时间了 我们快走吧
很暗耶
我们只能往前走了 走吧
欢迎光临 工藤新一侦探 服部平次侦探
嗯
终于见到你了
远东投资顾问所的社长
伊东末彦
名不虚传啊
看来让两位联手真是正确的选择
果然是你啊
请原谅我这副模样跟两位相见
我的身体无法自由活动
是因为码头那场车祸的关系吧？
嗯
当我知道我的身体无法完全康复后
我选择躲在这里
我未公开的财产也是拜托熟人替我投资的
奇迹乐园也是其中之一
那个人是深山总一郎吗？
了不起
你们居然连这点都知道了
可以报告了吗？没时间了
你们掌握真相了吗？
嗯
我已不久于人世
所以我需要一个能够看透真相的侦探
不仅要智慧无双
还要是个不屈不挠 货真价实的名侦探
来吧 说来听听
你们所掌握的真相
四月八日
将身在远东投资顾问所的西尾正治
从隔壁大楼的厕所枪杀的凶手的名字就是…
清水丽子
她让你背上射杀西尾正治的罪名
甚至不惜策划车祸连你都想杀
你乱说！
是我从厕所射杀西尾的
你们和警察一样的看法吗
一样地无能吗！
你的确是从厕所里用来复枪射击了
不过 是在清水丽子射杀了西尾之后
什么？！
你射出的七发子弹 全部都没打中
七发？
那把来复枪应该可以装八发子弹
连掉落在厕所地上的弹壳都来不及回收就慌张逃掉的你
又怎会记得自己到底开了几枪
你射击的时候 西尾已经被杀了
怎么可能？
我看到了
我射出的子弹击中西尾 让他倒地
那只是你射出的一颗子弹刚好打掉了椅子的轮子而已
那我射出的子弹也会刚好打中西尾吧
你白痴啊
照你那种乱枪打鸟的射法
还会有人笨到坐在椅子上让你打吗？
那 要是第一发子弹就命中了呢？
西尾他死亡时所坐的椅子
椅背上沾染的血迹
是顺着椅背垂直流下而凝固的
所以我们才会明白
有一个狙击高手一枪击中西尾头部
还有另一个狙击菜鸟在西尾的血迹凝固后
持枪向办公室内乱射 所以凶手总共有两人
光凭这些 我们还无法判断谁是凶手
不过 当我们听到毛利叔叔找的证人所说的话
案情就真相大白了
证人说 当时厕所里传来数次金属撞击声后
你就背着高尔夫球袋匆促的走出厕所了
金属撞击声是弹壳掉落到瓷砖上的声音
证人听到好几次
那就证明你是拿枪乱扫射的人
换句话说
清水丽子就是那个狙击高手
而乱枪扫射让椅子失去平衡使西尾倒地
却自以为杀了人的 就是你了
当时高尔夫球袋里装的就是Charter Arms AR7
那是你作案之前丽子交给你的 对吧？
你…你说的没错
但是你怎么知道人是丽子杀的？
来复枪的瞄准器上面
沾到了清水丽子所使用的罕见睫毛膏
怎…怎么可能？！
你拿走高尔夫球袋 在厕所里用尽所有弹药之后
为了湮灭车子和来复枪等证据 就驱车前往码头
大概在你车上动手脚的也是丽子吧
她的动机
大概是想独占你们抢劫运钞车所得到的赃款
抢劫时 清水丽子跟你们在同一辆车上吧
在你们逃逸时 却遇上了怪盗基德
你们知道脸被基德看到后 便想杀人灭口
但却反被基德引入曲折的窄巷之中
你们一时情急便开枪射杀基德
那条巷子里当时还留下了弹壳
分别是Government手枪和来复枪所使用的
再怎么高明的驾驶技术
也不可能在曲折的窄巷里单手驾驶
一边还要开枪射杀在空中飞翔的基德吧
也就是说
车上除了你以外 还有两个人
分别手持Government手枪和来复枪
这证明了西尾正治以及清水丽子也在车上
不过 我们的推理和证据
几乎都是从警方那边问来的
毛利叔叔找到的证人
若是让警方早一步找到的话
警方一定能够查出真相
然后直接找上清水丽子吧
没错
这个案子一开始就不需什么
名警察
或是名侦探…
好啦 案情大白了
请解除小兰他们手上的通行ID吧
你们胡说…
丽子她不会这么做的
你们胡说…胡说！胡说！
他们可没胡说喔
你果然还活着啊
丽子？丽子是你吗？
以我的搭档身份来说
你这个人真是太不可靠了
还有西尾也是
他只会滥用暴力
呆在一起久了的话 我不是会很危险吗？
伊东啊 你心胸狭隘
而且每次跟你说话 你只会在那里自吹自擂
跟你在一起 实在是太无聊了
看在你聚集了一些侦探
看在你想当我的代罪羔羊的份上
我就姑且让你苟活一些时日
不过 这也到今天为止了！
深山学长帮你管理的财产
现在也全都归我了
你跟深山…
深山他也完了
他被怪盗基德给耍了
最后能够活下来的
只有我！
等…等一下！
工藤 先别轻举妄动
她用的枪是Walther PPK
最多能装八发子弹
等她射完 到时我们就有机可乘了
六
七
八
就是现在！
服部！
真抱歉
我两手都能使用自如
抓住那个！工藤
在半空中就不需要另一只脚支撑了
对啊！
丽子？
丽子 你怎么了？
丽子 发生什么事了？
丽子！
请你解除ID吧
可以解除了吧？
嗯 拜托你快派一辆救护车过来
什么？
怎么了？
错误？
那女人把事情搞得这么复杂！
喂！工藤 你知道怎么弄啊？
应该没有全毁
现在只能先找出没坏的地方了
我也快不行了吧
工藤
连你的声音听起来也像小孩了
服部 现在还显示错误吗？
嗯 没有改变
他果然设了定时引爆
是几点？
十点整！
可恶！到底要怎么做才好？
唉
我好想玩SUPER SNAKE喔
故障到现在都一直没修好
我点的点心也很慢耶
别抱怨了
我们吃的全是目暮警官请的
你真大方耶 目暮警官
跟体型一样大
真的耶
目暮警官 是不是发生什么事了？
没啊 怎么了？
因为警官们都在这里了啊
没有啊
目暮警官
白鸟
失陪一下 小兰
嗯
怎么样了
附近的游客以及餐厅的工作人员
已经全数撤离了
这边只剩下那些孩子以及我们警方的人
是吗
你在干嘛啊 新一
可恶
拥有共同的秘密 能加深男女间的情感
而最大的秘密 就是和心爱的人一起犯罪
所以抢劫运钞车
就是我和丽子的爱情表现
但是 因为西尾杀了那个保安人员
把我完美的计划毁于一旦！
世上没有所谓的完美
犹如齿轮一定会有卡住的地方
要放任让它这样勉强运转
举步维艰地找出可行之路
或是让一切重来 恢复常轨
再来努力挽回失去的部分 那是个人选择
而你只是在害怕
怕一切重来罢了
或许吧…
行得通吗？
这是什么啊？
不解除时间限制就不能解除ID了
可恶
你没事吧？
还是不舒服吗？
没有 我没事
是吗？那不舒服的话 马上跟我说喔
好 我会的
结果柯南还是没跟我们会合啊
他又跟着毛利侦探了吧
真是的 一个人跑掉 真没义气
反正脱队是柯南的专长啦
毛利老弟有没有跟你联络？
没有
是吗
爆炸前一分钟 我就进去
我不能单独把孩子们留在里面
是吗
九点五十六分
没时间了 工藤
对了 用无线网络吧
如果无线网络也不行的话
那就直接在这里接上网络线 搞不好也行得通！
再过来一点
好 这样就能接上了
OK 复活了！
太好了！
解除时间限制！
请输入密码
喂！密码是…
喂 工藤 这家伙…
别担心 他只是昏过去罢了
大概是车祸的后遗症吧
请问您最爱的人叫什么名字？
五十九分
你留在这里吧
是…
真是吓死人了
我一点都不怕
怎么样？今天好不好玩啊？
今天没有玩到SUPER SNAKE 有些不甘心
不过那个像火箭一样的却很好玩
对啊 好想再玩一次喔
伊东他喜欢的是清水丽子
密码错误
什么？
这家伙喜欢的不是清水丽子吗？
密码错误
密码若再度错误 系统将自动关闭
没时间了 工藤
是谁？
伊东爱的人 到底是谁？
而且每次跟你说话 你只会在那里自吹自擂
不过 因为西尾他杀了那个保安人员
把我完美的计划毁于一旦！
我知道了！
你…你打谁的名字啊 工藤！
定时器已被解除
终于结束了啊…
嗯 这下终于结束了
做得好啊 新一
计时装置的设定是解除了
不过 区域设定还是没有办法解开
所以 每个人手上的ID都要回收喔 博士
嗯 我们立刻回收
工藤 还有服部
你们真是最棒的侦探…
你却是最差劲的人
喂 你们几个没事吧？
来 把ID拿下
放到袋子里吧
咦？要收回去啊
对啊 游乐园已经打烊了嘛
好可惜喔
手帕…手帕…
哎呀？我还以为弄丢了
这是什么啊？
好像是油漆啊 我在哪弄到的啊？
好了 我要回收
啊 那个…
今天非常抱歉
SUPER SNAKE目前已修复完毕
由于已经过了打烊时间
今晚我们将再开放一次让在场游客搭乘
太好了！
你还好吧？服部
别担心 这只是小擦伤啦
对了 那个家伙怎么知道你就是工藤新一啊？
靠这个啊
这个？你是说指纹？
你还记得那个房间的椅子吗？
嗯
因为跟房间的布置不协调 所以我印象很深
当时我就觉得扶手怪怪的
大概那个扶手的部分设有指纹辨识器吧
这是工藤新一的指纹
既然委托人的眼睛看不见
他有可能就此把我当成工藤新一吧
原来如此
啊！惨了！超过十点了！
要爆炸了！
ID的皮带可以取下了啰
皮带？！
是这个皮带啦
真的耶 太好了
回收啰
喂！等一下！
真是的
感觉走出那个房间 案子也就此了结了
是啊 不过 你放我下来吧
别逞强了
你的脚还在痛吧
对了
能让小兰背着 对这小子来说是最好的特效药啦
猪头！你少乱讲
让人背真好啊
还是小鬼
目暮警官 所有的ID都回收了
数量也没错
嗯 叫拆弹小组过来吧
别让惊动其它人
是
好了！来玩一次什么SUPER SNAKE的吧！
出发啰
LUCKY！
我们包下全场了耶
太好了 平次
上次你好像吓得尿裤子了
猪头！谁那么胆小啊
好了！大家举手啰！
还真兴奋啊
怕的话 你也可以抓着不放啊
谁会怕啊？
接下来才是好玩的地方咧！
就算把这保险杆…
冲啊！
糟了！糟了！
你好好笑喔 平次
喂！你啊！
快取下ID 元太！元太！
你在做什么 快拿下来啦！
照过山车的路线 一旦出海我们就越区了！
元太！
你做什么啦！
再动你就死定了
是！
太好了！
工藤！
跑到后面去了！
糟了！
快啊
不行
快住手！
糟了 保险杠都是联动的
只要一个毁了
那大家的也都会…
太棒了！
居然还放烟火给我们观赏
是特别招待吧
我觉得一点都不好玩
那家伙怎么会在这？
因为调查案子的时候 他也跟我们在一起啊
微笑地跟你分别 心中却莫名地忧郁 该说的话都没说出口
在你面前的我 总是言不由衷
今天又是在什么都没开始前结束
乌鸦唱着歌回归森林深处
纵然我也不愿 却无法成眠
这样的生活究竟重复了多少日子？
多想拥抱一个永恒的不变
即便遭致众人嘲笑也罢
我只想把这狂燃不止的思念传达
若要生命的证据
那就歌唱吧 My Life
若是神大概不会有这么多的欲求
有欲求就不自由 但我随便一求 却堕入不幸之中
我犹如刚被放逐一般
当我独自一人时就与迷路孩童一般狼狈
停下脚步 仔细凝思
到底我想要的是什么？
多想拥抱一个永恒的不变
即便那是众人之目所不见
坦率而温柔的活下去吧
像那划破黑暗之光
歌唱吧 My Life
还是别想逃避 比较好啊
你的内心 会因此更加坚强
多想拥抱一个永恒的不变
即便遭致众人嘲笑也罢
凝视绝望的中心吧
若要生命的证据
我只想尽情拥抱你
在滂沱大雨中飞奔而过
歌唱吧 My Life
不再重来的 My Life
真是的 龙那个家伙
居然收了巨额贿赂去装死
当时他说出那两个名侦探的名字
好像也只是歪打正着的
居然这么死要钱
真是没骨气
喂？毛利侦探事务所
什么？拍广告？
是什么样的广告？
什么？安眠药的广告？
还“跟平常一样睡着就好 很简单吧”？
开什么玩笑！
你以为我是谁啊！
你付我再多演出费我也不…
什么？这么多啊
唉呀！这个工作请务必让我接下
是
好
（非常感谢您）
我就知道
不愧是沉睡的小五郎啊
（乐意效劳）