哟 又见面了
我是佐藤
原字幕
诸神字幕组
据我所知 政府并没有回应我们的要求
字幕重制
柊游楠
所以我们决定开始行动了
这是一号选手若井先生
然后呢 这就是
倒数开始的信号
用量别搞错了啊
我知道啦
你现在越来越像奥山了
失败了也无非就是死而已
怎么样 像吗？
挺像 挺像
真的不会被查到吗
付款的卡挂的是他人的名字 没问题的
用的是我从一个俄罗斯网站上买来的帐户资讯
上面也有不少日本人名义的帐户资讯
这种事只要想做 中学生也能搞定
田中
谁
真危险 是我
是佐藤先生…吗
做得不错吧
为什么我…要做这种事啊…
我不行了…
你才只做了不到20个诶
我可是脑力劳动派
我同意适材适所
不过 你跟40天前的资料比重了4公斤
至少把那部分给我减下来
在黑心企业上班估计就是这种感觉吧
永井圭
好好干 少偷懒
啊 早知道那时就杀了你了
小心我把你丢到福马林里泡著去
这人真过分
我还得再做三组啊
为什么我比永井要多做一倍的量啊
因为你负责出力
说得我好像笨蛋一样
好了 别抱怨了
一会儿我教你用刚才说的麻醉枪
真的吗 别耍赖啊
户崎先生
刚才接到曾我部先生的消息
他说樱井先生不打算更改行程
这样啊
真是的 这个时候还出差 真有闲情逸致
估计是觉得有这么多警卫随行
到了那边也许反而会更安全吧
那我告辞了
下村
你也尽早换个住处吧
接下来我们要专心考虑抓捕佐藤的作战计画
好的
这里就是我们的前哨基地
你这个喝法 别想掉体重了
我需要补充糖分恢复体力
就那点运动量 你至于吗
永井 中野
有个人想让你们见见 跟我来
好的
你干嘛呢 怎么了中野
下村小姐…
真是个大美人啊
她是不是跟户启先生有一腿啊
天天跟他待在一起
那应该不可能
她可是亚人啊
你没看她在医院还放出幽灵了吗
她有没有男朋友啊
你们干嘛呢
快跟上
我就是中野
你就是永井圭吧
国内的第三例亚人
那个…我叫中野…
能让我抽根烟吗
对不起 我闻不惯烟味
永井
你觉得人为什么会死呢？
因为心脏停止跳动了？
是因为细胞再生的次数是有限的
一旦用完细胞将不会再生
生命的各种机能也将停止…
不对
人会死是因为宇宙是这么规定的
小仓博士 不要闲聊了 谈正事吧
听网路摄影机那边的田崎先生说
我叫户启…
你的IBM好像很不一样
我叫户崎
放出来看看吧
你有可能会死的
你在念香烟盒上的温馨提醒吗
真的没问题吗 小仓博士
当然不行
闭嘴
不看病人怎么写病历啊
但是我放出来你也看不见吧
怀著杀意放马过来
这样我就能看得到了
形态虽然简单 但是浓度很高
能够看得这么清楚 真是少见
在黑心企业上班估计就是这种感觉吧
说话
他会采取和命令完全相反的行动
这性子也怪扭曲的
关我什么事…
而且没有命令还会自作主张
这家伙真有意思
你这种情况 估计是长时间放置不管的结果吧
可是我第一次放出幽灵也才是一个月前的事啊
不 你应该是更久以前
估计童年时期就放出过
没有相当长的时间是不可能达到这种浓度的
你到底 从什么时候开始就是亚人了?
我都说过了 大概一个月之前
永井
给我停下
没事吧
喂 永井
你这也太奇怪了吧
他们只是在教我射击方法啊
奇怪的是你吧
你跟那些黑衣人玩什么兄弟情深
他们拥有的技能之一就是 他们会死
这就是我们拥有 而佐藤没有的东西
说不定可以把他们作为弃子用在作战上
开…开什么玩笑
你难道就没有过想要珍惜别人的生命吗
没有
那新闻里报导过的那个人呢
那个帮你逃走的朋友呢
…我已经不需要了
多余的感情只会添乱
就算珍视彼此 也并不能摆脱困境
其实我早就明白了
如果受感情左右 就只能自取灭亡
人渣
蠢货
我已经不需要了
给我说话
别砍倒那棵树
喂
吵死了
杀了我
好
蠢货 住手
给我闭嘴
这家伙…
奇怪的是你的
其实我早就明白了
啊啊早知道就杀了你了
早知道就杀了你了
蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货
可恶
一个个都蠢得要死
请稍等
让您久等了 请于起飞时间前30分钟登机
祝您旅途愉快
好 我一定会好好享受的
没有异常
给…您
辛苦你了
不用…气…客气
你手脚那么灵巧 怎么就是用不好幽灵呢
那我走了哦
不会有恐怖袭击吧
别管那些有的没的了 让我确认一下资料
不过话说 你看见头等舱的乘客了吗？
那架势 该不会是在押送犯人吧
押送犯人用不著头等舱吧
别战战兢兢的
登机乘客都已经确认过身份了
是吧
是
那些家伙也不可能追到冲绳来的
不过要是追来了 正好把他们抓起来送去做实验
您别开玩笑了 樱井先生
接下来
这位乘客 安全带指示灯还没有熄灭…
咦 樱井先生呢？
这位乘客 不好意思
佐藤
哟 什么嘛 原来你去厕所了啊
诶呀
旅行愉快
今天下午3点25分
羽田飞往那霸机场的TA167次航班
因不明原因 在静冈的海上紧急降落
所以我就说别出什么差了
据相关人士称
被列于亚人佐藤暗杀名单的
樱井和夫氏也乘坐了这次航班
这么说…
没错 是佐藤干的好事
还剩十三人 敌人一定会出现在这些人身边
也就是说 最好的方法就是伏击
问题就是待在谁的身边…
如果这样的话就只有一个人了吧
对 符合条件的只有第十四个目标
厚生劳动省大臣
但是户崎先生能获取大臣的行程安排
知晓了行踪 就能判断遇袭的时间和地点
对
现阶段我选出了一些可能会遭到袭击的地点
我们有三个亚人 虽然数量上比不过敌方
三个人？ 下村小姐不能算在内吧
有什么问题吗…
这么危险的事情怎么能让女士来做呢
不管是小孩还是老人 能用的都得用
你
中野
我很高兴你替我著想
但我工作上的事我不会偷懒
别过来
这还用说吗
好了 我们先休息一下
我还有个邮件需要尽快回复
这么悠闲地进行准备合适吗 户启先生
忙中易出错
还有啊 中野
我叫户崎
给我好好记住
你最近好像没怎么好好训练IBM啊
我们最大的优势就是你的IBM
一定要尽快用好它 听到没
敌人会全副武装
所以你们至少要有这种水准的射击能力
先拿著枪感觉一下 然后…
机械会乖乖听人的话 真方便啊
没有连续射击的按键吗
别贫了 你先给我好好看著
给
Thank you
哇 好疼 好疼
笨蛋 干嘛松手啊
因为手疼啊
你是女的吗
就算你这么说也疼啊 没办法啊
那个 想麻烦您…
有什么事吗
没
不是什么大事 之后再说吧
我听真锅说 你好像有什么事想说
我只是觉得如果有身高体重之类的数据会不会更好
不过没有也没关系
那就好
你 很孤单吧
不是吗
那么 你可能是迷路了
你在怀疑这种不体谅他人内心的言行是否正确
犹豫是否要改变
不是吗
不是
我从没说过一句荒谬的话
我只是在做出合理的判断
哪里需要改变
对 说的没错
中野那家伙 善于得到他人的信任
如果把你们放在一个班里 他会成为英雄般的存在
而你就是个惹人讨厌的家伙吧
但这里不是学校
这里是需要舍弃道德伦理和感情做出决断的
说实话 我觉得你可以做到
这我早就知道了
是吗 那是我想多了
我爸爸曾是名优秀的外科医生
把患者视为亲人
每年都有出院的人寄感谢信来
但是 那也是他最大的缺点
我9岁那年 他为了救一个找不到捐献者的肾衰竭患者
参与了器官买卖
结果我爸爸失去了一切
我不会跟他犯同样的错误
因为我没那么蠢
头脑和工龄没什么关系
按你的想法去做吧
我们会遵照计画行事
这是综合了大家的意见制定的针对佐藤的作战要点
大家要把它牢牢地记在脑子里
这个怎么读
进攻
喂喂 真要做这种事吗
我们可不是亚人啊
永井 这是你想出来的吧
是又如何
有点儿意思啊
喂
我说你啊
干嘛啊
你知不知道什么比较舒服的死法啊
不是 我问过博士了
如果你想放出IBM 方法只有一个
总之就是 不停地去死
可我都死过好几回了
如果没有几十 几百次 是抽不中夏威夷旅行的哦
这是个全自动低成本的死法
睡著了也没关系
最重要的是没有痛苦
好 开始吧
有什么可害怕的
不管多少回我还是害怕
因为 说不定啊
说不定下次就复活不了了
我听过一个传言 说中国的一个亚人
最高记录死过两千回
据说这个记录现在还在更新
真敢做啊
我们什么都得做
不然无法前进
没必要害怕
你这家伙 好厉害啊
得了吧 赶紧去死吧
你这就走啦
你是小孩吗 我可是很忙的
真冷淡啊
没错 没必要害怕
你尽管来吧
我不会再多说什么了 你想干嘛就干嘛吧
这我早就知道了
因为我没那么蠢
真是够了 一个个都蠢得要死
活该
你这家伙
查到了
两队机动队 连交通课 生活安全课也出动了
敌方的阵容也不容小觑呢
地点呢
在山里
您稍微放松些吧
现在就这样的话身体会扛不住的
嗯 说的是
谁
是幽灵
IBM之间产生碰撞后
带有不同资讯的粒子会混在一起
也就是混乱状态
上课时要关机啊 眼镜仔
我是户崎
岸先生被杀了?
为什么藏身地点会暴露
嗯 那边交给你了
我也会尽快回去
那么 您和小仓博士…
我们只在监控室见过一面而已
他知道永井圭逃跑后就立刻离开了
小仓博士离开监控室后 您也离开过隔离区吧
难道 您是在怀疑我吗
这不是佐藤 而是内部人员所为的话
那种情况下能将博士杀害的
就只有户崎先生您了
可我为什么要这么做呢
我只知道 您当时也是不顾亚人的疯狂进攻
外出将近一个小时
为什么要做那么危险的事
其实
我的上司知道永井逃跑后 在电话中把我骂得很惨
那会儿我实在是坐不住
警方认为可能是佐藤所为 正在持续搜查中…
公务员的辛苦之处相信两位也是很明白的
也许那个男人确实和博士的遇害没有关系
我可没问你的意见
真是浪费时间
把博士的遗物回收后就回国吧
快去申请
播报一则最新消息
就在刚才 港区内的酒店发生了一起武装袭击事件
有人在现场目击到疑似亚人佐藤的男人
这下还有七个人就到大臣了
离决战也剩不了多少时日了
所有的训练都要提高强度
终于有点样子了
归功于这段时间的苦练
IBM虽然不能直接用肉眼看见
但却有识别它的方法
好嘞
如果能见到面
就有办法拿下它
但话说回来 在战场上就没这么容易了
最管用的还是让本体昏迷
让您久等了
啊 挺厉害啊
这要是做出来了绝对超级好玩
为了不辜负这秘密武器
后半程就一口气拿下吧
今天下午
“东阳RAILROAD产业”总部大楼发生爆炸
受害的四人也均在亚人佐藤的杀人名单中
面对佐藤的连续行凶 政府周围的抗议行动也在持续进行
我说 你看亚人的新闻了吗
嗯 好可怕啊
那个病房的姑娘呀 她哥哥就是永井圭
就是之前那个很有名的亚人吧
好担心啊
我们绝不会向恐怖分子低头
为了击垮威胁国民安全的亚人组织
我们将重整法制
怎么感觉事情越闹越大了
这样的话亚人的处境只会越来越差啊
那你说 还有别的办法吗
这…
现在指责亚人的人确实很多
但也并不全是坏事
现在全日本的亚人都聚集到了一起
大家都为亚人的未来站了出来
现在已经没有退路了
嗯 知道了
名阪医疗中心的柏木先生被杀害了
是在坐新干线时遇害的
该你出场了 户崎先生
我已经知道了他们密谈的场所
是供各国要员使用的地方
我去拿详细的行程表
其他人继续提升训练强度
好嘞
走吧 下村
户崎先生
接下来可是分秒必争
绝对不能失败
你以为你在跟谁说话
小仓博士的遗物经警方鉴定后就移交到这里了
刚才给你们的就是移交物品时的清单
请给我们些时间确认
没问题 遗物全都在这…
你的观察能力还是一如既往的差
果然没错
本应在这里的东西 不知为何不见了
抱歉 我能待会再看吗
不好意思 户崎先生想让您尽快确认一下
都是亚人 害得我净干这种蠢活儿
倒是给我份电子资料啊
小黑 拜托了
这不是挺好的吗
我会交给大臣的
那…那个…
怎么了
不是 那个…
那…那个手表 真精美 您带著特别好看
你看出来了？
其实这个是古董 而且是孤品哦
好…好厉害啊
你需要的话我可以告诉你在哪儿买
谢…谢谢您
下次有时间再说吧
等一下
我说你
是不是跟户崎先生有一腿
你们天天在一起 你还对他唯命是从
我只是尽我的本职…
说实话 你品味可不怎么样
可恶 下村到底在干什么
有何贵干
调查取证应该已经结束了吧
事实上我们还有一点非常在意
小仓博士的遗物中应该有的东西不知为何找不到了
遗物？
恐怕 有人把它从仓库拿走了吧
应该留在小仓博士车里的
这个东西
哦 有线索了？
我并不知道你在说什么
如果你们想审问我的话请走正规程式
的确 如你所说
那好 我也很忙 再见
我受够你们日本这些麻烦的手续了
赶紧给我老实交待吧
这是…今晚
没办法了 抓住她
户崎先生
难道 这个女人是…
这个女人 是亚人
那个男人也偷偷养著亚人啊
这回又多了个不错的实验品
真是可怜
就这样死去反而更幸福吧
住手 被看到就麻烦了
把这家伙绑好才是最要紧的
快点开车
别担心
本来要用在那个女人身上的 待会给你用
必须为自己的失误好好承担责任
你是田井中阳子小姐吧
继父叫田井中聪
15岁时生父意外死亡
母亲叫田井中佐和子
我没的说错吧
你给我出去
我不想…听到他们的名字
未确定的亚人名单上有你的名字
抱歉 我不能离开
她…那个人…
那个女人的错…
她现在 和那个混蛋
一定过得很不错吧
不 你的继父和母亲已经去世了
卖女求荣…的报应
不是的
虽然你们之前发生过很多事情 但你误会了
你懂什么…
警方保留了当时报警电话的录音
应该就是你逃走之后的事
您发现了亚人 是吗
嗯 是的
亚人 是亚人 我的孩子是亚人啊
那孩子是我的孩子
对…不起 阳子
现在给我听这些 是想让我怎样
你误会她了
太晚了…
户崎先生
我可是国家公务员
你们这么做政府是不会放过…
小仓郁也在哪里
我听不懂你在说什么…
那天你射杀了保镖 绑架了小仓博士
现在仍把他关在某处
我为什么要这么做…
博士在美国也是顶尖的亚人研究员
不管怎么说 我们都得带他回去
有怨言的话就去找佐藤
都是他干的…
别耍花招了 户崎先生 博士在哪…
我说了 我不知道
你不是不知道 只是忘了吧
让他想起来
好的
你…你要干什么
告诉他吧 麦亚斯
你最清楚了
它是肌咹隔唻得
它会麻痹你的横膈膜 而你会慢慢觉得无法呼吸
住…住手…
这是一种让亚人无力化的药物
只要调整好药量 就能让你生不如死
最初的计画和作战场所有些变动 但问题不大
基本上就按照之前的B型作战计画展开行动
中野 之后我会出题考你
知道啦
话说 泉小姐他们好慢啊
泉小姐 你回来啦
大臣的行程表…
户崎先生被绑架了
国防部的人知道是我们监禁了小仓博士
现在我们得赶紧去救户崎先生
永井 制定营救计画…
平泽先生 马上去找一个可以藏身的地方
临时的也没关系
能找到吗
嗯…嗯 没问题
中野 你负责搬装备
装备？ 为什么…
快去
永井 你在干什么
真锅先生和黑木先生负责把需要的东西装到车上
铃村先生负责小仓博士
不能再磨蹭了
快点…
永井 你在干什么
干什么？ 准备转移据点啊
这不对吧
应该先救户崎先生啊
是…是啊 永井
要是不救户崎先生的话...
怎么救
户崎先生被监禁在哪里
不是 这个…
我们最重要的任务是阻止佐藤
但户崎先生他…
户崎先生肯定正在被审问
如果他招供了 这里就会被盯上
到时候我们就完了
但是啊
平泽先生
永井
平泽先生 你之前说过吧
这里是需要摒弃道德伦理和情感做决断的
现在正是需要决断的时候
首先要确保我们的安全
然后再制定今后的对策
理智地思考一下 这是现在最可行的对策
不 但是 户崎先生他…
如果立场互换的话
户崎先生也会做出同样的决定
怎么会…
行动
这是我跟你两个人的契约
你的工作是保护我不受来自亚人的未知的威胁
先取个假名吧
假名？
新的人生需要一个新的名字
那就用我生父的姓“下村”和母亲的旧姓“泉”
好
我们该走了
别感冒了
下村泉
妈妈 我会重新开始的
永井 找好地方了 随时可以转移
多谢您…
连我都赢不了 你要怎么阻止佐藤
我们能战胜佐藤的机会只有一个
就是佐藤袭击大臣的时候
但是
只有户崎先生知道佐藤会在什么时候袭击大臣
和美国对著干 怎么想都是不合理的吧
东西都装好了 永井
把东西都卸下来吧
计画有变
我们现在去救户崎先生
永井
对手是美国的话 正好是个不错的实战训练
谢谢
没时间道谢了
赶紧找出监禁地点
南麻布
那里有个之前用过的安全屋
眼镜仔说不定在那里
为什么要告诉我们
您是那边的人吧
面前有个这么珍贵的样品 我怎么能轻易错过呢
南麻布的话 应该一个小时就能到
马上出发吧
好 铃村 你负责带小仓博士走
地方已经安排好了
明白
中野负责搬装备
Yes sir
永井
作战计画路上再说
走了 泉小姐
今天也好好地玩一场吧
想起来了吗
不知道
他的心率在大幅下降
如果再继续下去…
我没问你的意见 给我动手
明白
做条家犬真是不容易呢
你还能放出几只IBM
可能一次也放不出了
我明白你很担心户崎先生
但是请你一定要冷静行事
我明白
可恶 有入侵者
备用电源呢
奇怪
保险没打开啊
已控制客厅
太好了
蠢货
怎…怎么了
看看
控制敌人
房间C 安全
房间D 安全
别磨磨蹭蹭的 可恶
我们今天都挺倒楣的啊
户崎先生
幽灵
去吧
为什么会暴露
比起这个 我们应该先跟美国…
闭嘴
都是因为你让那个女的跑了
你就好好等著接受惩罚吧
他们在哪儿
还在安全屋附近
现在在第二个岔路右转了 请别著急
麻烦你们收拾残局
明白
你绕到前面 我们从…
没那功夫
别想逃
所以我才提醒你啊
泉小姐 没事吧
往右绕行
泉小姐
户崎先生呢
我们在追 能追上吗 永井
喂 永井
先给我闭嘴
不好了 平泽先生
他们的目的地…
是美国大使馆
这是预想中最糟的情况了
什么最糟 为什么
大使馆有完全自主的治外法权
不管是员警还是自卫队 任何人都不能介入
如果让他们逃进去 我们就真的完蛋了
所以为什么啊
你给我安静点
给我上
很好 开进了预想的那条路
抓紧了
下村小姐 听得到吗
我在听 他们在哪
就在前方公园的小路上
快掉头
糟了
你…你要干什么
重启而已
可恶
都到这儿了还这么多事
把他搬走 别磨蹭
户崎先生呢
让他们跑了
但肯定还在附近
别掉以轻心 对方也有亚人
我知道啦
走吧
穿过这里就到大使馆了
无论如何也要制住她
是
净做些没用的
家犬而已 这么拼命傻不傻
明明连IBM都放不出了
逃走不就好了
何必自讨苦吃
我…已经决定
再也…不会逃避了
IBM的浓度怎么会…
小黑 拜托你再出来一次
这是你我二人之间的契约
给我乖乖听话
这…这是
对方的记忆…
真是个没用的女人
你随意吧
这么没用的亚人我也不想要了
实验品还是应该关在笼子里啊
你…你做什么
现在最该闭嘴的 是你
你别误会
我只是在完成我的工作
户崎先生
永井
在这边
这边
我已经没办法打倒你了
但我的工作已经完成
我真的…最讨厌你这样的女人了
你别误会
我只是想开始新的人生
泉小姐
为什么 资讯为什么会外泄
这…这边
为什么会这么倒楣
你轻轻松松赚了一大笔 现在有什么好抱怨的
大臣 我们抓紧吧
退后
哎呀 装死还是挺有意思的嘛
再乱动小心脑袋开花哦
真是太厉害了
真没想到你们会做到这一步
真是荣幸啊
竟然被大臣表扬了
你…你们的要求
就是公开实验内容和承认亚人的权利吧
是又如何
我来帮你们
好歹我也是政府的大臣
我帮你们向总理谏言
你是说 答应我们的要求吗
正是
将来建一个亚人自治区都不是问题
佐…佐藤先生
真是位让人刮目相看的政治家啊
如果你们听懂了的话…
谢谢 这番演讲实在太精彩了
佐藤先生…
为什么
怎么了
那个 我们的要求好不容易就要…
田中你还是太天真了
政治家的工作就是撒谎
但…但是
饶…饶命啊
大臣的行程表拿到了吗
这不是只有你才知道的吗
你在说什么
原来如此啊
什么时候
难道说…
是今天吗
你是怎么想的
为什么没告诉永井
对不起
我做的一切都是为了今天
结果 结果你却…
已经发生了 你再生气也没有用
不如想想我们现在能做的…
手机呢
我的手机在哪
帮你拿回来了
拜托
喂 我是曾我部
是要写成我被佐藤绑架了吗
这样的话 美国那边也会盯上佐藤吧
可能还会替我们阻止佐藤
还顺便在邮件最后 把那两个人写成下落不明 是吗
坏心眼还真不少啊
我就当你是在夸我
天亮后我们就撤离这里
都准备好了吧
撤到哪里去啊
自己想吧
你什么意思啊 太不负责了吧
大臣已经被杀 我也马上会被踢出委员会
我也没有去处了
好像 还有希望
佐藤上传了新的犯罪预告
大家看到了吗
刚才被杀的是厚生劳动省的大臣
应该还没上新闻吧
还剩一个目标
就是“武藏重工”的桥口会长
三天后的19点 董事会召开之时
我会去杀他哦
竟然指定犯罪时间
这是战书
如果会长不现身
我们就认为他承认对亚人做了非人道的实验
还有 不管他藏在哪里 我们都会杀了他
别…别开玩笑了
这样一来 警备只会更加森严吧
奥山你没劝劝他吗
制定作战计画不是我的任务
所以我不会插嘴的
田中先生 你呢
有什么问题吗
没有
佐藤先生 为什么要做对我们不利的事呢
没有吧 这反倒对我们有利啊
只有这样
我们的秘密武器才能派上用场啊
这里是记者招待会现场
“武藏重工”和政府收到亚人佐藤的犯罪预告
共同召开了记者招待会
不管发生什么 我绝不会向恐怖分子低头
因此 不管他们如何威胁 我都不会逃走或者藏起来
您要召开董事会吧
这样是不是太草率了
警备具体是怎么安排的
真的没问题吗
当然 我们会做好万全的防备
此外 我们已经向政府寻求协助
我的讲话到此结束
请等一下…
下面由官房长官进行说明
我是官房长官三井
对于日渐倡狂的恐怖袭击
通过政府内阁会议上制定的  对亚人特别处置法
根据这项法案 我们联合了各省厅
组建了新的武装部队
它的名称是
对亚人特种部队
什么 对亚？
轮胎？那是什么
针对亚人特别训练出的精英部队
然后呢
那个轮胎很厉害吗
对亚人使用的装备
全都是“武藏重工”提供的最新的非人道武器
200万伏特的泰瑟枪
能瞬间灼伤视网膜的镭射致盲枪
使掩体失去功能的空爆榴弹发射器
给予现阶段最强部队使用的武器
下水道也完全封锁
上次那种炸毁整座楼已经是不可能的
航空反恐对策可以说万无一失
或许已经不用我们出场了
的确 如果有人能阻止佐藤先生 就最好不过了
你真的这么想吗
怎么可能
事到如今 我一点也不想抱著侥幸心理袖手旁观
你以为我是为了什么才跟你联手的
是啊 没错
这是最后的机会了
不论如何都要阻止佐藤先生
混蛋
对亚人特种部队
我们能打得过吗
这可怎么办啊 田中先生
搞不好大家都得进研究所啊
但是 我们已经回不了头了
可是
现在只能相信佐藤先生了
对亚失手后的后路吗
他们对付亚人很有经验
战斗方面也是绝对专业
谈都不用谈
前辈你可是已经被踢出管理委员会了啊
只不过因为大臣被害 还没有发出正式的辞退书而已
所以我希望能给我最后一次机会
抱歉 我得走了
这里遭到袭击的那天
我杀了国防部的人
现在 监禁小仓博士的事被发现了
哎呀 真是麻烦啊
你…你在说什么呢 前辈
脑子坏掉了吗
也许是呢
但是 如果我把这件事说出去
我们俩都得下地狱
跟我有什么关系
小仓郁也还活著
他可真了不得
听好了 我们什么都不知道
这全都是户崎前辈个人的行为
手拉手一起下地狱吧
警备中再加四个人就行是吧
五个 把下村也加上
对了 还有…
还有什么
收回我的撤职处分
距离佐藤预告的犯罪时间还有6小时
据相关人员透露 对亚人特种部队已经部署完毕
警备已万无一失
根据户崎先生掌握的情报来看
董事会将在顶层的会长室召开
对亚会在24楼布置防线
我们藏身的地点在这里
21层的杂物间是最佳选择
久等了
准备就绪了
明白
卫星设定
完毕
怎么想都觉得不需要再加什么保障了
嗯 如果对亚还不能赢
这个国家就没有能阻止佐藤的人了
还有5分钟 卫星监测无异常
好了 开始攻略吧
明白
开始吧
停下
喂 停下
有可疑车辆
这里是位置2 封锁线附近出现可疑车辆
竟然从正面进攻
这是飞蛾扑火啊
别犹豫
逮捕他
下车
已逮捕
真没劲
检查车辆
这是…什么
我都说了 是秘密武器呀
到底怎么了
喂 那是…
要掉下来了
快…快跑
所有电子设备都无法使用
也无法重启
这种事情怎么可能
电源全被切断了
下村 听得见吗 下村
可恶 怎么回事
是EMP…
那些家伙 做了爆炸发电机
这下 所有电子设备的电路都被烧坏了
恐怕方圆几百米的电子设备都已经瘫痪了
那是什么
射击
正所谓“凡战者 以奇胜”
锚固定完毕
明白
户崎先生 户崎先生
不行 对讲机也用不了了
怎…怎么办 怎么办才好
你先冷静下来 中野
按计画 先待命…
不
行动吧
这对我们来说反而是机会
这回成修电器的了
应该叫电线架线工才对
空爆榴弹发射器
泰瑟枪 镭射致盲枪
全都无法使用了
通讯设备也是
放弃所有电子装备 用普通装备行动
从现在开始 就是只有火和刀刃的原始战斗了
真让人兴奋啊
能顺利进行吗
佐藤先生是个言出必行的人
这点是最致命的
开始作战吧
小健
你等一下
敌方七人 过来了
3班去顶层的专用楼梯守著 4班去会议室保护会长
剩下的人留在这里准备近身搏斗
要…要从这里爬上去吗
好战的佐藤先生应该会与对亚发生正面冲突
走楼梯很可能会被卷入战斗
好像不能再耽搁了
退后
可恶
这样的话…
IBM
就在柱子前面
你射不中的
那家伙是本体 干掉他
不愧是对亚人特种部队
不辱此名
是佐藤 快点制住他
太慢了
真棒啊 野兽间的撕斗
趁现在 快抓住他
这是我给您的回礼
好了 第一回合结束
平泽先生
牵制住佐藤以外的人就行 是吧
到底发生了什么
要被突破了
然后就剩会议室里了吧
前进
什么
怎么还有人
好久没有这种感觉了
是啊
可恶
佐藤先生你先去吧
谢了 田中
接下来就是最后的舞台了
这不是永井小朋友吗 好久不见
你在这里做什么呢
这还用说吗
我是来阻止你的 佐藤先生
你和在研究所的时候判若两人啊
可你现在就觉得我会在乎他的死活了？
如果我杀了会长
佐藤先生你的游戏就算失败了
你已经看透我的性格了啊
都是因为你
我平静的生活变得一塌糊涂
对哦 你是想过平静的生活
不过就算回到普通的生活中去又能怎样
放下武器
如果我照做 人生就只剩无聊了
我对那样的日子不感兴趣 我还没玩够呢
而且…
永井啊 我吧
最讨厌妨碍我玩游戏的人了
但明明是你 妨碍了我的生活
离武器远一点
然后呢 你打算做什么
想拖延时间等救援吗
还是
为了不让我重生呢
佐藤
可恶
果然
这个计画不错
但是 关键的一步…
劳您费心了
游戏里…总是会有隐藏招数…
成功了
那个佐藤…
这下…
终于能回到原来的生活了
太好了 消防员大叔
怎…怎么回事…
本体都失去意识了
为什么幽灵还…
为…为什么…
凡事都讲究练习
能让幽灵自主行动的可不只你一个 不过…
幽灵
你原本还挺自负的吧
你在干什么 给我动
干掉它
还有机会 再来一次
给我出来啊幽灵
看来幽灵的行动和产生原理
与亚人本体的精神状态有关啊
怎…怎么会
永井
永井 你小子怎么会…
可恶
看来永井你的朋友也变多了啊
怪不得不像特种部队
竟敢碍我们的事儿
真是…
一个个都蠢得要死
你说什么
你们还不明白吗
佐藤先生只是在玩啊
他根本没有考虑过亚人的未来
快逃 快
怎么样
看著别人因自己而死的感觉如何
住手…
给我住手
不行哦
这就是妨碍我的下场
幽灵 出来啊
求你了… 求你了…
永井…
给我出来啊
…可以了…
永井
既然你想过平静的生活
那我就来帮你实现愿望吧
只不过是在永恒的黑暗之中哦
亚人们在楼梯上
确定目标
控制住他们
佐藤先生
这边 快
哎呀 真遗憾
跟坐过山车一样啊
不 这种应该叫跳楼机吧
这里是…
木村
逃跑路线已经查探好了
从那里可以到达共同沟
我们已经照您说的 把这个也回收了
就为了造这个 我被杀了多少回啊
我只是在为国家工作而已
国防就是需要开发武器的…
胡说八道
你要是也被拿来做实验 你还能说出这种话吗
好了好了 田中 先冷静一下
他还有个重要的任务呢
难道…
所以带我来这里…
虽然我们已经用EMP解除了电子锁
但我们还没拿到模拟钥匙
这么重要的东西 应该会一直带在身上吧
啊 有了有了
佐…佐藤先生 证词还没…
而且 亚人的市民权也…
田中啊
权利不是别人施舍的
而是要靠自己争取的
现在开始 就让他们看看我们真正的实力吧
户崎先生
永井呢 那家伙在哪儿
很遗憾 对亚全军覆没
但是抓到了永井圭和中野攻
而且他们好像在协助佐藤
这样委员会也保住了点面子
啊 是啊
下面该准备记者见面会了
前辈也来帮忙吧
我知道
你要…干什么…
走
继续为您带来现场报导
根据相关人员提供的情报
“武藏重工”的桥口会长已被亚人佐藤杀害
并且 对亚人特种部队和机动队的队员们也牺牲大半
看上去就像真的去了趟葬礼
而佐藤等人已经逃离现场
至今没有任何线索
虽然警方已在全力追捕
但袭击同时发生的大规模停电
里面到底发生了什么 为什么让佐藤跑了
使追捕变得极度困难
等一下 户崎先生
你不也跟著吗 为什么会搞成这样
你的IBM应该是可以干掉佐藤的
难道不是吗
你说句话啊
你冷静一点 户崎先生
把责任都推给永井一个人实在太沉重了
铃村先生说的没错 不是永井一个人的错
不 是我的责任
没能阻止佐藤先生
没能救下平泽先生他们
全都是我的错
可以放开我了吗
喂…喂 永井
警方同时还在追查亚人管理委员会成员
户崎优和下村泉的行踪
两人疑似在“武藏重工”
户崎先生
放跑了亚人永井圭
夺取了警方车辆…
不
最蠢的是我才对
竟然想要和亚人联手
结果搞成这样
不仅弄丢了工作
还沦为了千古罪人
总理 如果这件事被外界知晓
全日本都将会陷入恐慌
那是这么危险的东西吗
被抢走的东西全都投入使用的话
理论上可以将全国人民杀害三回
总理 考虑到最坏的结果
是不是准备一下和解方案比较好
好吧
抓捕佐藤的同时制定一下和解方案吧
是
正如大家所见 倒计时已经结束
但是 政府到最后也没有给我们任何答复
所以 我们会在十天内展开第三波进攻
这将是最后的战斗
都到了这一步
还打算装作不知道的人啊
你们已经无路可逃了
我说 田中先生
那个
佐藤先生真的为了我们…为了亚人考虑过…
我说过了
现在只能相信佐藤先生了
而且 不管怎样 下一次就是最后一次了
是吧 田中先生
嗯
要是这样就好了
之前说的建筑图稿 我拿到手了
辛苦了 这些都拜托给你一个人做
那边进展如何
应该来得及
不愧是奥山
不错 又能变得有趣起来了呢
这一次就是最后一次了吧
为什么这么问
没事 没什么
这样啊
不过不用担心
接下来我打算正式跟国家交涉
为此才从“武藏重工”拿来了那个东西
也是呢
这种战争游戏也不能一直持续下去
是啊
那我先回去工作了
简单说来大概就是这样
但发出这封邮件后
道格拉斯·阿尔梅达和卡莉·麦亚斯两人也消失了
至今下落不明
这么看来 基本可以确定他们是被佐藤干掉了吧
要向日本政府请求搜查吗
没用的
等佐藤下次袭击后再行动也不迟
根据他的袭击规模 我们直接军事介入也是可能的
原来如此
我来跟上面报告
今天天气真好
可以不用小伎俩 直接正面进攻
这回绝对是最棒的表演
发生紧急情况
重型武装恐怖分子入侵 弹药库被破坏
已确认恐怖分子使用的武器为自动步枪和火箭炮
其他队员到主楼领取实弹 进入临战状态
这不是演习
重复 这不是演习
这些家伙怎么回事
直接冲过来
可恶
弹药库沦陷后 武器库也被控制了
报告称敌人是亚人
中央应急部队还没到吗
还在路上 到这里还要一段时间
让他们赶快
现在各位所看到的
就是管理委员会准备的与佐藤和解的方案草案
总理
陆军自卫队的驻扎地遭到了佐藤的袭击
什么
那接下来把放在那里的那个东西搬出来吧
这边马上就好了
等等 佐藤先生
这边还没搞定啊
别让他们靠近
给我坚持到援兵来
这不是马上就解决了吗
是…是啊
好
那就赶快把这里攻陷吧
是
到底是什么情况
重要设施的核心部分都被控制了
这种情况再继续战斗只会扩大损失
请允许我们暂时撤退以便重整队伍
任凭他们胡作非为吗
绝不可能
驻扎地周围的应急部队已经就位
不能马上反击吗
由于还有化学武器 请允许我们慎重行动
好像很厉害啊 咱们能用好吗
这是有自动射击功能的最新机型
你又在模仿奥山啊
佐藤先生 导弹已安装完毕
好的
又到表演时间了
永井
现在 算上这枚在内的20枚装满高致命性气体的导弹
已经处于发射状态
它的效果你们应该最清楚
那么 我来传达我们的要求
请你们于一周后的晚上12点前迁出日本
竟然让我们迁出日本
痴人说梦
我们会在这里建立亚人的独立王国
不同意的话
我就发射所有的导弹
对 已经有足够的理由进行军事介入了
是 绝不能把他交给日本政府
全国人民应该都清楚了吧
我是认真的
铃村
能拜托你准备武器吗
准备武器
这…这没问题
但为什么还…
这还用说吗 当然是为了阻止佐藤
您是认真的吗
我们已经没有后盾了
无所谓
佐藤至今为止杀害了这么多人
那个家伙会毫不犹豫地按下发射键吧
我还有…
不 这已经不是我一个人的问题了
拜托了 铃村
我只会按命令行事
其他一概不管
平泽他肯定会这么说的
虽然我还没太明白
总之就是打倒佐藤是吧
是的
好
为大叔们报仇
我不参与
你说什么
就凭现在的我们是没有胜算的 没用的
你是让我看著 什么都别做吗
如果这个国家变成亚人的独立王国
住起来估计会更舒服吧
我知道你不在乎别人
可没想到你自私成这样
说得好听 你不也只是想救你的未婚妻吗
混蛋
永井
你真的觉得这样就行了吗
有什么不行的
人渣
你不提醒我也知道
亚人抢走的神经性瓦斯
只要一小瓶 就能杀害百米范围内的所有人
这么厉害…
如果将它投放在全国各地
估计日本国民将全数死亡
刚才 驻日美军司令提出了共同作战的要求
一国内部的恐怖袭击美军也要军事介入吗
这是侵犯国家主权啊
对方并不认为这是内乱 他们认为这是东亚危机
有消息称
日美将进行更加
紧密的联合作战来对付亚人佐藤
开什么玩笑 美国佬也掺和进来了
今后我们也将看到日美合作行动的身影
我们的手段不是已经让他们动摇了吗
此事关乎国家主权问题
都这样了 政府也只能答应我们了吧
引来了多方议论
是吧 佐藤先生
也差不多该有消息了
看吧
我是负责交涉的陆军自卫队长官 高马
真是荣幸啊 没想到我能和吃皇粮的领导直接通话
我就有话直说了
九州南部的无人岛 或者北海道的一部分
划为亚人特别自治区
太厉害了
真是不错呢
这是特殊政策
所以 希望接下来能跟你们商议解除武装的问题…
但是不行呢
什么
发生了什么
他们到底…
导…导弹…发射了
目标是哪里
保险起见还要再吓唬他们吗
不 我可没收到那样的指示
怎么回事
这是什么
是毒气弹…
怎么会这样…
快去确认受害状况
警备去确认防护壁
你是高马陆军长官吧
这是最后通牒
把这个国家
把日本全部交给我
如果日本政府或者美军拒绝我方的要求
那就拼上性命来阻止我吧
如果我在方圆3公里内的上空发现可疑飞行物
就会立刻发射导弹
反正就算这个国家笼罩在毒气中
也只有亚人能活下来
总统下令了
我们要成为这个国家的统治者
你…你在做什么啊
这真的变成战争了啊
一开始我就说了啊
这就是战争
这…这怎么玩得下去啊
事到如今可不能退缩了
临阵脱逃可是大罪
你…你想怎么样
把我们所有人都监禁起来吗
动歪脑筋的话我就让你们所有人身首分家
佐藤先生 为什么要这么做
好不容易 好不容易政府有了行动
我们难道不是为了这个
为了亚人的未来…
谁管那种事啊
重要的是刺激与否
我们不是为此而战的吗
佐藤先生
你真是疯了
现在
遭到轰炸的首相官邸周围1公里以内的区域已被封锁
化学防护队正在紧张作业
太危险了
政府下令让全民在室内避难
各地相继陷入混乱
你们先走 我随后跟上
佐藤那家伙完全疯掉了
日本各地陷入混乱之际
部分暴力分子以狩猎亚人为名
开始对亚人的家人施以暴行
但永井圭妹妹的安危不明
据说暴力分子闯入了其所住的医院
永井的妹妹呢
在哪里
滚开
大家冷静
别挤 信不信把你们都抓了
她在哪里
慧理
哥哥
快走 慧理
别碰我
这怪谁
事情变成这样都怪谁
笨蛋 你小声点
你要干什么
你来这里干什么
找到了
好…好疼
是永井圭啊
快走
要大喊吗
但那样的话慧理也会动不了
亚人狩猎开始了
不…不要
哥哥
出来
可恶 不行吗
海
来
冷静下来了吗
嗯…
那我们走吧
虽然不能送你到员警那里 不过警局附近还是可以的
但是…
等等
圭
一起逃走吧
海哥
我看新闻了
因为那个佐藤 现在一切都变得很糟吧
还好吧… 这跟海没关系
等等 哥哥
慧理你别插嘴
但是 你这样跟海哥说话…
闭嘴
靠他前辈的关系
我们可以逃到印度去
这次一起走吧
你还是这样
我已经和之前的我不一样了
走投无路只能战斗
可是又有太多人在我面前死去
我重新明确了一点
人不需要多余的情感
太过感性的都是笨蛋
圭
你该明白的吧
我丢下了帮助过我的你
你因此被关进了少管所
是啊
所以你少管我啊
但我们是朋友啊
圭是我的朋友
你还把我当朋友啊
当然啊
你真是一点都没变
你从小到大
真是一点都没变
是吗
谢谢你
那好
去印度的事情就这么定了
那家伙是个笨蛋吧
嗯 是呢
超级大笨蛋
他说你一定会去找你的妹妹
所以必须要去帮你
并对此坚信不移
你之前明明丢下了他
真是有病啊
你这个混蛋
从小到大 为了成为优秀的人才
我只做必要的事情 只选有用的东西
但是
那么有病的一个人
却是我唯一的朋友
你在说什么啊
有件事 想麻烦你
慧理 对不起
都是因为我 给你带来了不少麻烦
干嘛突然这样说
真的对不起
没…没事啦
但是逃跑时还是应该安静点
只有笨蛋才会大喊大叫
那还不是因为哥哥你突然出现…
海
怎么了
挺不好意思开口的…
我突然很想尿尿
知道了 等我靠边停车啊
圭好慢啊
我去看看怎么回事
别去了
小便也是够久的
他说把妹妹交给你了
什么
圭
你是够笨的了
没想到你朋友也是个笨蛋
闭嘴
怎么这么高兴
一个游戏 就这么有趣吗
尤其是难度越高 攻略后的心情就越是不同啊
难道说您是故意的吗
故意逼他们背叛
田中你也会讲笑话了嘛
佐藤先生 你真是笨呢
户崎先生 您还是去休息一下吧
没事
永井
你怎么回来了
这还要问吗
想要阻止佐藤 必须有我才行
别逗了
户崎先生
现在的你能做什么
我知道你不相信我
这都无所谓了
但是
我会阻止佐藤
我应该这么做
确认目标
突击
是陷阱
爆…爆炸了
似乎是亚人佐藤占领的自卫队基地内
真是高调啊
发生的爆炸
喂
我想跟你谈谈
那些家伙最讨厌被小看了呢
这回应该能拿出真本事了吧
哎呀 真让人期待啊 田中
话说把那个杀人瓦斯扔掉真的不要紧吗
用毒气杀死毫无还手之力的人有什么意思
如果对手没有杀意 动手就毫无意义
这里是搜索队
发现佐藤的逃跑路线
支援部队马上过去
大佐 五角大楼来电
喂
是 设备完好
已经进去搜索了
可…但是 如果这样做
明白了
连线首相官邸
也就是说
要把回收的神经性毒气散布到地下
让佐藤失去作战能力吗
他们认为 抓住佐藤是防止事态恶化的唯一办法
但是这样的话
居民避难需要大量的时间
这段时间里他们很有可能会逃走…
不
为了不让佐藤察觉
我们不能让居民避难
什… 是要牺牲他们吗
当然 事后会把这一切归咎于佐藤的恐怖袭击
这不是国家形象的问题 他们到底把国民当成什么了
实际的指挥权已经交给美军了
怎么会…
距离开战还有7小时
如果在这之前抓住佐藤 就可以不用散布毒气
这是我们争取到的唯一选择了
又是这里吗
我们想帮你们阻止佐藤先生
没必要防著我们
为什么要联系我们
你跟佐藤先生对战了两次 还活著
由此我判断 你是唯一能与其对抗的人
你们那边只有三个人吗
“武藏重工”的时候人挺多的啊
都逃走了
大家说和佐藤先生对著干简直是疯了
我赞同
田中先生也逃走了吗
不 那个人
留在佐藤先生那里了吧
这都无所谓
想阻止佐藤的话 只能跟我们合作
谁会随随便便相信你们这群恐怖分子
我们这么做还不是因为你们把亚人当成实验品
怎么办 合作 还是不合作
稍等
喂
要不要做个交易
曾我部
事态变得有点难办了
快点说正事
这种时候还煲电话粥
你们知道佐藤在哪儿吗
应该藏在地下的某处
跟我来
还愣什么 没时间了
泉小姐 欢迎回来
真的要跟恐怖分子合作吗
嗯 没别的选择了 也没时间了
这是高桥先生 健先生 奥山先生
是你们这群混蛋啊
笨蛋 住手
大叔在哪儿
你们把他藏哪儿了
冷静一下 早就把他放回去了
是吗
是啊 现在应该跟家人在一起吧
知道了吧 笨蛋小屁孩
说谁笨呢 你这混蛋
那边就交给你了
你们够了
赶紧进屋
等一下
要是你们能喜欢就好了
现在 美军以自卫队驻扎地为中心
封锁了这个范围的区域
他们打算牺牲这整个区域来抓捕佐藤
牺牲什么
他们要在地下散布神经性毒气
这必然会导致出现上万的牺牲者
计画在凌晨3点实行
还剩4小时 在这之前无论如何都要抓住佐藤
田中 那边的敌人交给你了
可 那什么 您突然让我…
死了
跟射击一样 你真是一点进步也没有啊
那还真是抱歉啊 我玩得太烂了
有客人来了
深夜派对时间到
哎呀 真是激动人心呢
对手可是世界上最强的军队啊
不好好招待可不行
真抱歉
打扰了你们愉快的谈话
是永井啊
真快啊 真亏你能找到这儿来
就算你躲到下水道 杀人犯的味道还是藏不住啊
是奥山他们啊
这还真是预料之外
但是嘛 看起来挺好玩的我就不计较了
有个事儿更好玩哦
佐藤先生在等的美军…
话说 永井 你还记得吗
我说过我最讨厌被打扰了
佐藤先生不也打扰了我的人生…
我问你记不记得 回答我的问题
上吧 幽灵 杀了他
真抱歉啊
很遗憾
幽灵
连续的啊
你还是这么厉害啊
先撤退
这回我可不会让你逃了
永井
走吧
不好意思
继续
看见了 永井 还差一点了
真是激动人心呢
什么
顶...顶棚
我接著说… 刚才的话
美军都不会来的
那些家伙… 打算用神经毒气让你失去战斗能力
开什么玩笑
大家 对你的游戏
都已经受够了
什么
当人们觉得赢了的瞬间
才最容易马失前蹄
我去联系曾我部
怎么了
难道是
崩塌吗
炸过了吗
不 地面…
要掉下去了
户崎先生
没事吧
游戏 开始
永井
发生什么了
爆炸了
F-2地点由于爆炸发生大规模崩塌
地下通道的下面好像还有更古老的地下壕沟
也联系不到奥山他们
永井 永井…
别叫了
永井
佐藤先生呢
没看见
泉小姐他们也不在
是佐藤吗
估计是
那现在跟他对战的是户崎…
泉小姐
快过去
小黑 拜托了
户崎先生
不行
会影响到释放毒气吗
虽然环境有变 但还在可控范围内
好
等设置好了你们就立即撤退吧
明白
我们也在五分钟后撤退吧
真没想到我会成为你的累赘
您不必在意 这是我的工作
就从你们开始吧
永井 听得到吗 永井
我要让所有妨碍我的人 悔不当初
快走
先干掉一个
什么
你是人类吧
“武藏重工”的时候我就该死了
在右边
确认有三人
都是亚人 全都抓起来
臭小子 你们先走
加油 户崎先生
银…银行
你是亚人的证据 我藏在了银行的保险柜里
户崎先生 你在说什么啊
闭嘴听我说
保险柜的钥匙在她的病房里
听懂了就走吧
我的腿伤成这样 肯定逃不掉了
不会的 永井他们肯定…
契约作废
快给我滚吧 别在这招人烦
我自由了是么
对 你想怎么过怎么过吧
那么 我想要保护你 也是我的自由了
你说什么胡话…
我可不会再听您的命令了
契约已经无效了
户崎先生
谢谢您给了我新的人生
让开 你是打不赢他的
第二个人是你啊
住手
就让我带你去见见全新的自己吧
我叫永井
你的游戏
已经结束了 佐藤先生
来得太晚了吧
对不起呢
不小心走反了
设置好了吗
好了
好 等命令吧
可恶
这是刚才的回礼
混蛋
可恶
小黑
一直以来受到你不少照顾啊
今天就让我好好回报一下你吧
那这边就拜托你了
好的
我有个问题想问你啊 永井
你为什么总要来妨碍我呢
这还用问吗
只要你还在 我这辈子都无法过安生日子
英雄所见略同
别把我跟你这种神经病混为一谈
动手 幽灵
不 是一样的
你想要平静的生活
我想要随心所欲地玩
但是这个世界容不下我们
再出来一次… 幽灵
所以说啊 咱们都只是在做自己应该做的事
没想到连永井也没辙了
小黑
这就叫实战经验上的差距吧
可恶
真是活该
放开…泉小姐
你居然也来
少碍事了…
还剩五分钟
解锁
大…大佐 是佐藤 发现佐藤
大佐
我们收到的命令是 “执行最保险的抓捕计画”
还记得我们在研究所的约定吗 永井
我说我会砍下你的脑袋
我会捡起你的头
让它观察你的新头是如何长出来的 直到它失去意识
你将不再是你
然后 我保证会让新生的你看一场最棒的表演
首先是小慧理子
然后是海斗和你的父母
随后是户崎 下村小姐 中野
我要在你面前把他们都杀光
就像我在“武藏重工”做的那样
这 就是妨碍我的惩罚
不对
我…
我也向你保证 佐藤先生
不管你到哪里
我一定会找到你然后杀了你
永别了 永井
永井
我果然不该帮别人
我们会当你的棋子
真是无可救药
绝对不能失败
我也知道我是人渣
你中计了
我不参与
得了吧
赶紧去死吧
给我闭嘴
不应该是这样的吧
都是因为你
我平静的生活都乱套了
佐藤先生
劳您费心了
没办法啊 它生病了嘛
我想尿尿
不对
你能体会什么叫痛苦吗
这话该我说才对
Flood现象
我是个无可救药的人
竟然做到这种地步
你还可以放出几只IBM
不管你等到什么时候 美军都不会来的
找到你
杀了你
本来我就是看他一个人可怜 才好心陪陪他的
哎呀 永井
上 上 上
别动
不是 等一下 我是…
那家伙不是同伙啊
等一下
那些家伙是受日本政府保护的亚人
而那女的是我的部下 是人类
只抓佐藤和田中
才是我们彼此达成的协议
撤退
美方终于在最后一刻收手了
你们得感谢前辈了
不能再追究你们的身份
真亏前辈能让上面接受这荒唐的条件
户崎先生
也别忘了免我的罪
今天下午 政府内阁制定了新的亚人保护法
法案通过后 亚人也将获得真正的市民权
这项法案制定的背景是亚人佐藤…
永井小姐 该抽血了
哎呀 你哥哥又来看你了吗
真好啊 你们关系这么好
是啊
不是… 也不能说好
然后我就说了
什么
你真行
那可够吓人的
是吧
真是逗死我了
喂
这是什么时候的事
就在美军抓捕成功后
那些家伙封锁了这个消息
到这边后再细说
马上去接你
没想到真的存在啊
是啊 到现在我都不能相信
死不了的人类啊
到底是什么构造啊 你说是吧
哎呀 简直跟游戏一样
要是有那样的身体一定爽到爆吧
哎呀 真是好久没做梦了
您还真能悠闲地打盹啊
都不知道之后会被怎么样
你在说什么呢
之后当然是开始二周目啊
那要怎么做…
“凡战者 以奇胜”嘛