永井同学 一大早就在学习啊？
果然是将来要当医生的人呢
真是的 为什么我要被他们冷嘲热讽
最近你见到海哥了吗
啊 没 没碰到
如果你想成为一名优秀的人
交友就要有所选择
亚人？
亚人…是亚人啊
竟然真的存在啊…
不是的 …不是的…
国内第三例亚人已被发现 目前正在逃亡
这个消息在这个小城里引起了巨大的骚动
海  我该怎么办…
冷静点 相信我
我们已经安排足够多的人员进行搜查了...
这是国家级别的案件
永井圭 绝对不能让你逃走
果然人和亚人是不能共处的…
圭 你是人类
家里竟然有个自以为是人类的家伙
上次把小黑放出来是多久以前了
你看到过黑色的幽灵吗
你们是亚人吧
人类更像人类
「平静地生活」 这就是我们的日常
你好好看着 下村
这里是警卫室 有入侵者
真是的 为什么这么吵
难得本小仓郁也大爷大驾光临
我知道您来救我 我还说这些话不太合适
但他们手无寸铁的
不杀他们也没关系吧…
永井
我要…
连你一同宰掉
永井圭跳河了…
他自己竟也跳入了河中
怎么会这样
由于近几日的大雨
回去吧 样本都跑了
河水大涨
且变得十分浑浊
「帽子」人呢
所有监视器都没有拍到他
如果他的目的是夺回永井圭
会不会他已经离开了
户崎先生
你待在这
您好 我是户崎
「社长们」都很生气 户崎
非常抱歉
如果再这样下去
你的位置可能就不保了
我明白
你做好心理准备
哟 久等了
你也太慢了 佐藤先生
永井的反应太有趣了忍不住起了玩心
还装生气逗了他一把
那么 玩够了
接下来就要开始正题了
如果再这样下去
你的位置可能就不保了
你做好心理准备
开什么玩笑
你以为我都是为了什么才一直坚持到现在
户崎啊
你的事我听说了
听说你很有能力
不 您太过奖了
而且 口风很紧
你听说过亚人管理委员会吧
那里缺一个管事的
户崎
你喜欢钱吗
这边 跟我来
这里是什么地方
002号 当场死亡
刚才你看到的是
军事兵器的性能测试
你们把亚人租借出去了吗
没错
日本多家知名企业都在暗地中与我们签有合约
把他们当做经济动物吗
没错
你要是灵活钻营
也是可以大捞一笔的
可恶
这样下去 最坏的情况我会被做掉
要逃走吗
不等等
应该还有转机
不论何时一定都还有机会…
你让我穿上这身干嘛 佐藤先生
你只要装睡就好
好吧
小仓博士
现在回到车里还太危险
我要的可是已经停产的品牌
所以只有车里那些存货…
不许动
跪下 双手放在头后
你知道我们的实力差距吧
与我们为敌
不管是你还是你领导都没有好果子吃
我说了不许动
你该不会是因为我对情报有所隐瞒所以生气了吧
要杀要剐随你
反正我对这个世界毫无留恋
只要让我最后再抽根烟
喂 轮椅上的那个…不是「田中」吗
「田中」？那个国内第二例亚人？
没错
怎么回事
有个男人推着轮椅从研究所走出来了
是相关人员吗
不好
外面那群媒体有危险
户崎 到哪去了
能采访一下您吗
喂 不准进去
能跟我们说几句话吗
退后
等…等等 不能进去
今天…
今天我是为了让普通市民也知道这些事才站出来的
我叫佐藤
是个亚人
亚人？
这是怎么回事
亚人？这是真的吗
你不怕被政府抓起来吗
必须在政府监视下度日
我知道政府对外是这样声称的 但是
这是谎言
政府在用亚人进行非人道的人体实验
一派胡言
你说的那是都市传说吧
你不会是就因为这种谣言
就非法入侵把田中带走了吧
这可是明摆着的犯罪行为
我有证据
那你倒是拿出来啊
已经上传到网上了
赶快去确认
网上有了吗
真…真的有
这个影像
是从一名研究人员家里的电脑中拿到的绝密资料
这是真的吗
这是CG吧
之前不是也有过类似的吗
这种事绝对无法饶恕
大家说是不是
请跟我一起抗议吧
两天后
我会发起抗议活动
地点就在厚生劳动省前
请与我们一起并肩作战吧
为了有朝一日轮到自己变成亚人之时做准备
同时
也是为了每个人的…幸福
刚才那是怎么回事
佐藤先生
虽然…已经习惯…去死了
溺水还是好难受啊
你怎么回事 突然就冲出来
糟了
好疼…
是她自己摔倒的 不关我事
疼死我咯…
真是的
关于前天在研究所发生的事件
自称佐藤的男性所说的话都是毫无根据的
此外 数名警卫人员 研究人员
以及来日的小仓郁也博士已经确认死亡…
是…今天吧
户崎先生 您打算怎么办
省前到时候会陷入一片混乱
我…会怎样呢
怎么样？不会怎么样
那可不会把人聚集起来
不是说要抗议吗…
总之 先拍播报镜头吧
我上电视了没
只要不殃及自己
就可以对任何事都漠不关心
这就是我们的本质
而且网络上充斥着大量的假冒实验视频
根本就没有能分清真假的人
我们走
要去哪
怎么  又是拷问吗
你带FK来了吧
FK：Filter King 带滤嘴特大号香烟 长85mm
户崎先生 这样做实在不妥吧
没问题
射杀保镖时用的是「帽子」的枪
不会怀疑到我头上的
并且用被碎尸得面目全非的研究员的尸体
顶替了这个男人的尸体
还更改了牙齿的治疗痕迹
但 但是…
我会让你全招了的
把你所掌握的东西 全部
只要你带FK来的话
跟你的论文一样荒唐的男人
也难怪日本的研究人员会说那样的话
美国那边能接受你 真是不可思议
我可是天才
这次作战不是为了把人类聚集起来
而是为了把亚人聚集起来
这样啊
如果是亚人就能辨认出视频是真的
我有两件事想告诉大家
关键在于再生的方法
和那些假冒的有着根本的不同
而且为了慎重起见
我还让他们播出了永井和我们逃脱的情形
即使被抓也能逃出来
用这个实例给亚人们安心感
让他们能更放心出场
男人总会有些难言之隐
同时我会得到他们的信任
终于站到起点了
我们来改变这个国家吧 田中
全在你的计划之内啊
感谢大家的到来
现在我来告诉大家真正的集合地点
让我来做客 真的可以吗
没事
你把我背回来 还帮我拿东西
那就谢谢您了
反正已经被看到脸了
比起慌忙逃跑还不如…
久等了
不好意思只拿得出这种东西
播报下一则新闻
对三天前从研究所逃跑的亚人
永井圭的搜索工作仍在紧张进行中
警方在增加搜索人员的同时
也在广泛征求目击线索
人体实验猜测以及神秘爆炸事件等
这些引起社会轰动的亚人问题
我不会多管闲事的
你是叫圭来着吧
我也有个跟你差不多大的孙子
他叫良太
不过我已经有好几年没见到他了
琴吹武 17岁
前天从本院逃跑
而在两天后又自愿回来的少年
在两个星期的盘问中
他始终坚持说自己什么都不知道
恍然间就到了外面
净说些不得要领的话
不过完全找不到证明他如何逃跑的物证
在物理原则上要逃走是不可能的
这样的话就会影响到预算跟邻人的评价
那么这样如何
把这次的案件当做没有发生过
今天开始就住在这间集体房里
进去
是
你叫琴吹是吧
你逃出去了吧 大家都在传
禁止私下交谈哦
你是怎么逃跑的
不清楚
当我回过神来就在外面了
搞笑
不要说那种话 快告诉我吧
喂
住手吧
18号 完成了
麻烦确认一下
你
真多事啊
是吗
迷路了吗
那个人 怎么了
她因为事故失去了意识
真可怜
是啊
真是个可怜的人
她背负着父母留下的债务艰难生活
因此 连交健康保险的钱都没有
也就是说为了救她
需要很多钱
大哥哥
你是那个人的好朋友吗
是未婚夫
能治好就好了
是啊
这就是全员了吧
真是难得的景象
你们也是第一次见到吧
这么多亚人齐聚一堂
我说…佐藤先生
我现在还不是你的同伴
关于如何捍卫亚人的权利
我想先听听你的计划
没错 我也想听听
我并没有考虑什么计划
只是竭尽全力去做我所能做的一切
能请你说得更具体些吗
大量虐杀人类
新闻播放后 我也给了他们时间
隐瞒真相的政府
事不关己的民众
我已不打算再对他们手软
就算你这么说 我们才这么点人
能有胜算吗
我说到做到
说什么蠢话
怎么能做那种事
当然 我并没有指望所有人都同意
那么 反对的有
你和…
那边那两位
对了 你呢？
你是怎么想的
我也…反对
哦 这样啊
好遗憾
那么反对的人可以走了
我们走吧
佐藤
我不会让你为所欲为的
我一定会阻止你
你没事吧
快躲开
这边 快跑
其他人怎么办 不管他们了吗
如果我们在这里被抓住了 那谁来阻止佐藤
打不开
怎么办 佐藤先生
你的射击技术怎么就不能长进一点呢
你射中我了 会死人的
对…对不起
不过
射中他的位置倒是不错
他们几个怎么办
把他们塞进铁桶
关到地下室去
剩下的人会怎么样？
估计会被监禁起来吧
你们去协助田中
追上跑掉的那两个人 封锁住他们的行动
还有一位…
我可跑不动
我的右腿天生肌肉萎缩
即使死去再复活 腿也还是这样
那你能为我们做点什么
那个
那把麻醉枪的枪身有点歪 射击时最好往左瞄一点
还有 二氧化碳瓶的固定装置有些松了
很好 不错不错
来吧 游戏开始了
出口到了
可恶
这可怎么办
他们在这边
快跳下去 我来争取时间
从…从这里吗？
你不是亚人吗 别废话快跳
可我恐高啊
对个孩子 我怎么下得了手
大叔
我射中了
田中先生 趁现在
大叔
什么
快…快走
好…好
这是在开玩笑吧
这个国家最强的是什么部队？
这是前几天省前监控器拍到的监控录像
这个男人好像碰到了什么看不见的东西
不自然地晃了一下
IBM在那里吧
是的 不过无法判断在场有多少
再放大一些
再放大也看不出来的…
不
看里侧的那个男人
他的视线像是在跟着什么移动
他能看到走过的IBM
这个男人就是我们的线索
逃得可真快
喂
你真的认可…佐藤的做法吗
你说什么
政府之所以隐瞒了亚人的情况
肯…肯定是为了避免引起民众惊慌
但是一旦你们展开了恐怖袭击
那后果将不堪设想
一场全民支持的…
亚人猎杀将拉开序幕
深山老林
有人烟稀少
这里正好方便我做各种尝试
佐藤
原来不是啊
那是亚人的…
不 那不是佐藤所在的方向
那他是谁
真是的 又消失了
为什么总是会自己消失呢
不过 我已经知道如何把它放出来了
这是第五只
我已经能挺连续地把它放出来了
啊 早
哦…早上好
哎呀 好多血
没…啊 这是我刚才不小心跌倒弄的
救护车 还是叫辆救护车比较好
不用…我没事
那个大妈真爱多管闲事
我忘了锁门了啊
你是住在这里的中野攻吧
是我没错…
可恶
别让他跑了
那些黑衣人
是小仓博士那边的人吧
是厚生劳动省的人吗
怎么可能
他们是某个男人雇佣的人
我把他们再次召集起来
可…可恶 又要跳下去啊
到此为止了
可恶
怎么办
撞过去
你要是不愿意就换我来
咦
我们接到电话说有名男性受伤了…
竟然伤得这么严重
电话…
抱歉
去查下他要被运去哪里
受了那么严重的伤 应该会住院
生命迹象停止 没赶上救治
可恶 出血过多了吗
已经让那边做好入院准备了
总之先搬进去吧
那是…
除佐藤他们以外的…别的亚人？
虽然比昨天维持得更久了 可是
为什么总是会…自己消失呢
这话该我说才对
怎么样了 奥山
啊 已经做好了
很好 做得不错
多谢
哟 又见面了
我是亚人佐藤
今天要说的不是什么轻松的话题
形势万分紧迫
我们现在已被逼入绝境
所以必须做出决断
我们将通过武力建立起能让我们无忧生活的国家
第一波进攻在十天后 星期三下午3点
我们将袭击格兰特制药总部
我们将向那些还在犹豫是否参战的亚人
展示我们强大的战斗力
认为事不关己的人类
马上就要开始了
准备好迎接冲击吧
以上便是自称佐藤的男人通过网络上传的犯罪预告
佐藤表示将在十天后周三下午3点
袭击格兰特制药总部大楼
警方及各相关机构正倾其全力 强化警备力量
另据警方透露
由于犯罪预告通过俄罗斯和中国的服务器上传
信号源头的锁定工作十分困难
同时 警方表示
将把日前逃出研究所
现疑似出国的永井圭与佐藤的关联纳入考虑范围
以进一步继续现在的搜查
以上就是今天的午间新闻
抱歉给您添麻烦了
你给我闭嘴
我想尿尿
烦死了
永井圭…
等下 快住手
活该
看你干的好事
真是的 不光无视我的命令
还话多
又爱冲动
你给我闭嘴
你才给我闭嘴
话说这可不妙啊
这人是谁
这家伙…
我叫…中野 中野攻
你与佐藤是敌对关系对吧
你见到他的本性了吗
是啊
我也是才从佐藤和政府手里逃出来
现在无处可去
帮帮我吧
我要阻止他
绝不能让他为所欲为
我知道了
这里说话不方便
我们再往山里走点吧
我来带路
我都饿了
我说 你有啥吃的没
一会儿我给你带
这是你要的东西
一直以来添麻烦了 这次又难为您了
没事 这还不算难办
怎么样
不错 有这些足够了
真的连车都一起给我了吗
已经挂在一家傀儡公司名下了
不会露出马脚的
还有那个东西我也准备好了
今天就能送到
哎呀 看您这周到的 真是帮大忙了
我这边也准备了一点小意思
不好吧 拿您这么多东西
我的伙伴也增多了嘛
即使是我们也不想和政府干上
猫泽先生
这可不是干架
这是战争
抱歉
稍微花了点时间
这里安安静静的不错吧
你也没被冲得多远嘛
电视上还说你是不是逃到国外去了呢
嗯 我连东京湾都没出去
你现在靠什么生活
我现在寄宿在一户叫山中的人家里
没想到这才稍微乡下一点的地方 竟然谁也不认识我
你在听吗？
嗯嗯 我在听我在听
中野 你真的打算与佐藤为敌吗
为什么这么问
虽说你被政府追查
但并没像我这样被暴露在媒体之下
你肯定比我有更多办法平静地生活下去
即便如此 你也要与他为敌吗
无论如何我都要阻止他
这样啊
我无法理解
你吃的是鹅膏菌
这周边很容易采到
虽说是毒蘑菇 但很好吃
食用后最终陷入昏迷
真是个乱来的家伙
等等
都说了
可恶 全身无力全身无力…
到底要怎么做来着
初中时流行过的…
昏迷游戏吗…
这家伙…
好疼
来谈谈吧 琴吹
人啊
不管是活到100岁还是10岁都没什么区别
反正免不了一死
是吧
嗯 正如你所说
也就是说
我女朋友的生日快到了
你懂的吧
不懂啊
因为我还是处男
这样就明白了吧
可恶
当初要是不逃跑就好了
是有小道吗
怎么会有
我们所有人应该是最清楚的
那堵墙谁都爬不过去
那有其他逃跑过的家伙吗
那更不可能有
需要结伴的家伙令人作呕
那 你是怎么逃跑的
你要怎么打都行
但别把事情搞大了
会很麻烦的
喂
海斗 要多管闲事吗
不 你们可是仗势欺人
这可是3对2了
是3对1吧
可别算上我
他这么说了
在干什么 打架吗
什么也没有
就是这家伙有点不舒服而已
快点给我回房间
是
下次再碍事 就杀了你
各位 从今以后 这儿就是我们的新家了
好疼
你复活了啊
这里是？
这是非法遗弃的货车
混蛋
不想我报警的话 就赶紧把我放出去…
咦
手机的话在我这
永井 你真的要束手旁观吗
佐藤可是要大开杀戒啊
那你为什么还在日本
在这个世界上的每时每刻
都有人因战争或贫困悲惨地死去
你为什么不去救他们
同理 谁在日本的某处遭遇到什么都与我无关
混蛋 放我出去
再见了
你在里面闹翻天也没用
就算是黑色幽灵也不能轻易破坏这个墙壁
那边的角落有个小洞 就在那里解决吧
啊 对了
我会给你拿杂志之类的过来
因为在空空如也的环境下
人类的精神只能支撑72小时
可恶可恶可恶
那家伙算什么东西啊
我之前也已经说明过很多次
根本不存在我们对亚人进行人体实验一事
您看到那个网站的视频了吧
那个自称亚人的男人 佐藤的犯罪预告
他在那个视频里可是说过
「格兰特制药与亚人人体实验有关联」
那是…
毫无根据的一派胡言
永井圭把研究员扔下房顶
造成其重伤一事又如何解释呢
是啊
永井圭被送到研究所时 情绪已经…
可恶 媒体又开始闹起来了
你打算怎么办 户崎
媒体确实有点麻烦
但是日本的报道早就失去了信用价值
除了一小部分人 大部分的民众都明白这点
就是那一小部分很烦啊
那群对这些无聊的消息信以为真的笨蛋们
即便如此 这也不是我们现在该讨论的话题
那我们应该讨论什么
现在应该最优先考虑对付「帽子」的方法
凭什么听你的啊
把「帽子」放进来
还让实验品跑掉
是啊 你知道这造成了多大的损失吗
为什么你还没被炒鱿鱼
尽会瞎叫唤的废物
失礼了 抱歉来迟了
在身份认定那边花了点时间
什么 曾我部
你为什么会在这
大臣吩咐我
让我来当您的接班人候补
真庆幸自己当年跟了前辈
这也是理所应当
从今天起 我将监视前辈的工作
并如实向上面汇报
一旦上头认为你有问题…
我就要和你交换吗
不 你会下地狱
差不多该说了吧
关于IBM的事
大叔 我想抽烟
想抽烟的话不都给你准备好了吗
那种玩意能抽吗
不能爽快点吗
你现在可是个死人了
有点像亚人啊
户崎先生 这家伙是不是真的什么都不知道啊
都打成这样了还是什么都不说
况且 他给的情报也有些可疑
让他看看 下村
好
这是死去的贴身保镖的东西
他不是普通的保镖
国防部？
小仓郁也之所以被那个国家接受
并不是因为他是生物物理专家
理论依据暂且不论
这个男人说的话碰巧都是正确的
并且在某一领域起到了很大作用
也就是对抗IBM这一领域
这家伙的情报非常有用
想再被打断一根吗
给我留两根吧
这对于烟鬼来说可是关乎生死的大事
等 等一下 开玩笑开玩笑
你想说了吗
留三根吧 要不掸不了烟灰
你到底怎么回事
对疼痛反应迟钝吗
还是觉得自己是亚人吗
身体上的疼痛什么的
都还是可以忍受的
户崎先生 这家伙是不会说的
为什么
因为他已经疯了
没错 戴眼镜的
用这些手段我是不会开口的
让我开口的条件只有一个
只有这一个
给我拿FK来
FK？
你是认真的吗
车上应该有 给我拿来
现在马上
那么 从哪儿开始说起呢
真是的 为什么我周围尽是些幼稚的家伙啊
还是没那样 没用啊
算了
你就一直这样吧
干嘛啊 真恶心
别跟着我
心怀感激吧
终于肯听我话了吗
好 那跟我来吧
我不要
你什么意思啊
那随你便吧
难道说这家伙…
形成IBM的未知物质极其不稳定
在形成的同时就已经开始消散
这是什么意思
IBM经过5到10分钟左右就会自动消失
能自身合成物质本来就已经违背了宇宙规律
所以不可能接连放出那么多次
顶多一天一到两只吧
所以｢帽子｣在救永井时才没有使用IBM吗
不 那倒不是
是因为那天下雨了
下雨？
下雨天收音机有时会听不清
与此同理
下雨时 IBM的操控会变得困难
原来是这样
IBM虽说力量强大 但也有缺陷
是不是觉得…可以与他们抗衡了？
不准砍树
动起来
看来没错
不过硬要跟人反着来
还真是性格恶劣啊
生面孔啊
我是住在下面村子里的山中的孙子
今年夏天过来住一阵
山中婆婆的孙子？
好像是听说她有个孙子…
你在这里干嘛呢
我来散散步
今天天气不错
散步啊
最近总有人来这里非法遗弃
或是随意采摘野菜蘑菇的
你最好跟他们不一样
外地人少在山里闲晃
小屁孩就窝在家里打游戏吧
抱歉 我会注意的
真让人不爽
这是有人拍摄的记录影像
｢中村慎也事件｣吗
我甚至已经不再是我了
开枪
我可没听说过有这种东西啊
杀了你们
你刚才说一天最多只能放出一到两只IBM对吧
但是这段视频中 分明同时出现了多只IBM
连美国都没有记录下此现象的视频
你果然是知道的
你们好像认为杀害亚人是这个事件的导火索
但那就大错特错了
我们称此现象为「Flood」
Flood？
这是在情绪异常激动的情况下复活时
才会出现的极为罕见的现象
所以不必太忌惮杀死亚人
那今天就到这吧
烟也抽完了
这就是你想出的对策吗
对 这就是我根据亚人的特性给警方提出的建议
毫无科学依据
你把我们当傻子吗
简直就像是小仓站在这里说话
够了 不陪你胡闹了
曾我部 快向上面报告 炒了户崎
这可不行
各位 你们只责备户崎前辈一人是不对的
什么意思
在座的各位到现在为止
完全没有提出过什么有用的发言或是研究成果
那…那是…
现在提出也不晚
请问大家有什么建议吗
如果什么都说不出来
那么听从户崎前辈的意见不是最好的吗
怎么样
正如大臣所料
户崎前辈明显有问题
他知道的太多了
这么说 果然…
是
小仓郁也还活着
真是了不得的家伙
竟然对美方的人动手
那个男人越过了绝不能越过的那条线
是的
曾我部
我们对这件事「毫不知情」
听好了 「毫不知情」
全都是户崎前辈自作主张
让那个男人好好活跃一把吧
然后等事态平息之时…
「就让他承担一切责任从此消失吧」他是这么说的
求之不得
海流 也不是很急
古井吗
应该能派上用场
这里是…
烧炭的小屋吗
我们的实力可不是随便拼凑出来的
这次是让国民见识我们实力的大好机会
为此我们要制定缜密的计划
想办法抢占先机
做好周全的准备
某位指挥官也这么说过 作战计划要…
「出奇制胜」 是这么说的吧
正是如此
这玩意儿太厉害了
一个暑假作业 我们也太拼了
真是壮观
好
那我们走吧
因为自称佐藤的男子犯罪预告
格兰特制药总部门大门已经被封锁
真是讨厌
现在这世道真不安宁啊
与此同时还设下了森严的警备
那个…
婆婆
我想拜托您件事
同时格兰特制药不会暂停公司业务
在森严的警备下
其动向备受瞩目
可能你是想救人
但只是在添乱
你是那个吧
救了亚人朋友一起逃跑的那个
嗯
你为他付出那么多
他为你做过什么
被他抛弃了
想来也是
都说好人有好报
但是现实中根本不可能
我也是如此
下次你再插手的话
等着你的只有拘留时间的延长和留疤的伤痕
我也什么都不会给你
即便我有能力救你
这边已经准备好了
您好 我们是CLEAN FOX服务公司
我们是来检修排水管设备的
检修设备？
是的
佐藤先生 看得见吗
嗯 看得很清楚
对 那里就是东北侧的墙壁
之后就交给你了 没问题吧
没问题
那我们也走吧 田中
好
您看起来好像很高兴啊
你知道吗田中 我啊
每次玩游戏时都会选择最难的模式
这样啊 怎么突然说这个
游戏可是
越难越有意思啊
以上就是亚人管理委员会｢对佐藤战｣的提案
各位有什么不明白的地方吗
有
请问…这个洒水装置是用来干什么的呢？
是用来对付IBM的
我们最新研究发现IBM对水的抵抗力较弱
格兰特制药的警备安排得怎么样
没有问题
从佐藤发出犯罪预告那天起
我们就对社外人员出入情况进行了严格管控
炸弹处理小组也已经扫描过社内各角落确认安全无误
同时我们也展开了严密的戒备体制预防空袭
这样啊
不过 对手可是佐藤
千万不能掉以轻心
好
那个…最后能再问您一个问题吗
请说
关于目标的捕获方法
那个…真的要采取这种方法吗
有什么问题吗
是的 那个…
也不知这话该不该说
这样做是不是有点太不人道了
亚人并不是人类
所以 不能说是｢不人道｣
这样啊
那么 祝你们好运了
多危险啊
不是你说想要的吗
我走了
喂等等 永井
马上就是后天了
这个话题之前不是已经说明白了吗
我们两个说不定就能阻止他啊
我们还差得远呢
首先佐藤肯定接受过高强度的战斗训练
跟他硬拼也没用 我们肯定打不过他
那你为什么要训练那个黑色的怪物啊
难道不是打算用他来战斗吗
我那只不过是好奇而已
而且了解自己能做到的事和不能做到的事
也是很有必要的 这与战斗无关
你真的不打算与他战斗吗
我对现在的生活很满意
我不想失去这种生活
你只要自己过得好就行了吗
谁不是这样的呢
你个人渣
你个笨蛋
我回来了
欢迎回来
是咖喱吗
在做你想吃的肉沫咖喱
真棒
对了
拿着 这个也是你要的
您给我买回来了啊
我刚好有事去了趟城里
顺便而已 顺便
谢谢
对不起啊 让您破费了
你打算要和谁联系吗
现在出去还不妙吧
瞧您说的 不是的
我只是想查点东西
什么啊
想查东西去图书馆查不就行了
现在的年轻人真是不行啊
社长 还是让社员们回去吧
你知道休息一天会造成多少亿的损失吗
可是事关人命
金钱和人命是同义词
虽然不知道他们要怎样袭击
但要在如此森严的警备下袭击是不可能的
请问您预约了吗…
你在干什么
真的成功了啊
惊险度满分
这里是犯罪预告的格兰特制药上空的情况
怎…怎么会这样
真不敢相信
是大厦
一座高层大厦倒塌
把格兰特制药本部…
压…压垮了
竟然做到这种地步
谢了 奥山
那么
想来敌人也不会那么轻易放我走
从刚才的画面我们可以看到
临近格兰特制药的羽鸟大楼已经彻底倒塌
该大楼作为本市新的地标性建筑刚刚投入使用
这边则是被压垮的格兰特制药总部现在的状态
你到底要把他们藏到何时 江间陆佐
是时候召集对亚了吧
不行 对亚的存在本身就是违法的
不能让他们在这种公开场合出动
这点上面已经事先叮嘱过了
我们彻底输了 户崎
现在才刚开始
救护车
这边也有伤员
我说
你们该不会以为这种程度就算「赢了」吧
是佐…佐藤
这个国家最强的是什么部队？
是自卫队吗
不对
那群连战场都没上过的家伙们根本不值一提
这么说的话
警视厅特殊急袭部队
是一支有过实战经验的精锐部队
说极端点儿
只要战胜他们
我们就可以算是这个国家「最强的部队」
国民们
通过这场战争来判断吧
我们和人类
你到底站在哪边
户崎前辈 「帽子」正在将自己的视野在线直播
全日本都在看着这场战争
我们绝对不能输啊
那家伙也一样
来吧
表演时间到了
特殊纤维材质的防弹衣 再加上头盔
看来如果不是相当近距离 靠霰弹枪是射不穿的
不错
这才像是战争
真厉害啊
搞不好真的全国人民都在看
你打算怎么放倒他
不会又演变成研究所那回那样吗
这次不使用麻醉枪
本来使用麻醉枪就是违法的
和对亚一样
是不能在明面上使用的
更何况现场的情况还会被直播出来
开什么玩笑
而且 现在的情况和研究所遭袭那时不同
我们已经不用顾虑会出现「中村慎也事件」
即Flood现象
明明之前那么戒备
结果还是打算杀掉吗
杀掉？
不
是杀了再杀
动手
各小组前进
改变战略了啊 户级…
2班补弹 换3班
3班射击
每隔三秒持续射击
绝不能给他复活的机会
是枪声
从刚才开始现场就不断传来枪声
是爆破大楼的犯人吗
虽然视野不好
警队好像正在射杀犯人
那么 作战是否能成功呢 眼镜君
警队在持续开枪
枪声并没有停下的迹象
犯人似乎已经无力抵抗
警队完全压制住犯人了
不要掉以轻心
被压制住的是亚人佐藤吗
小心被干掉
担架
好 把他抬上去
快点 抓紧时间
捆绑完毕
边开枪边把他抬上押运车
那个「帽子」竟然…毫无还手之力
这么轻易就…
当然
和警备员可不是一个等级的
谨慎搬运 押运车就在前面了
我们被狙击了
向右 调整2密耳
防御班 立盾牌
阿源 高桥
绝不能让这家伙复活
赶紧解决掉狙击手
手铐已经射开了
接下来只要想办法制造复活机会就…
这里是狙击01
已确认目标为亚人
这里是狙击02
目标确认
这里是狙击03
好 连续射击
敌方狙击手已失去行动能力
好 继续搬运
快 就剩一点儿了
另一名怎么处置
别开枪 他投降了
SAT的狙击手在三个地方
南边和…北边的大楼楼顶
还有水野大楼的最顶层
明白
这里是01 我们被射击了
好像还有别的狙击手
原来真的存在吗
怎么了01 发生了什么
是IBM 快准备
在哪里
看见了 要过来了
停住了
它停住了
好样的
太慢了 而且还打歪了
暂时不能放出这家伙了
剩下的一处…
跑过去吧
打开押送车
快起来
再不掩护 他就要被带走了
01和02被干掉了  怎么办
破坏掉敌人的来福枪
瞄准抬担架的
我们得再制造复活时机
OK
看我干掉他
你在干什么
可恶
成功了吗
用两只手瞄准比较好哦
我知道
不行 坏掉了
佐藤怎么样了
我正在看呢
快搬开
早上好
去死吧
可恶 不行吗
子弹被…
好可惜
就差一点儿了
太厉害了
上吧 佐藤
你们很吵
别…别开枪
太慢了
别开枪
哎 有点累了
在那里 是佐藤
媒体可真讨人厌
报…报道的直升机坠落了
是被流弹射中了吗
现已坠落地面并起火
SAT部队有没有反映情况？
佐藤现在在哪里
不行
那一带的监视摄像头被黑了
SAT部队恐怕已经全军覆没
不行吗
您现在看到的是
我们从现场上空拍摄的影像
被摆了一道
当局虽然尚无回应
但很有可能是自称佐藤的男子所为
游戏结束
由于事态严重
有消息称
警方将放出悬赏金
真是大胆呐
这是还未被政府保护起来的亚人的情报
那个小子 果然
喂 听好
我…我知道亚人在哪里
我已说明过很多遍
逃跑路线上的摄像头都被黑了
没有一台拍到「帽子」
也就是现阶段没有任何可以找到帽子的线索…是吗
真丢人啊 户崎
放任「帽子」展开攻击
还让他这么轻易就逃了
你好
看你还有什么借口…
户崎先生
已经查明…永井圭的藏身之处了
这里是一班 县道已封锁完毕
明白
林间道路也已封锁完毕
小圭 走吧
好的
你好 我是埼玉县警局永井圭调查总部的荒木
出村必经的桥梁和林道都已经封锁完毕
永井呢？
他尚未注意到我们的行动
现在正和山中花江婆婆在一起
她是帮手吗
不 永井装成了她孙子 她好像被骗了
要把两人分开很困难
杂草即使拔了 也还会再长
不管它不行吗？
哪怕知道是无用功也要做 这才叫男子汉
好
好疼啊…
吉田今天是身体不舒服吗
他平时这会儿肯定在田里干活的
不只吉田先生没来
今天这么热
估计都窝在家里吧
婆婆我们先回去…
目标倒下 快去抓捕
小圭 小圭
别开枪 有一般市民在
给我站住
「声音」无效 他们做好了万全准备
狙击班 能瞄准吗
这里是狙击1班 无法瞄准
狙击2班 也不行
你反抗也没用
老老实实投降吧 永井
别过来
对不起啊婆婆
没事 和刑侦片似的 多帅啊
要是能像电视剧一样跑掉才帅呢
给我老实待着 幽灵
你给我闭嘴
婆婆 您多保重
快走 快抓住他
不许破坏电线杆
别让他跑了
在这边
快开枪
幽灵 给我出来
可恶 还不出来吗
站住
混蛋 跑哪儿去了
看来他是用了那个什么IBM了吧
这里是1班
目标跟丢了
我们将继续进行搜查
可恶
佐藤先生 因为你一切全乱套了
按这个进行吧 有劳你们了
明白
户崎先生
现在的情况是…
我已经通过无线电了解到情况了
之后有什么具体对策？
现已增加搜查班人手
以跟丢永井的地方为中心仔细排查中
把人都叫回来吧
永井不是笨蛋
最好的办法是用碾压作战对付他
从这里开始缩小包围网
一定能在某处碰到他
但若是包围网展开过大
也会很容易被他突破…
不用担心那个
每天IBM的使用次数有限
根据报告情况 永井早已用尽限额
用人数就可以轻易碾压他
怎么办 怎么办才好
那家伙说过他正在被政府追捕
那就借你一用吧 中野
疼死了
再来一次
什么事
中野的手机被使用
现已追踪到地点
中野？交给你们那边处理吧
我现在正在追捕永井圭…
通话地点就在你们附近的山里
什么…永井藏身的山里吗
对 这绝不是偶然
可以推测他们俩正在一起行动…
快把具体的地点发给我
你好 我是荒木…
我们马上过去
简直是自掘坟墓
永井可能还不知道中野已经被我们盯上了…
怎么了
不对
那家伙没留下半点在这生活过的痕迹
这边 快
他早已坚信这一天终将到来
如此头脑清醒的人
是不可能犯这种低级错误的
难道…
永井想把中野当作诱饵
独自一人逃跑
小意思 还是让我爬上来了
打不开吗
可恶
好 冲进去
永井
别动 举起手来
千叶县南部今晚
北风转东风
晴转多云
快 他们应该已经发现了
再被包围就完了
那该怎么办啊
我们走距离最短的路
只要跑到那里 我们就赢了
真意外啊
你竟然没把中野当诱饵
如果就你自己 还有可能逃脱
真是可惜啊
今晚你就在解剖台睡吧
003号 永井圭
为什么…总是我…
好
抓住他们
不用担心IBM
开什么…玩笑
怎么回事
为什么IBM自己…
盾盾…盾牌
真是太乱来了…
户崎先生 请退后
户崎先生…
如果麻醉也不能阻止的话
那就只能杀死你了
难道这不是永井的IBM吗
不对 就算杀死也没用吗
活该
户崎先生
幽灵 政府那边也有亚人吗
不准上
怎么会 竟然这么快就能放出来…
再来一次 幽灵
不可能
怎么可能
继前日格兰特制药事件之后
警方再次捕获亚人失利
看情况问责在所难免
现在海上保安厅正在东京湾展开搜查
但是尚未发现永井和中野的行踪
放开我
跟你们无法交流
喂 我问你
悬赏金怎么办
什么时候能给我
悬赏金？
虽然让他逃了 但不会一分也不给我吧
怎么也得给我一半吧
捕获亚人可以获得悬赏不过是个谣言
不过提供了重要信息  过阵子地方警局
应该会给您送感谢信的
谣…谣言
走吧 下村
什么…喂
别走
开什么玩笑
把永井的实验数据 给小仓博士发过去
那家伙与「帽子」 「田中」他们完全不同
明白
要是到了外国的话
印度那边好像挺崇拜亚人的
啊 「数牌」是什么
麻将用语？
接下来怎么办 我们要逃到哪里
不逃了
我们要阻止佐藤
准备好了吗
我没问题
要跳了
没想到是你来迎接我
后辈理应来迎接前辈嘛
处分下来了的话 就快说
关于这个 厚生劳动省将责任全部推给你
这是当然的吧
小仓博士被佐藤虐杀
不仅如此 还闹出了这么严重的恐怖袭击
戸崎先生
我会怎么样
我之前告诉过你吧
你会下地狱
不过 情况有变
前辈你侥幸逃过了一劫
来 我们走吧
到底发生了什么？
帽子公开了第二次犯罪预告声明
似乎不是管理委员会的会议啊
是国防部吧
在对亚人问题上可能给予什么建议吧
建议
摆明了是要干涉吧
久等了
这两位是美国国防部来的
道格拉斯·阿尔梅达和卡莉·迈尔斯
这次我们被派来是为了
调查前几天佐藤袭击时被杀害的
小仓博士与其保镖的死亡状况
为此我们才把那天在研究所的各位都请了过来
根据我们的鉴定结果
那两人无疑是被佐藤所杀
还有必要进一步地调查吗
与其这个  佐藤犯罪预告声明啊
这才是我们优先处理的事件
这个案件已经通过日本政府同意
偏偏挑这种忙得要死的时候
因为美国的政府要员
在他国研究机关被杀害实属罕见事件
所以我们国防部无论如何都必要掌握其死亡的详细情况
调查期间 我们要询问各位当天的情形
请配合调查
又多了一件麻烦事
为什么要被调查啊
会被单独审问吗
那个黑衣服的竟然是五角大楼的人吗
今天我下定决心 展开第二波进攻
人类非但没有做出任何反省
反而加大了对我们亚人的镇压
第二波进攻的主题是「净化」
我们从参与阴谋的组织中列出了15名主要成员的名单
如果政府无法满足我接下来提出的要求
我们将暗杀这15个人
岸教授 连大臣也在名单上吗
帽子提出了两点要求
一
要求政府及各相关企业对迄今为止的亚人人体试验
以及从中谋取的利益进行正式且详细的公开
二
承认亚人的市民权
痴人说梦
政府怎么可能会答应这种要求
是啊
所以不管用什么手段
还请你在大臣被杀之前阻止佐藤
这可是你的最后机会了 前辈
给我起来 琴吹
这是最后的请求了
你这混蛋真是麻烦啊
你女人也很烦你吧
明天就是我女朋友的生日
你这家伙
这么一来就不能暂时出狱了
无所谓
今天不出去就没意义了
地点就在厚生劳动省前
请与我们一起并肩作战吧
那完全是一时冲动
那个再次集合 你去不去
不了 感觉很麻烦
也是呢
在不告诉我你就快死了哦
混蛋
这家伙…
是白痴吗…
这家伙不是白痴
是超级大白痴
我说过的
杀了你
不管怎么说
为了满足自身要求 拿他人性命进行要挟
对这种极为卑劣的行为 我们深表愤慨
您的意思也就是说政府无法答应佐藤的要求 是吗
亚人的人体实验本就是子虚乌有
所以政府绝不能轻易向恐怖分子低头
我们将尽最大努力尽早解决此事
您刚才收看的是
两天前官房长官记者见面会的情形
别在意 越自然越好
自从亚人佐藤发出第二次犯罪预告后
十七八岁的孩子都长得差不多
政府便在总理官邸设立了
全日本跟我长得像的学生应该都被这样说过
紧急对应总部
并连携相关部门
永井 我们走吧
目前正在努力收集情报中
谁来治治这家伙的智商
你带手帕没
以下是佐藤及其他亚人的照片
如有发现他们 请即刻与警方联系
咦？ 啊
我说 你注意刚才坐那的小孩了吗
报警 快打电话报警
姑且是搞了辆能跑路的过来
不过接下来怎么办啊 有什么去处吗
我问你呢
突然觉得好麻烦啊
好想待在老婆婆那里啊
打起精神啊
不要
干脆之后全由你做主好了
那我们这就去找佐藤
你是不是傻啊
你听好了
我们现在这样根本赢不了
就算找到了他的藏身之处
我们两个小屁孩又能做什么
我们现在手里只有两张底牌
一是我比一般成年人都聪明
虽然我们没有麻醉枪也没什么能监禁亚人的场地
但这些都可以想办法解决
之前我跟你提过让亚人终生无法动弹的方法吧
说过吗
说过啊
比如说 那个村子后山深处有一口古井
人类如果突然进入无氧环境 会瞬间失去意识
若是亚人 此过程就会无限循环
第二点就是我们拥有着战斗所需的最强技能
战场上如果能够选择以下其一
1 顽强的体魄
2 战略性的头脑
3 不死之身
我选顽强体魄
对
是个人都会选择不死之身
咦
不是
我选的是体魄…
基于以上两点 照理说还是有办法对抗佐藤的
既然这样…
但是佐藤他有远越这点优势的人手 物资和经验
就凭我们两个就想打败他？
你可真逗
这种情况之下 我们还可以做什么
锻炼…肌肉？
是寻找同伴
而且最好是能给我们提供强大支援的成年人
好咧
你突然要干嘛
你不是想要同伴嘛 那我有好的人选
你先给我说清楚
放心交给我
真是 还不回复
啊 不在
之前不是说把人关这里的吗
你个蠢货
他们怎么可能还把人关在这里啊
不准说我蠢
你就是蠢好吗
跑了那么远的路结果跑到佐藤地盘上来
多危险啊
这和危险有什么关系
太好了 可算等到了
这是什么邮件啊
那天 在暴露前 我委托了信用调查所
调查亚人管理委员会干部的个人信息
其中 有一个很有意思的人
是他
搜索范围已经扩大到神奈川 千叶 埼玉
但是完全没有找到与佐藤有关的线索
对此 我们的对策是
趁佐藤对暗杀名单首位的若井下手...
你应该明白吧 户崎
如果我被杀 你那无聊的人生也就完了
明白
很好 中野
这家伙有点意思
他的未婚妻现在重病昏迷在床
医疗费好像都是他自己承担的
最重要的是 他有未婚妻这个弱点
这家伙有利用价值
这有什么可高兴的啊
户崎先生 干部会议快要开始了
可恶 该死的亚人们
优
优你呀
不能戒烟吗
无论何时 机会总会有的
我们走 下村
打开电视
你是谁 你怎么知道我的电话的
别管了 快打开电视 快
现场被盗车辆与警察车辆正在激烈地追逐
据情报称
你是永井圭？
车上同乘的是正在逃亡中的亚人
没错
我们的目的地是哪儿 你应该最清楚吧
永井圭
可恶 没电了
警方提醒附近居民注意安全
这条路是…
尽量不要外出活动
那个混蛋…
带上耳塞和假ID了吧
我从后门进
明白
嫌疑人已逃入医院 准备抓捕
从前后门两面包抄
你们是
辛苦了
我们进去 你们在外面待命
怎么回事啊永井 你到底想干嘛啊
之后再跟你解释 你先给我藏起来
藏哪儿啊
藏哪儿都行
如果他们要强行逮捕我 你就用幽灵压制住他的手下
幽灵 是那个黑色怪物吗
我使不出那玩意儿啊
啊 这可一点也不好笑
真的
第一次看见那个时 我都吓尿了
不管怎样 你先藏起来
你要是在就不好办了
我们走
他的目的是什么呢
复仇吧
或者永井和佐藤之间可能也有联系
会不会太危险了
你的工作是什么
我的工作是 保护你
我本来是不想再看见你的脸的 户崎先生
那可真是遗憾 以后我们每天都要见面了 隔着窗户
我有话说 别这么警戒
我们出去说如何 今天天气不错
如果你想抓我 我就把幽灵放出来
我的幽灵没有我的命令也会暴走
就算弄晕我 它也会大闹一通
这可不是闹着玩的
特别是 离我最近的这位女性
我要 杀了你
等等 别开枪
永井 你不用做到这种地步吧
别碍事了 中野
怎么办 开枪吗
你们要敢开枪就开枪吧
永井
别开枪
杀了她
住手
突然觉得好麻烦啊
这家伙 会与我的命令相背而行
你的目的是什么
我不应该沦落至此 你也是
是啊 都是因为你们
不对
事情走到这一步既不是因为你也不是因为我
我们是同类
我是来这儿和你交易的
谁会相信亚人
喂 我不懂那些复杂的东西
但我能肯定地说
我们无论如何也要打倒佐藤
就算是为了这个女人也要
所以 不要抓我们…
所以
我们会当你的棋子
成为两个不死士兵…
没错 所以…
情况如何
已逮捕嫌疑人 后续交给我们处理
请问 真的是永井圭吗
不 是其他人 稍微有点像而已
结束了啊
暑假
开始了哦
如果当第二波进攻结束时
政府并没有回应我们的要求
我们将进入下一波进攻
第三波进攻
我将统治这个国家
哟 抽吗
据说他们要被送进单人间
暂时是出不来了
货源是秘密
你就别打听了
永井圭是什么样的人
圭是我的朋友
第一个朋友
但他却把你丢下
你不生气吗
他要是不需要我 我就离开
但如果他有什么不测
我一定会去救他
你果然很让人烦
嗯 我知道
我是说如果 海斗
如果今后永井圭有什么不测
你想从这个破地方出去的话
就跟我说
我会帮你一次 让你越过这道墙