片源 lippi
翻译
校对
yuki&karo
时轴 zhbconan
特效 cookie
后期 zwc
雪飘工作室
Flsnow Fansub
妇联姐妹花组合
喂 这边不够了
知道了
雪洞呢？
这就拿过来
麻烦了
小绪花 那边好了没？
好了
不过 难得来了这么多客人
太浪费了
对了 你准备在许愿签上写什么？
还没想好
快点想啊
貌似很灵的呢
梦想啊野心啊什么的
梦想…
结名我呢想要去留学呢
想多了解一些国外旅馆的情况
然后…
有一位拥有少女外貌身形的神明
为了报偿人们用雪洞为自己照路
将大家的愿望带到天上去
来到汤乃鹭的时候 我想要闪耀地生活
那以后每天都过得手忙脚乱
虽然喜欢上了这份工作和喜翠庄
但我的梦想…
想什么呢
对了 小绪花
给你
这么多人的话 考虑到晚餐的准备事宜
我觉得需要大力削减早餐时的劳动力
嗯 没办法了
早饭就不单独吃了 搞成自助餐
怎么了？
那个…
也有客人希望早饭能在自己的房间里慢慢享受…
这也没办法啊
我们厨房忙不过来呀
民子
客人离店以后打扫房间也很吃紧呢
菜子她们还要上课
取消每间房专人负责 我也会帮忙的
又接客人了么
老板娘
我不是说不许再接客了么
可别的旅馆继续接客也没问题啊
连凑个人数都哼哼唧唧的
就这样还敢说没问题？
我们没打算降低服务质量
我们也在努力想办法啊
就算做自助餐 料理还是料理
我们绝不会偷工减料
服务也是
不设专门担当 由我全盘负责
好吧 随你们的便
老板娘
不过
我只要雪洞祭那天
你们和以前一样好好做
不能输
是啊
大家辛苦了
那个…
这是许愿签
那个… 拿一个吧
过一会儿再说
抱歉
可以把愿望写在上面 挂在雪洞上…
那个…
抱歉 小绪花
我们现在可没空写那个
菜子
那我就拿一个了
我觉得很不对劲
我也想要让喜翠庄继续经营下去啊
小民
停手吧
别站在老板娘那边了
我并没有站在谁那边…
你当然没事啊
你还有地方可以回去
可以…回去
我除了这里之外无处可去啊
雪洞祭什么的都无所谓
这里有我的梦想
本以为你…
本以为你也和我一样 还有点开心呢
小民
大家都是好孩子
在喜翠庄工作的大家都是好孩子
小菜子 这是怎么了
我也暂时住在这里好了
可以吧
这当然没问题
可睡在那里没事么？
早上有点来不及
能早点就早点吧
大家都在努力嘛
努力…
努力是在努力
可并没有在雪愿
没什么
呐 别睡在那里了 不如睡我床…
菜子 赶紧睡
明早4点起床
小民
4点…
可现在都过12点了
难得小菜子也在
都不能聊天
好憋闷
这种感觉… 好讨厌
你在干嘛啊
哪还有心情在这儿闲逛
你不来帮忙么
大家那边由我来说
你站在老板娘那边只会被孤立
可我并没有站在谁那边
我只是…
你不想重建喜翠庄么？
可是…
真不像你啊
若是平常的你
不用我说也会把周围搅个底朝天
让大家都跟着你乐天向前看
我才没有…
那样的你…
改变的不是喜翠庄 而是你
先把大家召集到大厅集合 确认姓名
别忘了晨起叫醒服务
没问题吧
是
好了
拜托了
好的
菜子 再添点粥
是
好厉害 这个煮菜做的真好
自助餐能吃到这样的料理真值啊
是呀
用当季的食材 下功夫做出的料理
大家都说很好吃
可是…
您好
请问 早饭全都变成自助餐了么？
是的
这样啊
还能像以前一样慢慢享受料理就好了
算啦 这样也挺好的
还是隔一级台阶放一个吧
好的
再稍微往左一点比较好吧
这是
打算挂上当地画家的画 做成画廊
这样既可以招揽客人又可以增加销售额
要改变了 喜翠庄要改头换面了
小绪花你也… 咦
喜翠庄要改变了
改变了的话 我最喜欢的喜翠庄
和雪洞祭…
本来还想让小孝来看看呢
是吗 有朋友要来
对不起 已经不能再接待客人了呢
这个房间可以吗
这里？
你很想让他参观喜翠庄的吧
那么 让他作为朋友住在这里就好
老板娘
您身体可好？心情可畅快？
哈？
因为老板娘居然变得这么温柔…
他是你很重要的朋友吧
是的
谢谢您了
鹤来 喂——
民子！
对不起 徹先生
看到民子公主的睡姿了
喂喂 那个徹是谁呀
那个…
我说 小民…
别和我说话
她这是在闹别扭呢
因为小绪花站在了老板娘那边
鹤来同学很喜欢小绪花的呀
我可不这么觉得
汤怎么样了
马上就好
民子 去把菜洗了
是
那边完了就去准备鸭子
如徹先生所说 不论去哪都能做厨师
但是 我拘泥于此的原因是
因为徹先生在这里
因为莲先生在这里
因为大家…在这里
毛蛋！
那种奇怪的东西可拿不出手！
对不起
我说 莲先生
怎么了
还问怎么了
炖菜都没上啊
客人都在抱怨呢
炖菜的配菜变了 我们也很困扰啊
你是想说都怪我么
等等 莲先生
怎么了怎么了
有时间和我说这些不如赶紧去想办法补救
你们俩这是怎么了
什么？厨房出的错可别赖在我身上
现在可不是争吵的时候啊
大家要同心协力啊…
我说你怎么这么不经事啊
我这是心思细腻 心思细腻
都闭嘴！
你们都想要守护喜翠庄吧
喜翠庄…
现在是关键时刻
都别吵了！
拜托了
请走好
我们走了
快打招呼
拜拜
总感觉不对劲
我好喜欢喜翠庄
想要让客人都满意
看到大家都在努力 我也会感到很幸福
可现在的喜翠庄不一样了
大家都只顾着看老板娘
我说 小绪花
你问过老板娘真正的想法了吧？
告诉我吧 我好想知道
因为老板娘是创建了这个我喜欢的喜翠庄的人
小菜子…
不想让别人来为自己的梦想牺牲…么
嗯
老板娘是不会明白的
因为她是一位出色的人
她拥有的不仅仅是自己的梦想
也有人虽然自己不够出色
但却拼命跟随着拥有梦想的人的脚步
这也算是一种梦想啊
明天终于要来真格的了
嗯
许愿签想好要写什么了？
还没
还有 喜翠庄的大家的许愿签呢？
你给他们了吧？
这个…一直手忙脚乱的
我说小绪花 你这是被无视了吧
没有 不是的…
我明白了
就由我结名去催促大家吧
等等 结名同学
晚上好
等等 结名同学…
好痛
巴小姐？
哎呀 就快到祭典了呢
旅客都从各地涌来呀
客人您是从东京来的？
为什么这么说
就是有种华丽的气场嘛
猜对了
好痛！
豆爷爷
好痛 痛痛痛痛
怎么样？
扭伤了
现在这会儿可怎么办啊
拜托联合会派帮手过来吧
那应该不行
我们家也拜托了来着
说是快到雪洞祭了 没什么人手
这可怎么办…
老板娘都说了雪洞祭的早餐和服务要和以前一样
都订好了
肯定做不到啦
去向老板娘低头认错吧
改变做法的话还是能行的
我还行的！
笨蛋 乖乖坐着
还怎么坐得住！
这样下去不就得输给老板娘了么
输给老板娘么
工作就一定要分个胜负么
你…
可这事很奇怪啊
难道比起让客人满意
赢了老板娘反而更重要么
赢不了的话喜翠庄就要关门了
可是…
你到底懂不懂…
别吵了！
菜子
我好喜欢喜翠庄
超级喜欢
可是 现在的喜翠庄变了
请把我喜欢的喜翠庄还回来
请还回来！
好不容易找到一个能够不用掩饰自己的地方
喜欢喜翠庄
在这里的每一个人都怀有着同样的心情
怀抱同样的心情 却出现了这样的分歧
喜翠庄 已经变成
没错 幻影之城
干嘛
没什么 不过是说出大家的心声…
我来帮忙
老板娘
我来当服务生
这样至少能补上巴的空缺了
可是…
啊
妈妈？
我又来啦
为什么？
来转换心境
三天两夜 成年人一位
姐姐 现在预约早满了
不对 现在可没空…
没事啦 我和绪花住一间就好
让我住的话 我也会帮忙的嘛
谁叫你们吵得那么大声
再说这么忙的时候前台居然没人
妈妈 你真的帮忙…
这不行！
缘？
这是我们的战斗
怎么能让老板娘 还有姐姐来帮忙…
怎么了
不要把个人情感掺杂进来
你想要守护喜翠庄吧 Anything
崇子…
Anything
然后 在雪洞祭当天
欢迎光临
好的 马上就过去
崇子 月之间现在要…
忙的抽不开手
让姐姐… 可是…
少爷
月之间有什么吩咐
啊 那个
浴衣的号要从M换成L…
知道了
拜托了
少爷
今天我是服务生
要好好给我下命令啊
老板娘…
叫法错了
我不是老板娘
是
拜托了 翠小姐
民子 拌菜呢
就差装饰了
烧烤好了
好的
然后是波之间的
是
菜子 这边没事了
可是…
我这脚打扫房间还是没问题的
宴会厅就拜托你了
好的
继续 继续 继续
停
OK
然后是鹤之间 鹤之间
老板娘？
老板娘！
不用担心
不过是有点站不稳
还是稍微休息一下…
旅馆经营要以客人为首
自己人则排在第二第三
不过啊 我还挺热衷于这个的
老板娘…
去吧 回去工作
是
这边也做好了
去做雕花
是
藤之间的还没好么
好了
辛苦了
莲先生 天妇罗煎好了
藤之间的我拿走了
真是不可思议
大家都努力的这个地方
好慢
抱歉
妈妈在和老板娘在一起工作
您走好
您好 我知道了 寿之间么
我意识到了
我的梦想是
婆婆 婆婆
来
累死了
晚饭都结束了
大家辛苦了
多亏了大家 今天总算过来了
现在暂时…
好了 休息好了吧
现在可没时间歇着
大家走吧
去哪？
当然是雪洞祭了
喜欢！最喜欢了！
如果可以的话 请让我再一次
我找到了哦
老公…
何
日
花
开