(配乐「风」)
(以下插曲歌词)
(以上插曲前半段歌词 之后被对话遮盖)
(以下插曲后半段歌词)
(以上插曲歌词完)
(以下ed歌词)
我...已经死了吧
无所谓了
进站
恭喜你
你被抽中了
诶？
你是一个犯下大罪而死去的灵魂
但是 你现在有个重返人间再次挑战的机会
你正是这样一个幸运儿！
诶？
你去哪里？
再往前走就要脱离轮回了
就没法转世了
即使这样你也无所谓吗
无所谓 我弃权
为什么啊
觉得太累了
不想再回到那种人间去了
但是你应该完全不记得人间的事情啊
不会有不愉快的记忆吧
那是...也罢...
那么 你就接受好了
而且很遗憾 你我都无法违抗这个命令
Boss的决定是绝对要执行的
Boss？
怎么说呢 该称他为万物之父吧
你是...天使...？
你愿意这么想的话 我就算是吧
啊 忘了自我介绍
我叫普拉普拉
是你的负责专员
那就是通往人间的门
你将成为一个名叫小林真的少年
这个小林真是谁...？
为什么是他？
不知道诶 那是Boss决定的
来吧 进来
等等啊 我还没...
别犹豫了 别犹豫了
做了再想
来吧
你是...天使？
难道...
小林真三天前服药自杀了
他现在快要死了
他死后灵魂就会出窍
而你则代替那灵魂附上他的身体
缤纷
阿真
阿真！
如果你成功通过这次试炼
就能在轮回中重获新生
啊 所谓试炼 在我们这一行称为寄宿
阿真的家庭是四口之家
阿真 阿真
阿真
医生
请让一下
孩子他妈
脉搏又跳起来了
快连接心电图
是
活过来了
阿真活过来了
阿真
不好意思 请让一下
小林君 能听到我的声音吗
这...这是...
这是我的声音吗？
啊 是阿真的...
怎么了 想要什么 想喝水吗
镜...镜子...
镜子？
怎么了 想看自己吗
虽然不是镜子 但想看自己的话...
看得见吗
没什么异常吧
可以了
阿真！
怎么了 恶心？
胃和胸口像是被挖掉一般灼热
很恶心
这是父亲
这是母亲
这是哥哥阿满
而我...
成为了小林真
此后在医院继续住了一周 接受了各种检查 结果是
阿真的身体没有任何异常
虽然医生吩咐父母说只要好好关心孩子的心理就行了
但 也没什么好担心的
因为 这个身体里的灵魂已经变成了我
怎么了
不想进去吗
不是
好破
昨天就做了很多阿真喜欢吃的菜
我马上就去准备
啊 今天在和室里吃饭
呃...
进去吧 进去吧
偶尔也要利用利用这和室
东西怎么不顺手拿到洗手池那边
哥哥忙着准备高考 但还是拉着他跟我们去了
想一家人接你出院
对了 晚点给奶奶上炷香吧
奶奶？
也许是奶奶把你从那边送回来的吧
啊 稍等一会儿 马上就好了
不能这样吧
是吧
不过 误会了正好呢
是啊
烤牛肉还有呢
敞开了吃 你喜欢吃对吧
嗯 不过已经很饱了
别这么说 继续吃啊
为什么...
尽管哥哥不爱表露自己的感情
说起来 之前全家在饭店吃自助的时候
阿真就只吃烤牛肉
是啊
都不知道去拿了多少次
到后来厨师还特意给他切了大份的
但为什么阿真非要自杀
明明身边有这么好的家人
我还买了蛋糕 准备饭后吃的
这么大的花式蛋糕
啊 不过我真的很饱了
谢谢你们这么关心我
为我做了那么多事情
真的很好吃
本人不是这种性格？
是吗
太好了
嗯嗯
到自己的房间去休息下吧
被子都晒过了 很舒服的哦
嗯 那我先离席了
我的房间...
在哪里
怎么了
什么事
没什么
在二楼
喂 之前你都到哪儿去了
搞得我不知所措
喂
听见我说话了吗 普拉普拉
你很不爽嘛
当然了
关于阿真的事情 你一点都没对我说
而且 我都不知道他是怎样的性格
住院期间还怕人家怀疑我 只敢一直睡着
那不就好了
没有先入为主才好呢
首先应该自己去感受
感觉还真是...
挺嚣张的
看着像是个小学生 言行却像个大叔
别这样
你不是有事情要问我吗
啊 对了
阿真的房间
那是阿真小学时画的
还参赛拿了金奖
似乎他的画画得挺好的
目前也有参加美术部
是上初一么
初三
诶？
好矮
嘛 似乎这也是阿真的烦恼
寄宿环境是由你前世罪行的严重程度来决定的
我做什么了
不知道呢
把这些事情回想起来 也是试炼的目的之一
反正不会是什么大事
你也真够天真的
一般来说 过得幸福的人会自杀吗
我来告诉你那些你必须知道的事情吧
那是什么？
这是记录小林真生前情况的指导书
什么嘛 怎么不早点拿出来
喂 无字天书啊
这书不能让你们看懂
这是我们的世界里很重要的个人隐私
你这是随口敷衍我的吧
这样做对我有什么好处
开玩笑啦 开玩笑 我会好好听着的
天使也会使用暴力吗
先说家庭组成
父亲是个除了人好就没什么长处的上班族
人家总是把麻烦事推给他 总是要加班
升职加薪却从没有他的份
阿真很看不起这样的父亲
不爱跟他搭话
你红酒喝多了吧
而母亲不久前还跟一个弗拉明戈舞蹈学校的老师出轨
诶...
不过阿真出事之后 就分手了
阿满学习成绩优秀 只对自己的事情有兴趣
看不起没用的弟弟
最近也基本上没说话
怎么了
啊 那奶奶呢
去年病逝了
虽然跟阿真很亲密
但是似乎跟母亲的关系不好
爷爷在阿真小时候就去世了
而可以称为自杀契机的是10月10日发生的事情
今天是20号
自杀时间是11号早上
前一天 也就是10号 究竟发生了什么事
简直是本就祸不单行的阿真的人生中最糟的一天
还要听吗
你好像很高兴
是吗
你其实不是天使吧
我从来没说自己是天使啊
是不是也没关系
对现在的你来说 没有两样
阿真
好香 不是平时的豆？
闻得出来？
买了些比较好的豆
哪里产的？
夏威夷 科纳
来 哥哥的
她出轨了啊...
他不知道吧
阿真 吐司
怎么了 要涂酱吗
阿真他怎么了
那才是平时的他吧
通讯簿
没有联系人
返回 详情 菜单
Email
1 写邮件
2 收信箱
3 发信箱
4 新邮件
5 托管邮件确认
6 信息
7 Email设定
8 选项
选择
收信箱
没有Email
返回 选择 功能
发信箱
没有Email
返回 选择 功能
这说明他已经做好自杀准备了吗
桑原广香？
10月10日 阿真从补习班回来的途中
看到了自己暗恋的学妹桑原广香
跟一个中年男子一起进了二子玉川的一间情人旅馆
他惊讶得在原地无法动弹的时候
下一刻 在同一个旅馆的门口
目睹了母亲和弗拉明戈舞老师一起走出来
这刺激可真够严重的
大概就是这样 然后还发生了一些事情
到了第二天早上 阿真选择了死亡
为什么要选择他
我究竟做了什么坏事
那么 今天就先说到这里
你是负责专员吧 不给我一点建议吗
喂 叭啦叭啦
我的名字是普拉普拉
不是叭啦叭啦 不是哔啦哔啦
更不是噗哩噗哩 啵咯啵咯
给我记好了
知道了
怎么了 阿真
中午的时候也没怎么吃
不好吃吗
还是想吃点别的？
接下来的几天 几乎都闷在房间里
今天发售
狗能看到你吗
有的能看到
偶尔也会遇到能看到我的人
那被人看到了怎么办
杀人灭口
诶？
骗你的 若无其事地走过而已
那么你在那个家里过得怎样了
托您的福 非常糟糕
至少要好好吃饭啊
难得妈妈费心做的
你看到了吗
偶尔吧
你不能原谅她？
无所谓 反正是个陌生大婶而已
但是 她越是摆出母亲的样子 我就越看不顺眼
阿真有个易碎的玻璃心呢
不要 不要
你干什么啊
这个玻璃心早就碎了
没有朋友吗
诶 说我吗
我的朋友啊...
我是说阿真
这个啊...
怎么连个来探病的人都没有
自杀的事情 除了班主任就没有其他人知道了吧
那么...
他一个朋友都没有
散步吗 太好了
有心情出来散步总是件好事
比窝在家里好多了
不过 以后出门的时候要先告诉妈妈一声...
明天开始我就去上学
诶？
喂 把路线记清楚了
明天开始就你一个人上学去了
知道了 我会深深地刻入大脑的
你这样言行跟阿真差太远了吧
那是因为某人什么都不告诉我
笨蛋 稍微用脑子想想啊
这又不是我的大脑
这家伙就是个笨蛋 有什么办法
自己承认了
笨蛋鉴定完毕
真烦
你个不知所谓的跑龙套 嚣张什么啊
你这个卑微的笨蛋灵魂 敢说我是跑龙套的！？
很精神嘛 很好 很好
啰嗦
来追我啊 追我啊
真的...
干什么啊
嘘～
接下来你知道怎么走了吧
走吧 别哭丧着脸的
早上好
上学我也不在乎
反正是阿真的人生
我也不是自愿回到人间的
你丫的 宰了你
只是觉得比整天待在那样的家里好而已
喂 那是谁
不认识
还以为他死了
你真是的
窗户边的第三个位置
你去啊
好土 她在干什么
就向她搭话吧
请问...
还不理我
看我还会不会再跟你说话 笨蛋
早上好
小林 身体没什么事了吧
是 没事了
托您的福 已经完全恢复精神了
那就好
这段时间落下的功课 我会努力补上的
这家伙究竟是个怎样的人啊
好
他是部长
这是阿真正在画的画
他的座位在那里
你能画下去吗
我？
阿真
你复活了啊
广香
怎么了 生病了吗
已经好了吗 广香我很担心的哦
嗯 没事了
那就好
给
可可味
谢谢
她真的在做援交吗
广香很喜欢这幅画
是吗
天空的颜色很棒
天空
我想那不是天空
天空...
虽然看成是飞马也不错
但是我总觉得这是在海里游泳的马
很像 很像
从幽静的深海慢慢向水面前进
所以 上面这部分的蓝色稍微亮一些
原来是这样啊
这样啊
每个人都有自己的看法
真～緒～
嘿～
诶 我的见解不对？
总觉得看她不顺眼
你参加心理咨询班了？
什么？
因为感觉你变了
你休学期间...
是不是参加咨询班了？
是吗 是吗 是吗
没有
但是 还是不一样 跟平时不一样
我觉得还是以前那样好
就说这些
诶 她也是美术部的？
名字好像叫佐野唱子
人家怀疑你有外遇了哦 老爷
不过她是个指导书上也没有记载的存在感稀薄的人
阿真 沢田老师吓了一大跳呢
说是脱胎换骨啊
毕竟你休学那么久
沢田老师还特别关照你呢
电话里说你变得很活泼很开朗
班上的同学都吓了一跳
感觉你变得很坚强
说阿真你变得积极了
爸爸也很高兴啊
妈妈也很高兴
循序渐进吧 慢慢地去适应
没错 不要在乎别人的眼光
嘛 好坏也只剩下半年了
毕业后就不用在乎他们了
什么在乎不在乎啊 爸爸你真是的
夫唱妇随吗
待会我拿苹果给你
虽然你刚回来 跟你说这种话不太合适
不过你也初三了
这样下去 想上一所好高中不容易啊
你的成绩在班上排32啊
是倒数第一啊
诶 那可真够糟糕了
你啊...
啊 这是原因啊
诶？ 说自杀的事情啊
喂 笨孩子 别那么直接说出口啊
这跟成绩没有关系
知道了 知道了 抱歉
喂喂 沢田 你是不是太鲁莽了
虽说不是没有兜底的高中
但那是最差的私立学校
我就去那里好了
就去那里吧
喂 喂 等等
回去跟父母好好商量一下
好吗 好吗
好的
你怎么有点破罐子破摔似的
是吗
走了
为什么不画了 为什么？
跟你没关系吧
你果然有问题
不是咨询班的话 难道是用了催眠疗法？
是吗 是吗 是吗
就是说 跟海豚一起游泳？
还是去蹦极了？
难道...难道...难道是死亡体验？
灵魂出窍？
是啊
骗人骗人骗人 我不相信
为什么她对这一点如此执着？
对了 在教室里 她不想别人知道两人关系好
要是被人知道自己跟大家排挤的阿真说话
自己也会被排挤
够了 别来烦我
但...但是 但是但是 现在的小林很奇怪
真绪 不错啊
是吧
这部分 再绚丽一点比较好吧
但是 那就跟实物不一样了
这就是艺术哦 真绪
你真随意
广香就是这么随意的
多用点可爱的颜色嘛
你看有那么多漂亮的颜色
我现在每天都去美术室
为了避开那些麻烦事
有时 也为了去见广香
广香虽然不是美术部的成员 但是经常来
虽然唱子的话很烦
但除去这点 这里就是我最能放松的地方
赶得上吗
勉强吧
哥哥赶时间 就先吃了
补习班有特别补习课程
真辛苦啊
没办法 全国模考快到了
那我们开饭吧
我吃饱了
我走了
走好
今天爸爸突然要加班
牛肉饼熟透了吧
虽然是番茄酱味的 真仔...
啊 对不起 不叫真仔
阿真小时候就很喜欢番茄酱的
还叫真仔
沢田老师打电话过来了
让我们跟你好好谈谈升学的事情
最差的私立学校好了
阿真觉得好的话 那就这样好了
不过 也许还有其他选择呢
私立也有很多...
学费的问题不用担心
爸爸妈妈都希望阿真能去自己想去的学校
只要多找找 总会找到适合阿真的学校
要加番茄酱吗
我说啊
单独跟你一起吃饭 我都要反胃了
欺负母亲很快活吗
犯了大罪的灵魂就连隐私也没有吗
你是不是误会了
你明白这里是试炼的地方吗
这是为了洗练灵魂 获取重生资格啊
而且 你也没有回想过前世的事情吧
我有啊 无数次了
「让我寄宿到这种家庭里 看来我真是犯下了弥天大罪啊」
可能杀人了
可能骗了很多人 骗了一大笔钱
你觉得想这种事情会高兴吗
很郁闷的
那么 你是想回去接受消失的命运吗
只要活着 总会有快乐的事情吧
嘛 试炼的过程会迷茫也很正常
试着好好地享受一下这个世界吧
你的意思是有期限的？
长则半年
你这回答真随意
你没资格说我
保重吧
早上好
好有型
很好 阿真的发型很好
待会见
好
你买了啊
真好 这很贵的吧
在哪里买的
网购的
真酷 好羡慕啊
Thank You
一点都没画呢
感觉只要坐在画前面就能平静下来
在自己的画面前也能这样？
真怪
不好看 这个发型不适合小林
不合适 不合适
跟你没关系吧
总觉得不对劲 不合适
不合适 不合适
这是在便利店买的吗
嗯 不过咸牛舌味的只有粗点心店才有
二子玉的某家叫「秘密」的店
不必勉强自己扮演阿真这个角色
正如普拉普拉所说的
好好享受这边的生活就行了
对了 给改变形象的阿真照一张
来 做个鬼脸
鬼脸？
很好 非常好啊 阿真
我不是一时兴起才说的
我不觉得
这得跟爸爸商量一下
你回来了
可以 但是我不会改变主意的
哥哥说想改志愿 考医学院
全国模考的成绩不错
班主任说应该没问题的
小林 在这里干什么
诶 没什么...
没带伞吗 要去哪儿 撑你一程吧
诶 不了 不用了 不用了 再见
他干什么啊
快点啊
别吵
那我先来 我觉得接下来这次会抽到好东西
我这就抽了啊
问一下 这家店叫什么名字
是秘密
秘密 秘密
还是选这个吧
随意了 快点
什么啊 怎么是这个
不要的话就给我
才不给你呢
小气
广香是来这啊
然后买完东西回去了
那天 广香也是到二子玉川来买零食而已
跟她一起的中年男子肯定是她爸爸
到高岛百货买东西 顺便去一趟那家粗点心店而已
然后刚好经过情人旅馆而已
再说 那人是不是她爸爸...
一眼...
就应该能看出来了
二子旅馆
好热 我脱件衣服
阿真 没看出来你还真大胆
那个大叔是什么人
是支持广香的人哦
先是在手机网站的留言板上勾我
见到他本人之后觉得也不是那么讨厌
进展不错呢
但是 那种...
广香想要的东西都很贵
衣服 手袋 首饰等等
靠零花钱根本买不起
不能等到长大成人吗
我现在就想要
趁着自己这么好的年纪
只要做三次就能买到了
广香要回去了 他等着呢
那阿真你要跟广香去旅馆吗
广香跟你做也可以哟
算你两万好了
算了
是啊
刚才跟阿真一起跑的时候 挺好玩的
再见了
是的 再好好地跟他谈一次...
刚好回来了 现在就谈
是的
阿真 有空吗
诶 伞呢
等等 我给你拿毛巾
怎么回事 便利店也能买到伞吧...
别开灯
先拿毛巾擦擦吧
我放在这里了
不是有事吗
算了 再找机会谈吧
什么事 说吧
刚才接到沢田老师的电话
下个月的三方会谈 要定下最终志愿
我不是说最差的私立学校就可以了吗
自杀的原因又不是因为考试
诶 妈妈不是这个意思...
只是担心你...
没必要勉强自己装个好母亲
装成一副担心儿子的样子 伪善？
我不是装...
那么 我问你...
别问！
舞蹈老师还好吗
普拉普拉？
把钱包交出来
没带
你说什么
我看看
咦～
这家伙真的什么都没带
那么 这双挺高档的鞋子我们收下吧
不要
阿真 阿真
好疼
醒过来了？
疼吗 难受吗
从医院急诊回来之后足足昏迷了半天
好像是被小混混打了
阿满在神社附近找到你的
饿了吗 喝粥吗
当没事发生啊
不是应该有其他话要说吗
对不起
接下来的三天 一直昏昏沉沉地睡过去了
阿真
有朋友来探你
请进
什么嘛...
能进来吗
请
慰问品
Thank You
诶 怎样 怎样 怎样
什么怎样啊
嘛 好多了
估计下周能上学了吧
是啊 是啊 那就好
我说啊 你来探我的病没关系吗
让班上的人知道的话就麻烦了吧
诶 为什么
你问为什么？
我完全不介意的
桑原同学...
小林同学你喜欢桑原同学吗 喜欢吗
那又怎样
跟桑原同学之间发生什么事了吗
有人在二子玉川看到你们两人
啊 这没什么的
虽然她的名声不怎么好
但我挺喜欢她的
即使谣言都是真的 我也不会讨厌她
所以 如果小林同学是因为桑原同学而改变的话
即使你不变回原来的小林同学 我也放弃了
我变成什么样子了 能告诉我吗
告诉我以前的我是怎样的
小林同学以前总是注视着最深处
纯洁地 透明地...
一个人承受了世界上所有的悲伤
世上不存在这种初中生
看
即使是纯洁的透明的小林同学
也会有正常人的欲望
你摘下眼镜后...
果然还是个丑八怪
起来
阿真 我拿红茶来了
喂 眼镜
你做什么了
等一等
他干什么了
他动粗了？
我没事
虽然我叫你去享受生活 但你这样只能算胡闹
一直丢下我不管
久久不现身 一出现就教训我？
既然如此 你不如更加认真地指导我
我不是早说过嘛 那就不算试炼了
我之前就想问
阿真会怎样
我再挑战失败 灵魂脱离后阿真的身体会怎样
在你灵魂消灭的同一时间
阿真这次会真的死去
你不回家吗
我不想待在家
和妈妈好好说话
她那样子太可怜了
太迟了
任何人都会犯错
你的前世不也一样嘛
阿真会死 再挑战也失败了
那家伙
喂
小林君
怎么了 找不到车票？
是啊 不知去哪儿了
车票...
就夹在那书里
挨打了啊
听沢田说的时候 我还不相信呢
你没事吧
还好
今天有什么计划
随意逛逛
那么不如陪我走一走
啊？
你知道这个吗
(玉电往昔—令人怀念的世田谷路面电车)
玉...电...？
我也是最近才知道
所谓玉电
就是曾经行驶在涉谷至二子玉川路线的路面电车
昭和四十四年被废除了
你看 不是有世田谷线吗 从三轩茶屋到下高井户
那就是幸免于废除的原玉电的支线
怎样 感觉不错吧
想不想坐上去试试
啊？ 嗯～
我老爸说他小时候坐过
太羡慕他了
你是铁路爱好者？
不是 只是知道玉电之后 来兴致了
老实说 其实是逃避考试
然后我感兴趣的是
二子玉川出来的支线里一条叫砧线的
我想沿着那条线路的旧址走一走
之前碰到你的时候
那时候就准备去
但因为下雨中途放弃了
其实是要去车站前的补习班的
逃课了
往那边走 下一站 很近的
今天不用上补习班吗
今天测验 不太想去
定了考哪个学校么
完全没有 我脑子不好使
有兜底的就行
我也这么想
真的？
这条路就是砧线的线路旧址
从车站出来 画一弧线 这样
不错吧
这里是第一站中耕地站的旧址
挺近的 走到这里都不累
很方便吧 玉电
车站真小 月台也只有单侧吗
砧线是单线
我有点兴奋起来了
哦？乒乓球？
嗯 暑假前光打球了
虽然我是替补
因为打球 我第一学期的成绩排全班32人中的第31
哇 真糟糕
话说回来 我32
真的？
嗯
某种意义上我们无敌了
居然还有心情散步
哎 已经是下限了 没所谓吧
走吧
好
这一定是砧线的铁轨
真厉害
做成轨道的图案了
真好～
小林君 这里有张不错的照片
那里原来是第二站吉沢站
感觉挺好的
是吧
如果还在行驶就好了
你喜欢古老的东西吗
有点
过去的东西 要是有我这种人对它感兴趣
也会一点点地复活过来吧
哦～
开玩笑
最大原因是我不愿意去想中考的事
好 接下来是终点 砧本村
啊？到终点了？真短
这公园原来就是车站
哦～
这里是终点 砧本村站旧址
今天让你陪我 不好意思啦
不 挺有趣的
尽管一开始有点不情愿
嗯...
这家伙叫早乙女 就这副尊容
听了早乙女君的解说后 我有点想去坐砧线的列车了
真的？
真的
这里就真只是个公园 要是留下点什么就好了
这样啊 那双运动鞋被抢了啊
那可真痛啊
痛啊 比起被打 球鞋被抢更让人痛
我想 我可能不适合这个时代
所以那双跑鞋才离我而去 一定是这样
这是什么理论
那么说你适合哪个时代
绳文时代？
追溯到上古啊
绳文人会因为跑鞋被抢而哭吗
胡说
我和因为埴轮被抢而哭的绳文人一样
那埴轮嵌着当时流行的标记呢
埴轮是古坟时代的吧
绳文时代还没有
是啊
真不愧是第31名
适合不适合不知道
但我喜欢现在
尽管有不顺心的事 还是现在好
但是 我想坐玉电啊
还是过去的岁月好？
你知道一间叫「请恕罪」的鞋店吗
不知道
超级好地方 有两折的鞋
真的？
下次去看看吧
怎么搞的
看着都觉得痛
哇 这么惨
厉害
早
悲惨就是...
正所谓「灯火稍可亲」
日短夜长的秋天 正是读书的好季节
没有能互相打招呼的朋友
自由活动和午休时只能一个人过
我像你们那么大的时候
也不像今天有那么多的娱乐...
有人跟我并肩而行
已经高兴得让人掉泪
甚至其它的事也变得无关痛痒
最近 早上起不来
今天早上也差点迟到
司机盯着你
真的？
(招牌：鞋类批发零售 对不起太便宜了)
像是好地方
小林君 进入这店时要守一个规矩
我觉得这种鞋就不错
市面上不常见吧
请恕罪
你耍我啊！
别生气
欢迎光临
不如试穿一下
厉害啊
这双鞋居然能打四折
太棒了
这双也是 比之前来的时候便宜了一千元
太了不起了 「请恕罪」
厉害吧
我们这样像是要准备考高中的人吗
悠闲自在的
被说到痛处了
我父母无论如何都想让我去公立学校
我家没什么钱 又有弟弟妹妹
这样啊
不过老实说
我觉得都立的玉川东高中挺好的
乒乓球强校
但以我的排名有点勉强
和沢田商量过 他说要非常努力才行
来 吃一根 今天谢谢你了
Thank you
啊？
我吃小的那边就好
Thank you
好吃
炸鸡也好吃
我也报考玉川东吧
好不好？
真的？
好啊 好啊 当然好啊
反正考不上也没什么
虽然现在才开始努力可能太晚了
别说这种话 一起学习吧
和小林君一起的话 我感觉也能拼一拼
我也是
请你吃个肉包子 你就来劲了
真单纯
随你说
你就那么想和那家伙去同一所高中吗
但是到上高中的时候 你已经...
为什么...
钓鱼？
去半天怎样
就当是喘口气
你要是没兴趣
可以在旁边写生什么的 好不好？
这是妈妈给你买的
她嘱咐我别让你着凉
看看
妈妈品味不错啊
是吧 挺好的 这外套
是吧
你试穿一下
卖衣服的说如果颜色不喜欢可以换
啊？好啊 这颜色
不错吧？
为什么...
就来了呢
这里能钓着鱼吗
钓不钓得着是其次
在如此景色中垂钓 悠闲地消磨时间
那才是我钓鱼的目的
喂
你穿那么少不冷吗
穿我这件吧
不用
那就围围巾吧
我说不用
哦～ 真了不起啊
下次爸爸也请你帮我画一幅
我不画人像
为什么
我讨厌人
基本上来说
是吗
我也讨厌人
喂 吃午饭吧
喂
钓着鱼了吗
完全没有
难道他知道...
妈妈出轨的事
妈妈特意做的 你就不吃一点吗
妈妈快到极限了
你服了她的药 她受了很大的打击
之前因为奶奶的事 她已经筋疲力尽
妈妈和奶奶
虽然相处得不融洽
但奶奶住院之后 妈妈把她照顾得无微不至
可是 奶奶最后连句谢谢都没说就走了
被人如此拒绝 一定很难过吧
当时没有主动面对的我也有错
我知道她晚上失眠
但没想到她一直要去医院看病
你服了她的药我才知道
那是她的药
不是叫你马上对她好
不过 只想你相信
至少 有你在 我和妈妈都真的很高兴
阿真的家人...
和我无关的人们...
可是他们不这样认为
就算知道那些事
也不能改变阿真的死
他们这次要真正地失去阿真了
去找点吃的吧
不用了 不要紧
来
谢谢
这个也给你
谢了
结果爸爸的拉面几乎全被我吃了
(来参与三方面谈的家长请绕到职员用出入口)
面谈是今天啊
父母同意我考玉川东
只是不晓得沢田会说什么
你呢
我还没说
先说了不好吗
佐野
佐野不也是今天面谈吗
是...是的
决定考哪儿了？
大体定了
再见
你妈妈来了
啊？来了
你怎么认识我妈...
因为...
是啊 我和家里人长得像啊
真无奈
我先走了
没事
这幅画送给你
所以你喜欢怎么抹都行
我啊
(合唱部的歌声 「信～敬启者 十五年后的你～」)
你好！
正在读这封信的你
究竟身在何方正在做些什么呢？
不正常 我不正常 疯了
喜欢漂亮的东西 特别喜欢
但有时候却想破坏它们
我好奇怪 脑袋不正常 发疯了
这种事常有
不止你一个
啊？
这个世界或是那个世界
人也好天使也好
奇怪才算正常
脑袋不正常 发疯 那是正常
有时候突然变得很残忍 不是只有我会这样？
大家都这样 大家...
人的颜色不止一种 是五彩缤纷的
五彩缤纷的才好
漂亮的颜色也好 灰暗的颜色也好
是吗
是的 就算我
也不知道什么是自己的颜色
而一直迷惘着
我呢 虽然三天就想做一次
但每个星期甚至想进一次尼姑庵
虽然想长命百岁地奢侈地生活
但第二天就想去死
我真的不奇怪吗
普通极了 简直太平凡了
但是
最好抛弃死这个想法
我不会死的
只要相信自己心底的那个声音继续走下去就好啊
已经成为大人的我也有过伤怀难眠的夜晚
可我仍然活在这充满苦涩却又幸福的此刻
你好！
衷心希望正在读这封信的你
活得幸福
爸妈说晚饭前有事和你谈 叫你下来
什么事 高中的事吗
叫你下来就下来嘛
关你什么事 去准备你自己的考试吧
我不考了
啊？
你说不考是什么意思？
啊？哦...
不是不考
阿满也是突然决定要考医学部的
所以他想再扎实地读一年 有一定把握之后再考
坐吧
有事要说对吧...
阿真
有所这样的高中 你知道吗
不知道你觉得怎样
要是你觉得我们做了多余的事 请原谅
但是我们想先让你知道也有这种高中
是一所尊重个性 与众不同的高中
有美术和音乐的专科
要是进了美术科
每周最多能选择16小时的美术课程
好像有时还会邀请有名的艺术家来进行特别授课
往美术大学的升学率也挺高的
看上去挺花钱的
啊？
是啊
但是 总有办法
加上阿满的考试也推了一年
因为我？
阿真 这所高中是哥哥帮你找的
他说这个学校 阿真也会乐意去上学吧
还要来宣传手册
妈妈为了确定是否方便上学 还亲自去了一趟
乘电车加公交要一个小时
学校虽然有点远 但是面积大 环境也好
学生们看上去也挺悠闲的
沢田老师也说
那里比起书本知识更重视实际技能 有前途
我想如果你能去那里念高中就太棒了
尽量试着考吧
一定能考进
怎么样 就去那所高中吧
你一直以来就擅长画画
在这所高中画你喜欢的画 过喜欢的校园生活吧
怎么样啊
不用在意钱的问题
要是能去这种地方上学 会很开心吧
能去的
没问题
但我...
还是想考玉川东
你别太过分！
阿满
你了解大家的心情吗
妈妈收集各个高中的小册子
还亲自去了其中几家
即便如此 当我给她看这个的时候
她却说这家最好
我没事 阿满
坐下来
哥哥很关心你的
他说要是突然对你说 你会不高兴
起码要先能和你一起吃饭
所以他虽然要去上补习班
也一定会回来一趟
你被打那次
不知道你去哪了 到处找你
他说你一定去那儿了 然后在神社前找到你
因为小时候两个人常去那里玩呢
爸爸以前很少在家吃晚饭
现在也尽量每晚回来吃饭
妈妈也没少付出 不是吗
有段时间只买现成的熟食回来
自从你出事之后 每天做一大桌菜
你倒是每天都没怎么吃
自那之后我才明白什么才是最重要的
阿真奇迹般地活过来 已经足够了
爸爸和妈妈...还有阿满都非常感动
突然说出要考医学部
学校的事 我们自以为是地兴奋起来 对不起
我们尊重阿真的意愿
吃饭吧
意愿个屁
这家伙以践踏我们的感情取乐
你这样做很高兴吗 啊？
阿满
我们垂头丧气 你就在想我们活该对吧
阿满 别说了
我们约好了
啊？
我和早乙女君约好了 上同一所高中
你的朋友？
你就那样子决定上什么高中啊？
他是我第一个朋友
是我交到的 第一个朋友
我性格内向 融入不到班里
后来干脆放弃了 就自己建起一堵墙
但是 早乙女君主动和我说话
我们一起去买鞋
一起学习备考
我很开心
所以...
我想和早乙女君去同一所高中
我还想认识其他朋友
一边和朋友说笑一边去学校
回家路上到处闲逛
我想在高中做的就是这种非常普通的事
谢谢
明白了 阿真
选高中的事到此为止
阿真报考玉川东 就这样定了
好 吃饭吧
是啊 肚子饿了吧
看着不错啊
喝啤酒吗
妈妈也喝吧
我也喝吧
来
要来点柠檬汁吗
普拉普拉
明天放学后 上教学楼的屋顶
明白了 普拉普拉
稍等一下
不...
我今天要去一个地方
那么明天见
嗯 我想应该问题不大
但明天的我可能和今天有点不同
要是真变成那样 可以请你不要不理我吗
明白了
我不是要...
我只想说句话
啊？
虽然有些迟了 还是要向你说
那天对不起你
你特地来探病 我却做出那种事
我一直想向你好好道歉
趁现在这个机会...
我觉得佐野的话很锐利
你比谁都更能看透我
虽然我不知道为什么
就这样 再见
因为我和你一样
因为我也一直被欺负
所以经常留意小林君
我从一年级开始被欺负
就常常留意旁边班里同样被欺负的小林君
你既不哭又冷静 我觉得你真了不起
我也要道歉
我说过有人在二子玉川看到你和桑原
那是撒谎 是我看到的
不是从早乙女君那里听来的吗
啊？早乙女君？
你不是有时会和早乙女君说话嘛
那一定是因为对方是早乙女君
小林君也是这样吧
虽然被大家排挤
唯独早乙女君不介意
不区别对待
我不是说我喜欢你
不是说觉得你是星星王子
这是真的 真的
和那不同
我把你当作同类
所以跟你一样进了美术部
虽然我不擅长画画
但我觉得这样就能待在
安静的安全的 属于自己的世界
我明白小林君也有这样的世界
于是即使遇上不愉快的事也能忍耐
过去 有人在网上说我「去死」「讨厌」之类的
被人揍
拖鞋每天都被丢掉
但现在被当成透明人了 比之前好多了
我坚强了很多
多亏了小林君
你是我的救命恩人
这么夸张 我不算什么...
你果然是小林君 和以前一样
你是小林君
我要画画
画剩下的部分
就像以前那样
你待在这 我马上回来
你太晚了
对不起
怎样？
我知道我所犯的罪过了
我犯了杀人罪
杀了自己
我就是自杀的小林真的灵魂
恭喜你！
再挑战成功了！
我想你也已经发现
寄宿学习不只是灵魂试炼
而是对于像你这种曾自我舍弃的灵魂
能否再一次回归自我的检验
你别这样说话好不好
你说什么呀 我也为你感到骄傲
因为你彻底成功了
我感觉是做了无用功啊
是有用的
本以为阿真和我完全没关系 就没怎么在意
想到居然就是自己
我怎么会干出那些超级丢人的事啊
但是 你是开心的
你因为能再一次作为小林真活着而心存感激
对吧
说来也是
你以前对广香说过
人的颜色不止一种 是五彩缤纷的
什么是真正的颜色 属于自己的颜色
谁也搞不懂
绚丽缤纷的就好
绚丽缤纷地活下去吧
是啊
真好啊
能活过来真好
从今以后请你自由地生活 不断去发现吧
不要忘记 有很多人支持着你
而你也是很多人的支柱
你必须存在于这个世界
其实我 就是没有领悟这个道理的灵魂
啊？是吗
是 我觉察不到自己犯下的罪
所幸Boss收留我 并让我做这份工作
但是没有过去和未来 我还是感到寂寞
看到你们吃个炸鸡和肉包就能笑得那么幸福
虽然不太明白
但老实说 有点羡慕
拥有明天 是件好事啊
面对破罐破摔的你 我可能有点刁难你了
没那种事 没那种...
谢谢你 普拉普拉
因为有你...
要说再见了
啊 等一等 普拉普拉
你能再陪我一会儿吗
我没有信心
不行
人生区区几十年
你就当再开始一次寄宿学习吧
接下来我将进行最后的引导
请闭上眼
等一等
还有
因为怕你会以为可以挑战无数次
所以关于我的记忆将被消除
好 闭上眼
普拉普拉
烦死了！闭嘴！
闭上眼
我会偶尔来看你的
但不会再帮你
小林真 你确实死过了
已经够了吧 不要死第二次咯
冷死了
这是 小林君？
不 我是马
这是什么我就不知道了
天使 之类的？
不 不是那么了不起的东西
我想...
该死
我怎么会输给骑坤车的
改天看我放你十条街
(还活着吗？)
喂 我活着吗
活着啊 好好的
什么事？
不知道啊
究竟什么事啊
没事啊
致某人
我活着
布朗管的另一边
ブラウン管の向う側
耍帅的骑兵队
カッコつけた騎兵隊が
击倒印第安人
インディアンを撃ち倒した
闪闪发光的枪
ピカピカに光った銃で
如能把我的忧郁
出来れば 僕の憂うつを
也击倒 就好了
撃ち倒してくれればよかったのに
献一杯酒给神
神様にワイロを贈り
索要去天国的护照
天国へのパスポートをねだるなんて
认真的？
本気なのか?
毫无诚意
誠実さのかけらもなく
有人笑了
笑っている奴がいるよ
把你藏着的那只手露出来嘛
隠しているその手を見せてみろよ
仅凭出生地 皮肤和眼睛的颜色
生まれた所や皮膚や目の色で
究竟你们能对我
いったいこの僕の何が
有什么了解
わかるというのだろう
司机能让我上车吗
運転手さんそのバスに
僕も乗っけてくれないか
去哪都行
行き先ならどこでもいい
不应该这样子吧
こんなはずじゃなかっただろ
历史质问我
歴史が僕を問いつめる
在耀眼的蓝天下
まぶしいほど青い空の真下で
仅凭出生地 皮肤和眼睛的颜色
生まれた所や皮膚や目の色で
究竟你们能对我
いったいこの僕の何が
有什么了解
わかるというのだろう
司机能让我上车吗
運転手さんそのバスに
僕も乗っけてくれないか
去哪都行
行き先ならどこでもいい
不应该这样子吧
こんなはずじゃなかっただろ
历史质问我
歴史が僕を問いつめる
在耀眼的蓝天下
まぶしいほど青い空の真下で