妈的
简直难以置信
自从将伊刻洛斯流放出欧拉丽
风波也渐渐平静了下来
无论是怪物走出地表的问题 还是别的问题
全都算在了伊刻洛斯眷族的头上
他就这样完成了表面上活祭品的职责
但是事情还完全没有止息
异端儿没有回地下城 现在还躲在城里
以洛基眷族为首的冒险者们
还在代达罗斯街附近搜索
异端儿们被发现 只是时间问题
而且伊刻洛斯走了之后
城里居民们的枪口就对准了贝尔
他承担了所有的恶意吗
是的 孩子们很善良
所以才能做到无比的残酷
那个小新秀是在搞什么啊
想扬名立万就干傻事 真是只臭兔子
被叫做「世界最快白兔」什么的 就翘尾巴了吧
真是活该 之前被吹成那副样子
从此以后他是完了
你干什么啊 摩多
吵死了 闭嘴喝酒
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
愚者
贝尔·克朗尼
欢迎回来 命 春姬
在街上没出什么事吧？
没有很直接的攻击
但人们的眼神比以前冷淡多了
贝尔阁下的作为产生了不小的影响
城里居民对我们越来越强的敌意
是能直观感觉到的
是吗
韦尔夫阁下没出来过吗
是啊 闭门不出
我决心救她了
对此我不后悔 被任何人骂任何话都行
但是
请进
贝尔 有你的客人
我的？
成了全城最不受欢迎的人
你好像还挺自在的 贝尔
荷米斯
这是客观事实
你们也听到街头巷尾的讨论了吧
你是专程来挑衅的吗
满意了的话就请回吧
异端儿还等待着你的帮助
什么意思
事到如今 我也不藏什么了
乌拉诺斯也拜托我帮助他们的
以前都是在暗处偷偷行动
他们现在在哪里？
我让亚丝菲他们去找了 但还没找到
好像是分散在了多个隐蔽点
无论如何 他们都还没离开代达罗斯街的地下
洛基的孩子们也在代达罗斯街吧
是的 芙蕾雅大人监视着巴别塔
迦尼萨眷族也坚守着地下城的入口
估计他们猜到 如果怪物们还在地表
都待在代达罗斯街了吧
艾丝等人也在监视
艾丝小姐也在吗
荷米斯 要不要赌赌看
我们把事情跟洛基他们和盘托出如何？
我们不需要他们协助
只要这次他们给个情面
放异端儿他们回地下城的话…
没用的
就算洛基答应了
孩子们也不会同意对怪物网开一面
芬恩·迪姆那的夙愿是夺回一族的荣光
他不会犯傻 以至于眼睁睁地抛弃这一点
就算怪物有理智 对他们而言也还是怪物
除了歼灭以外别无选择
你的好奇心真强 贝尔
居然想专程来代达罗斯街
对不起 但是听过荷米斯大人的话
我实在坐不住了
你是小新秀吧
你这冒险者的败类 居然敢来这儿
别装得跟个没事人一样
别不吭声啊
你们讲够了没有
贝尔那么做 是为了偿还我的贷款
换句话说 那是贝尔一腔深情带来的结果
如果要批判的话 就冲我来
我们走 贝尔
是
对不起 神大人 您为了我…
没事 最近你越来越不需要我操心了
所以能找回一点作为神明的面子 我还挺高兴的
谢谢你 神大人
但是这样子根本没法去找薇妮他们
是啊 行动大意就不好了
请让路 华伦某某
喂 你听到没有 华伦某某
艾丝碳 怎么啦
洛基
怎么 原来是小不点
艾丝碳 别绕路了 赶快去找芬恩吧
嗯
少年 你干的事挺有意思的啊
咱不知道你的目的 但你也知道
做那种事会严重损害你的立场
被过去对你交口称赞的人骂 是种什么体验？
喂 你在干什么 不许接近贝尔
这有什么不好的 咱也难得逗逗他
谁都没要你这么做
再陪我玩玩吧
你够了
等一下 少年 再跟我聊聊吧
贝尔 趁现在快跑吧
咱突然对你感兴趣了
你不用感兴趣
贝尔 快走啊
没问题吧
喂 少年 等一下
对不起 我先走了
如果只是我挨骂
我已经做好了受任何指责的心理准备
连神大人都那样保护我
但是
贝尔？
希儿小姐
太好了
最近看不到你 让我担心死了
对不起
我们去散散步吧？
请问…你知道现在城里人都是怎么看我的吧？
嗯 当然了
于是蜜雅阿姨吃了一口我的便当
就说「不要浪费食材啊」
你真的什么都不问我啊
我可以问 要看你希不希望了
你现在有苦恼吗
这种事最好不要一个人憋在心里
现在的你有眷族里的大家陪伴啊
我很害怕
我不敢去问清楚
我没有问大家的想法
一个人跑啊跑 把同伴们卷进来
给他们添麻烦
我…我…
不好意思了
等…
没事的 你躺着吧
不要害怕 不要迷茫
你可能失去了很多
但最真实的东西一直都在你身边
我很喜欢不停奔跑的你
晚饭我带过来了
另外晚上别打铁 会吵到邻居的
洛基眷族正式开始搜索代达罗斯街了
事态已经不容有半点犹豫了
被逼入绝境的异端儿 很快就会行动起来的
他们能指望的应该是…
就是贝尔等人
但是连通地下城的克诺索斯大门
已经被洛基眷族把控
就算加上支援 正面突破也只会被全灭
但现在也不是没有办法
这是克诺索斯的设计图 代达罗斯的笔记
是伊刻洛斯给我的
内容查过了 我保证真实
乌拉诺斯 我愿接手为这场风波拉下帷幕
当然你得给我回报
你怎么看？你很需要吧？
有理智的怪物「异端儿」还有克诺索斯…
我们人手不足
为了平息事态 希望你们能出手相助
璃昂 如果你愿意帮忙的话
我保证向你提供 暗派阀残党的相关情报
但是无论会说话还是有理智
我还是无法理解 为什么要救一群怪物
我们不应该同情他们吧
拯救异端儿是委托方的要求
你既然加入了荷米斯眷族
也请默默地听从指示
我这人就是不懂事
要是我不爽了 我可能吐口唾沫就大打出手啊
我先提醒你一下
贝尔·克朗尼很同情你口中的这群「怪物」
你说什么
老实说吧 该不该救异端儿
我很难做决定
你们也明白吧？
他们在地表上相当于毒物
而现在他们带来的也只有混乱
但是啊
其实我们也做不出决定
至今我们都还没对孩子们说出异端儿的事
他们真的值得被拯救吗
我无法判断异端儿存在的对错
但是这样下去是不行的
嗯 那么我们也要下结论
解读出来了吗 小支援者
嗯 果然是费尔斯大人写来的信
可能是怕被其他冒险者发现
所以用了非常难以辨识的暗号
明天晚上 前往隐藏在代达罗斯街上
克诺索斯的大门
另外也请求你们的帮助…
还说计划中需用到的各种魔道具也有准备
仿佛是邪神引诱人踏上毁灭之途一样
行吧 我们现在做个决定
关于我们怎么做的问题
是帮助异端儿们 然后在欧拉丽抬不起头来？
还是放弃他们 然后坐等原本的生活回归？
二选一
我已经下定决心了
我要帮助异端儿们 帮助薇妮和里德
我自己一定要这么做
但是你们就…
赫斯缇雅大人 要不要再加一个选项？
我们把情况安排得妥妥当当
让他们回到地下城
而我们也不会遭受指责和冷眼
请看 这是魔剑
我工房里还有三把
不愧是韦尔夫阁下
宅了五天才打造出四把啊
就不能再打一把凑个整吗
我已经很努力了
要瞒过诸多冒险者 去帮助那些异端儿
就不能太固执己见
贝尔 我们每个人都一直是有这个打算的
不用烦恼 在下愿意跟着您赴汤蹈火
我的命就是您拯救的
为什么现在还会怕毁灭呢？
我不想抛下贝尔大人 也不想贝尔大人抛下别人
抬不起头的生活 我早习惯了
所以贝尔 别再抛下我们了
各位
最真实的东西一直都在你身边
谢谢你们
那就说好了 我们一起帮助异端儿们吧
去帮助薇妮他们吧
刚刚我收到了贝尔·克朗尼等人的回复
他们会全面提供协助
今晚我们会离开这里 强行突破代达罗斯街
从克诺索斯逃入地下城
虽然洛基眷族应该全部看穿了
但乌拉诺斯无法出面采取行动
所以这是唯一的办法
难道只要到达大门就可以了吗
冒险者会不会追过来？
现在只有我们拥有钥匙
只要逃入门内 应该就不会有问题
菲儿 雷特等脱队者该怎么办？
只能在作战开始时 由我们发出信号了
我很清楚会被冒险者注意到
贝尔也会跟我们来吗
不
贝尔·克朗尼要做诱饵
费尔斯 你又要利用贝尔吗
恶魔
骨头
我讨厌费尔斯
等下 听我解释
还有骨头可没做错什么啊
一连串风波下来 贝尔·克朗尼现在树大招风
是引开冒险者的一个最好的人选
所以他是佯动吗
但是还找小贝尔等人帮忙 又给他们添麻烦…
请理解一下 我们现在只能依靠他们了
道理我是明白的 但是…
里德 春姬跟我说了
地表上有「精灵报恩」的故事
报恩？
嗯 就是用各种方式
对帮助了自己的人 表示自己的谢意
所以将来我们也好好帮贝尔等人吧
你好像变了 虽然我不知道怎么形容
是吗
好 等到这件事过去
我们好好回报小贝尔等人吧
嗯
那我们该开始跟贝尔·克朗尼等人商量了
你听得到吗 贝尔·克朗尼？
我听得见 费尔斯
是贝尔 贝尔 贝尔
薇妮
贝尔 你过得好吗
好久不见 贝尔
贝尔 我好想早点见到你
小贝尔 是我 里德
贝尔 贝尔 贝尔
安静点 会被发现的
克诺索斯有六个出入口
在代达罗斯街地下 东北 西北 西
西南 东南以及东 这六处存在
但是根据情报 洛基眷族的防卫部队只编成了四组
也就是说…
那些人只找到了四扇门吧
嗯
那么去无人看守的门
就能突破洛基眷族的防卫线了
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
但是哪些门有部队看守
就连乌拉诺斯他们都还不清楚
很可惜 我们没有时间事先调查了
只能冒险一边开始作战 一边做确认
那么和洛基眷族的冲突是避免不了的了
但我希望能把冲突规模控制在最小程度
那么贝尔·克朗尼 你就得出场了
贝尔·克朗尼会作为诱饵进行佯动
无论他自己是怎么想的
他现在是被怪物以及怪物的统帅利用
从之前那伙人的行动来看 是无可置疑的
在我们被他吸引走视线的同时
敌人会沿最短路线前往迷宫的入口
所以我们要戒备的
是贝尔·克朗尼之外的地点
一定要看守住克诺索斯的大门
我们最需要注意的 是那头黑色弥诺陶洛斯
一旦它出现 就要作为第一目标讨伐
敌人很快就会行动 别让他们得逞
我们要全力阻止
要说经验 还是原贤者比较老辣
但正常来说 勇者也不是那么好骗的
他太聪明了
超越芬恩·迪姆那思考的魔道具究竟有多少？
要打破僵局 的确得关注这一点
但关键手还是他
贝尔·克朗尼
我们要去拯救他们
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
强行突破
无形
下集 强行突破