前面
有你寻找的人
我一直做着一个梦
和孤身的一个人类 战斗的梦
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
英雄回归
阿尔戈英雄
你要异端儿去死？
给我解释清楚 荷米斯神
这是一个交易…或者说请求
这样下去你们迟早被洛基眷族发现
但还有别的捷径
如果你们听从我的请求 我就告诉你们
相对的
费尔斯 不好了
浸了水的笔记还保持着原样
这是赝品
是乌拉诺斯…不对 是荷米斯捣的鬼
你在听我说话吗 费尔斯
你的目的是什么 荷米斯神？
那本代达罗斯的笔记是赝品
赝品？
这是什么意思 神大人
我不知道…但我有很不好的预感
里德大人他们出什么事了
虽然荷米斯肯定是有他的图谋…
那是…
什么
是怪物吗
在哪边 声音是从哪传来的
摩多 你看
什么
冲过来了
不好了
什么
快跑
祖尔 别动啊
是
冒险者 讨伐它们
千草 带他们先跑
嗯
来这边
那是古罗斯大人他们
这是怎么回事
不可能…
为什么
等一下 贝尔
为什么…
为什么需要让异端儿们做这种事？
你到底是什么目的 荷米斯？
我是让他们演一下
广场就是剧场 住民就是观众
怪物与冒险者就是肩负职责的演员
舞台在等待
一路奔来 拯救所有人于水火之中的
勇敢英雄的登场
是吗 你要我们为那小子而死吗
为了拿回那小子的名誉
要在市民面前死在他的手下？
感谢你迅速的理解
我也不会让你们所有人都去死
只要你们挑三四个出来就够了
那我来吧
喂
反正我们别无选择
一切都被这个神明掌控了
所有人这边走
请听从迦尼萨眷族的指示
你可别想走
不要慌张
贝尔…
埃伊娜小姐 请你退后
他失去理智了？
勇敢的石龙 请告诉我你的名字吧
古罗斯
谢谢你 古罗斯
虽然你是怪物 但我会称呼你的名字
这是？
这个东西会对他很看重的人起反应
你就先以她为目标吧
明白了
这就是我的报恩吗
不要迷茫 小子
否则我就要杀掉那个女的了
喂 什么情况
真的是异端儿吗
他们没有乱来的理由啊
都是荷米斯在背后操作
赶快吧
好了…不好意思 乌拉诺斯
就是这样
和怪物共存？你真是异想天开
推翻几十世纪的仇恨与因缘 能有什么用？
谁都没指望有个异端的英雄
该回归英雄的本源了 贝尔
干掉怪物吧
干掉怪物 拯救人们
重回英雄之位
贝尔
这样你能接受吗
咱知道为小贝尔他们考虑
这么做也许是很好
但是也不该眼看着古罗斯他们送死
只有咱们回去 也太不对劲了吧
你错了 里德
我相信他
那个愚蠢的少年 可以超越神的意志
为什么
古罗斯 为什么
现在可能还不行
但是既然有你们这样的人存在
我觉得我们的梦想也许能实现
看啊 是洛基眷族
只能到这里了吗
但是杀了我的人得是贝尔·克朗尼
必须得是你
下决心吧 小子
不要让别人替你做决定
这是你自己的道路
贝尔 你真是愚蠢
亚丝菲 让他发疯吧
我不会乞求你的原谅
贝尔
埃伊娜小姐
我…一直做着一个梦
和孤身一人的人类战斗的梦
在血肉横飞的殊死战斗中
我和他用剑传达着意志
他是我最棒的对手
为了见到梦中的那个人
现在我才站在这里
我叫阿斯泰里奥斯
请告诉我你的名字
贝尔
我是贝尔·克朗尼
贝尔 请与我再战一次
你们在干什么
我们可是拼死来救你们的
难道你们要糟蹋掉吗
不是的…我们也身不由己…
现在先帮他们逃脱吧
春姬 你把眼晶交给了薇妮他们吧
是的 分别的时候 我把我的给了
好 现在还能在克诺索斯会合
贝尔
贝尔？
喂 为什么啊
我想去阿尔戈小英雄那边
你们是什么意思 别挡路
孩子赌上了男子汉的气节
你们可别妨碍他
算你狠 奥它
艾丝以及其他冒险者没法出手
一定是你们拦住了吧
一切出于我主人的意愿
赫斯缇雅大人 我们走
嗯
什么 这都什么啊
异端儿趁这个机会逃脱了
应该是在赫斯缇雅神的带领下
前往克诺索斯了
区区一只怪物 就能毁了我全部的计划
行吧 我认输了
我怎么可能想象到这一幕？
我的计划 是没有如此激动人心的事的
是不可能引起 超越这场战斗的景象的
你是知道的吗 宙斯？
违抗神的意志的人 才会如此耀眼夺目？
加油
加油啊
上啊 小新秀
天哪 原来我才是丑角
打破贤者的智慧 勇者的谋略
甚至打破了神的想法的
原来是纯粹的力量
是你赢了
不知道你现在是什么表情
芙蕾雅大人
对不起了 荷米斯
我抢走了你的舞台
我也很感谢你
来吧 你们决战的地点就是这里
我想赢 我很想赢
发生什么了
要让迦尼萨大人知道
男子汉的战斗 不需闲人插手
我们首要的是保护市民安全
不要停步 去吧
继续前进 少年啊
火焰伏特
我想变强
让我不会再失去任何东西
我想要做一个英雄
这下我们都一胜一败
贝尔 下次我们再一决高下
我输了
但是这样很好
我的战斗是有意义的
我在骗自己
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
输了根本就不好
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
我真的好想赢的
贝尔
真是不好意思 费尔斯
思いっきり転びまた下向いてみた
摔了一个满跤 又一次面朝地
麻烦你用魔法治好了大家
给你添麻烦了
どんな温度、気分
是怎样的温度与心情
没事 自从我决定与你们走在一起
上手くなんていかない
怎么都做不好
我就下定了决心
自分のいる場所が凪いでるようで
仿佛自己所在的地方风平浪静
谢谢
话说你总是能虎口脱险啊 古罗斯
そっと進んだ
我静静地前进
こんな人になりたいって
想象着自己想成为的人
我是想死没死成
唉…你可别说这种话
想像しては蓋してしまって
我又为幻想盖上盖子
恭喜你了 古罗斯
对了 里德 他呢？
僕のまま、生きた
去活出自己的精彩
已经去深层了 又是去修行的
話せない夢ならどうだっていい
说不出口的梦想 是什么都无所谓
繊細にお行儀よくなんていらない自由なままで
不需要谨小慎微 我想做自由的我
他说他还要变得更强
流れる風塞ぐ雑音を感じない程に高く昇れたら
如果飞得够高 连风声和杂音都听不到
听说洛基眷族把那些怪物都消灭了
真厉害啊 那我们也能放心了
流れる風塞ぐ雑音を感じない程に高く昇れたら
如果飞得够高 连风声和杂音都听不到
明日撫でて開こう
就轻轻地拨开明天
小新秀奇迹的生还…
これからも
一直
有完没完 可真是能编啊
これからも
一直
在下觉得挺好的 误会也解开了
这下一切都恢复如常了
话不能这么说
你还好吗 春姬？
突然、変わりだし今へ
来到突然开始改变的现在
嗯 还有机会再见面的
毕竟做过约定了
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
只剩下贝尔了
赫斯缇雅大人 贝尔大人…
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
嗯 那孩子今天也…
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
嗨
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
話せない夢ならどうだっていい
说不出口的梦想 是什么都无所谓
繊細にお行儀よくなんていらない自由なままで
不需要谨小慎微 我想做自由的我
流れる風塞ぐ雑音を空に返し昇ってみよう
将风声与杂音还给天空 我飞上云端
艾丝小姐
为什么你会来这里
为什么呢
我是觉得来这里 就能见到你
是这样吗
嗯
艾丝小姐
你还能教我如何战斗吗
明明发生了那样的事？
是的
你真的很狡猾呢
艾丝小姐 我…
还想要变强