还不来
还不来 还不来
请问 埃伊娜…
为什么…那孩子不过来啊
我承认我打他是不好
但是 但是为什么不跟我解释清楚
也不再来见见我啊
埃伊娜…
真奇怪
你也觉得奇怪吧 很奇怪吧？
贝尔到底是怎么看待我的啊？
我明明是第一次在男性面前掉眼泪
我真的怒不可遏
班长 我要去巡逻了
等下 祖尔 你要是走了
那一大堆的材料要…
对啊 埃伊娜 冷静一下
少一个职员就干不了活的组织才有问题
我来去找他
埃伊娜 你这是急着去哪儿
荷米斯神
我懂了 你想去见贝尔
但是贝尔不在眷族据点
我告诉你他在哪 但可以为我做一件事吗
看啊 是小新秀
这次可不能让他抢先下手了
盯紧点他
没问题 这样正好 不要害怕
我要让异端儿们逃进克诺索斯
无论如何
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
强行突破
无形
通往克诺索斯的门都控制住了吧？
是的 里维莉亚和格瑞斯都跟着
很好 接下来怪物会向哪一扇门行动呢
贝尔·克朗尼出现在东南区域了
是吗 按照预测 如果贝尔·克朗尼是佯动
怪物们就会出现在别的区域
但是对方也可能反其道而行之
芬恩 我来监视那个孩子
这个难说
艾丝 我觉得你有点太袒护他了
我不会放走他的
如果他有什么异常举动 我会阻止他
如果有怪物出现 我会消灭的
好吧 贝尔·克朗尼交给你了
贝尔
我在 神大人
代达罗斯街附近的居民已经听指挥
前往东边大街避难了
作战按计划进行
我明白了
韦尔夫大人 命大人 我看看…
请在前面第三个拐角拐进去
哦
谢谢 春姬阁下
费尔斯大人的魔道具真是太棒了
不仅能知道大家的位置 还能通讯
是啊 而且我还有乌拉诺斯给的
代达罗斯的笔记
这样我们就能指挥大家了
我的职责是佯动
要将洛基眷族和其他冒险者尽可能引开
艾丝小姐
只有艾丝小姐一个人
不好了 跟作战不一样
要让神大人知道
呀嚯
娜扎小姐 你怎么在这儿
大概是帮助你们吧
女性？
我不知道出什么事了
估计你又追着别的女孩的屁股跑
结果被卷入了麻烦事吧
不是的
而且这是米赫大人的命令
「去帮助贝尔 但是不要过问」
所以有什么要求就说吧 贝尔
不用跟我客气
谢谢你
贝尔真是爱哭鬼
被摸头了
那我就借走这个了
好的 麻烦你了
我一定得想办法甩掉艾丝小姐
贝尔·克朗尼
阿伊莎小姐
还有琉小…
安朵美达把事情跟我们说了
然后我们会帮助你
有什么要我们做的就说
真的吗 那…
又是女人 两个人啊
你可真是狮子大开口
我们会做的 如果你这么希望的话
谢谢你们
可以是可以
但结束后我也会一分不少地讨回报酬
放开克朗尼 否则我就先揍你一顿
那你试试看啊
我已经被抢走过几次猎物了
已经憋很久了
被抱紧了
她们终于走了
一直盯着我看啊
贝尔
埃伊娜小姐？你怎么会来这里？
因为左等右等你都不来 我才来找你的
对不起 我不太好意思去见你而已
但你可以通知我一下的吧
你觉得我只是好打发的女人吧？
好打发？你这种说法很容易招人误会的
总之我要把想问的问题全都问个清楚
今天你可别想回去了
喂 埃伊娜小姐
不行 不行
又是女性 全是女性
真的不行
今天就是不行
我真的不行
贝尔是变坏了吗
贝尔
埃伊娜小姐 求求你放开我吧
贝尔大人已经惨叫好一阵子了
看来发生了预料之外的事情
但我们是束手无策的
韦尔夫 命
你们前方的地下水道里 藏着异端儿们
明白了 赫斯缇雅大人
虽然见到了朝思暮想的天空
却只能这样偷偷摸摸地看
看来咱们还是适合在阴影里生活
让你们久等了
韦尔夫 命
各位 你们平安就好
贝尔还好吗
现在相信那小子吧 薇妮
我们还要给他报恩呢 对吧？
嗯
里德 麻烦你了
里德
菲儿 雷德 还有阿露露与赫加
我没有听到阿斯泰里奥斯的声音
他不可能没有听到
也许是躲起来了 或者说…
我们必须走 要相信他们
奥它 来一下
在
行动吧
不过我现在要说的话可能很快就作废
我也没有看透接下来的发展
即便如此 我也会实现你的意愿
在哪儿
怪物们在哪儿叫起来的
快去找
好 我们走
好讨厌 好害怕
为什么我要做这种事
你的刻印是属于我的 我的刻印还是属于我的
出现了 是红眼兔
al-mi'raj
尝尝这个
十二点的天启之声
喂 红眼兔上哪去了
那个方向
费尔斯大人 我恨你
找到了
包围它
别放走了
莉莉开始行动了 我也…
埃伊娜小姐
对不起 之后你想怎么生气都行
贝尔
希望你能把这个交给贝尔
我忘记给他了
咦
解不下来？
小新秀动起来了 追啊
艾丝小姐…还在跟踪我
这样下去 我的佯动就失败了
只能先躲开她和其他人了
不见了
他上哪去了
我看到小新秀了 他进那个房子了
不对 他逃去那一边了
有一大群怪物
原来这东西真能引发幻觉
贝尔是在哪里弄到这东西的呢
小新秀上哪去了 可恶
贝尔消失了？
谢谢你 娜扎小姐
不对 有他的气息
在那边
剑姬 我想跟你过过招
现在在这里吗
我是活在阴影里的人
如果不是这种情况下 我不可能跟你过招
请接招吧
那位精灵没问题吗
华伦某某强到令人难以置信
但那位精灵也很强
在你等级提升的加持下 应该能撑一阵子
神大人 多亏琉小姐帮助
我甩开了艾丝小姐
干得好 贝尔
继续吸引并扰乱其他冒险者与洛基眷族
我明白了
话又说回来 洛基眷族是真严谨
阵型一点都没乱
红眼兔出现于南边
东南部也有人目击到怪物
贝尔·克朗尼也前往东南方向了
艾丝好像被什么人牵制住了
不要管贝尔·克朗尼
艾丝很快就会回来
维持现在的阵型
有没有黑色弥诺陶洛斯的消息？
还没有收到
是吗 那就再观察一下
怪物应该是成群结队的
找不到怪物的原因 也许是魔道具之类的
也许是了解这里地形的人提供了协助
也可能兼而有之
南边好像很热闹
我们却必须待在这里监视啊
劳尔
团长？你怎么来了？
指挥的事…
大群怪物出现在阵营附近
你们也立刻赶过去
哎 去中央吗
另外劳尔 克诺索斯门的防守是什么情况
我想想…我们发现的西北 东北
西南和东南四处的门
由里维莉亚和格瑞斯率队看守
那好 你们马上带齐装备 都去中央
我去东南方向
我明白了
十二点的天启之声
跟贝尔大人一样太好骗了
赫斯缇雅大人
克诺索斯的防守位置如预测的一样
是西北 东北 西南和东南四处
你干得好 支援者
莉莉大人 你真强
敌人把持了四扇门
剩下来离异端儿们最近的
是西门
费尔斯 西门门户大开
明白了 赫斯缇雅神
出了这里 就是洛基眷族阵地面前了
佯动让地表陷入了混乱
我们可以趁机前往西门
那么 各位准备好了吗
我们走
大群怪物突然从西边出现
什么 劳尔他们不是在看守的吗
咦 团长？
劳尔 你在做什么
刚才团长让我们去中央的
团长没下过那种命令
但是团长的确来过…
中计了 是魔道具或者魔法吧
敌人的目标呢 对方在往哪里走？
好像朝着东边直线前进
向东边？
我们只发现了四扇通往地下的门
从西边出现的话 应该向东北或东南方向前进
难道有我们不知道的门吗
多亏小贝尔和小莉莉 已经没什么冒险者了
不要大意 有人来了
搭箭
这样就不会破坏街道了 韦尔夫阁下
嗯
继续前进一会 就会到达宽阔的大路
继续前进
是 春姬阁下
命 韦尔夫 加油啊
就是现在
休想 冰燕
谢了 韦尔夫
很好 我们一路冲过去
用力过猛 又要被里维莉亚念叨了
魔剑啊
我会想办法拦住他 你们先走
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
对不起了
大家站起来 我们跑
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
有两个人在啊
我必须去追怪物们 请让路
韦尔夫阁下 我要用了
风武
很好 大家都动起来了
你们要坚持住啊 韦尔夫 命
赫斯缇雅大人 这是…
薇妮？
大家去哪里了？
不行 薇妮 不能去那边
怎么办啊
我过去一趟
喂 春姬
不好了 这下不好了
贝尔
薇妮脱队了 春姬也跑出去找她了
你得想想办法
薇妮落单了？
大家
咦
竟然会在这里
既然看到了也没办法
我来消灭你吧
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
下集
决战
究极的灵魂
下集 决战