怎么办 怎么办
我都说了
你逃不掉的
不过你也不明白 毕竟是怪物
你站住啊
蒂奥娜
那些家伙呢
抱歉 被它们跑了
我们也来帮你
嗯
那真的是个怪物吧？
贝尔 贝尔
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中怀抱着一片勇气
始まりは遠い　モノクロの空
一切开始于遥远的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你颤抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我们经历的时光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一个梦吧
守りたいんだ　何度でも
我想守护你 无论多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的发展 我将亲手改写
闇を裂いて　運命の渦へ
劈开黑暗 投身命运的漩涡
信じたこの道を　確かめるように
只为见证 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整个世界拒绝
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也会变强 追求光明 突破极限
决战
究极的灵魂
春姬
贝尔大人 薇妮大人…
我知道 听神大人说过了
走吧 抓紧一点我
是
费尔斯 薇妮不见了
我知道 但是现在只剩我们也得走
去西门
去吧
太软了
命
你终于现身了
在那边
包围 找到了
有了
你别过来…
不好了
我一定又会吓着她的
但是即便被吓到 贝尔…
还是全力来救我
在那边
它袭击了小孩
它要跑了
射击
我去追她 你们守住这里
是
这样下去会被打败的
我还剩一把魔剑
但是用它的话 就算这家伙也撑不住的
你还有工夫担心敌人吗 阿韦
这家伙怎么会因为幼稚的魔剑而死啊
这声音是椿吗
椿 你怎么会来这里
还不是因为主人请求我一定要保护你吗
赫菲斯托丝大人吗
该下定决心了
还是说你要对那些家伙见死不救？
暴走吧
冰鹰
你看
他还活着呢
你逃不掉了
嗯 我好像不忍心消灭你
刚刚你是救了那孩子吧
我不知道你听不听得懂 但你最好赶紧走
其他人可不像我一样笨
阿尔戈小英雄也是这种心情吗
蒂奥娜 怪物呢
抱歉 我放走了
你放走了？
贝尔
薇妮
贝尔 春姬
薇妮大人
太好了 薇妮
还好你平安
对不起 对不起
谢谢你们 最喜欢你们了
薇妮 我们赶快去找费尔斯他们吧
嗯
我再给你一次等级提升 贝尔大人
贝尔大人
出来吧 臭味是盖不住的
快一点
伯特 难道只能出去…
其他人也出来啊
只有我一个
你可少胡说八道了
就我一个人 所以请走吧
春姬小姐
那边吗 别挡路 快滚
手无缚鸡之力的杂鱼还板起眼来了
你做好觉悟了吧？
变大吧
其力其器 无数财宝无数愿望
为钟声敲响之时 祈求荣华与幻想
万宝锤
你在干什么啊 废物狐狸
但是看你表情有进步 我就原谅你吧
真无聊 结果还是要找别人帮忙
妹妹的争执就是我的争执
我会把你打翻在地
那你来啊 蠢女人
我会踢烂你 连同你充血的脑袋一起
贝尔 没时间了
不抓紧时间就没法和费尔斯会合了
是 我这就过去
怎么了 贝尔 贝尔？
贝尔？
五年时间差距被拉大了
克朗尼 对不起了
那个龙女在的吧
出来
你问那个问题的原因 我想了很久
艾丝小姐 如果怪物也有活下去的理由
如果怪物也有和我们一样的感情
你会怎么做？
原来是这个意思
艾丝小姐 这个女孩…
我的答案不会变的
如果怪物会害别人掉眼泪
我就会杀掉怪物
为什么 为什么…
为什么啊
请听我说 异端儿们…
不用
艾丝小姐
如果那个龙女再次失控
你还能说同样的话吗
我做不到
可恶
你变厉害了
我不能再手下留情了
贝尔
火焰伏特
阿伊莎
阿伊莎 阿伊莎
这点伤可杀不死我
但是 但是…
你还有事要做吧 没空掉眼泪的
是
那你走吧 我休息一会就行动起来
谢谢你 阿伊莎
最近我就没赢过啊
薇妮 你还好吗
嗯 我没事
不行 这样不可能逃得过艾丝小姐
咦 这里是…
对了 是那时候
神大人 我记得这附近有秘密通道吧
是的 但去费尔斯他们那边要绕远路
请告诉我
贝尔？
带上这个 继续往前走
那你呢
我要留在这里
为什么
我想跟艾丝小姐聊聊
她一定会过来的
放心 我很快就会追上你的
你听神大人的话就不会有事
贝尔
好了 走吧
我真是一点没有变
跟那时候一样弱小
让开
我不让
怎么了 薇妮 那里要右转
神大人 我不愿意…这样说再见
贝尔说会追上我 但他在撒谎
贝尔会救我
我很高兴 但这样不对
我不希望贝尔受伤痛
不希望他哭泣
我还什么都没有报答他
我曾经也一样
你想 贝尔是很过分的吧
他总是勉强自己去耍帅
面对有困难的女孩子…
不对 面对家人 他从不抛弃
家人？
是的 他把你也看作是宝贵的家人了
神大人 我想去找贝尔
这样下去我不愿意
你有决心吗
我是说 你可能会跟贝尔永远说再见
你有死的决心吗
嗯 这次我想去救贝尔
明白了
薇妮 你变坚强了
为什么你要这样
那孩子不是人类 而是怪物
她会交流 会跟我一起笑
和我们有着一样的情感
我们不一样 怪物是会杀人的
它们会杀很多人
明明就一样
我们不也一样吗
无论是你的剑 还是我的匕首
不用说了 我会砍你的
这会很疼的 所以…
不行
请你不要欺负贝尔
薇妮
求求你不要伤害贝尔
住口 别说话
为什么会有你这样的家伙？
你的目的是什么？
我想和贝尔在一起
我不允许
你的爪子会伤害人 你的翅膀会吓到人
你的石头会害死很多人
我不允许你像那些怪物一样在地上乱来
我不能放你走
薇妮
如果我又失去了自我
我一定会乖乖消失的
我孤单了很久 在阴暗冰冷的地方
在我变成自己之前
一直很害怕 很寂寞
没有人会来拥抱我
但是贝尔拯救了我
贝尔拯救了无比黑暗的我
我已经不忍心杀那只龙女了
因为我觉得你…觉得你们没有错
走吧
谢谢你 艾丝小姐
贝尔 我跟春姬取得联系了
真的吗 神大人
是的 已确认支援者的平安
还有另一个好消息
春姬找到了失散的异端儿们
他们也有克诺索斯的钥匙
真的吗 为什么
好像是异端儿之一的
黑色弥诺陶洛斯教给他们的
以前和华伦某某交战过的那家伙吧
黑色弥诺陶洛斯…
总之他们会去接应你们的
一起前往大门吧
我知道了
是 赫斯缇雅大人
在下已经告知费尔斯阁下等人
薇妮阁下他们的平安
他们已经放心进入秘密通道了
很快就会到达西门吧
这前面真有无人知道的门吗
是的 把这个钥匙交给我们的同胞说过
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
他就是从那里来到地上的
翻校: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR
这样啊
那就要说再见了
真是太感谢你们了 我们不会忘恩的
下次你们有麻烦 我们一定会来帮忙
是
贝尔
和你们分别之后 我总是在掉眼泪
可是这样会害得你们担心吧？
那我不会再哭泣了
我们还能再见面的吧
嗯 一定会的
还能一起生活吧？
嗯 一定的 我向你保证
总有一天我会带来 能与你们一道生活的天地
那就来拉个勾吧
拉勾？
是的 这是在我故乡流传的
一种发誓的仪式
将两个人的小指这样
千…千年前的笔记…
难道说这本笔记…
降り出した夢にあたって移ったみたい
梦想如雨 纷纷洒落在我的身上
どんな温度、気分
都有着怎样的温度与心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不认识我声音的人 赋予给我的价值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到过去 让曾经的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
坚持最初的心愿 会成长为什么模样
棚引く夢が逸れないよう
不想错过那些飘过天空的梦
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上满满的心声 美丽的线留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
来感受手中的连系 我不是什么木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何时候 我都能真心地欢笑
碧の今が続く
碧蓝的现在就会继续流淌
これからも
一直
这是什么啊
居然是死路？不会吧…
代达罗斯的笔记里 写明这里有门的
不好意思 那是本赝品
你们好 异端儿们
我叫荷米斯
只是一介神明
荷米斯神 你这是什么意思
没什么 我有点事要麻烦你们
请你们死吧 异端的怪物们
下集
英雄回归
阿尔戈英雄
下集 英雄回归