损坏之物：璃沙
魔穗字幕组
翻译&时轴：爱苏 后期：初雪
就是说啦 让我提高成绩 和男友分手什么的
真是烦死了
现在还给我设了门禁 不让我好好玩
干涉我太多了啦
所以说你就离家出走跑过来了？
是啊 但是 真是非常谢谢你啊
朋友基本上都在老家 我也没钱 没处去啊
璃沙酱变得好成熟了呢 刚开始我都没认出来
咱们多少年没见了？
从爷爷的葬礼以来…大概六年了吧
已经那么久了啊
呐 叔叔你一直是单身吗
诶 因为我一般是在家工作的…
没有邂逅谁的机会啊
呜哇 好寂寞的样子
哇 已经这个时间了
璃沙你累了吧 我倒是还有点工作
你可以睡这个床
谢谢~
要是我家父母有叔叔那么温柔就好了
只要你愿意 可以住到你想走为止啦
叔叔 诶 你在干啥
这个是 璃沙酱…
那个不是我的胖次吗
难道你把它脱下来撸了？
不会吧 不可能吧
不是这样的 那 怎么说呢 就是一不小心就…
等下 讨厌 别碰我 变态！
真是的 明明以前更老实也更可爱的
你要干啥！
居然变成了会离家出走的不良少女 叔叔我好伤心啊
我就必须替你父母教训你
讨厌 不要 别过来
你要干什么
虽然性格长歪了 但是身体发育还是很棒呢
不 不会吧 他真的准备干到最后吗
璃沙酱只有身体变成熟了呢
讨厌 不要用那么下流的舔法 太 太 太恶心了
那么 这边如何了呢
给我看看
啊 看起来好光滑 好漂亮呢
叔叔我很久没看真的肉穴了 没想到居然能看侄女的
讨厌 住手啦 别这样扩张它啊 变态
已经湿了呢 年轻的女孩感度就是好呢
骗人 不会吧 不应该是这样的啊
还是说一直都在被男友搞呢
烦死了 现在别说男友的事
不要 不要 不要 不要那么激烈啊
哎呀 怎么了 突然抽搐了下 难道是去了吗
呵呵 阴蒂也硬起来了 好像很痛苦的样子
差不多该放开你了
但是 最好不要吵哦 你不想被别人看到这种样子吧
拜托 放了我吧 我 会回家的
那可不行哦 叔叔从刚才起就一直硬着
璃沙不陪我来一发的话
怪我咯！ 你要是想搞的话去嫖不就好了
那 太可惜了 那只有让你暂时留在这了
你要这么做的话 我家父母会…
发寻人启事吗
是啊 叔叔会因监禁罪被抓的啦
那 那之后你觉得会怎样呢
只是离家出走而已 还惊动了警察
你的父母会更严厉的干涉你的生活的吧
怎 怎么会
按我说的做的话 早上就放你回去
你要怎么办呢
你会带套吧
嗯？
你会带套的吧！
是啊 当然
啊啊 太棒了 你来之前叔叔一直只有自己撸
你来我太开心了
要是知道你那么 变态我就不会来了
就算这样 叔叔也是很温柔的哟
要是住进不认识的叔叔家 还会对你更粗暴的哟
这太随意了吧
忍耐 要忍耐啊
这样的马上就会结束的
啊咧 璃沙酱 虽然嘴上说着不要 但是被干的时候还是湿的很厉害嘛
别说那么奇怪的话 我只是觉得恶心而已
怎样啊 叔叔和男友 哪个更爽啊
回答我啊
你 你说什么呢
是不是傻啊 变态
现在的孩子嘴真臭呢
不要 不要  住手啊 好疼
哦 原来璃沙酱喜欢这样的啊 肉穴又紧了哟
不 才不是的 不要 快结束吧
哦哦 好紧 璃沙酱的 太紧了 一不小心就…
结 结束了？ 这样就…
接下来 再来一发吧
但 但是 不是已经？？
我也没说只干一发啊
诶 怎么这样啊
呐 呐 拜托 让我休息下啊
嗯 什么？
快点啦 拔出去一会儿啦
已经要尿出来了
什么 原来是要尿尿
那么一起去吧
哈？ 为什么啊
没事没事 让叔叔来帮你吧
你 你在干嘛啊 不要 住手
来吧 忍着对身体不好哟
不要 被这么搞的话 要出来 要出来了
出来了
哦哦 出来了出来了
好大量呢
真是忍了很久呢
不 不行 不行 别看啊
别看啊喂
看到璃沙酱的放尿play 叔叔我又硬起来了
咱们回屋里继续呗
变 变态！
为 为什么啊 他已经射了那么多次了 为什么还这么硬啊
喂 怎么了璃沙酱 为什么要停下来
呐 已经够了吧 让我回家啊
啊 已经早上了啊 没办法
那最后一发射你嘴里吧
这真是最后一次了吧
当然了 让我射出来就结束
最后一发 只要让他再射一次 我就能回家了
喂 这样怎么行
要是不含深点的话 叔叔射不了啊
唔 好难受啊
快 不能呼吸了
快停下啊
要射了 不要躲开哟 璃沙酱
妈妈
什么嘛 明明兴致正旺呢
啊 是你妈打来的 是担心你了吧
那是我的手机吧 别乱动
喂喂 怎么了
在哪儿都行吧 跟你们无关
喂 不要啊
喂 不好好说话不行的哦
会被你妈发现的哟
没事啦 刚才手机掉地上了
拜托 停下 不行的
声音 要忍不住了
我知道了 今天之内会回家
那我挂了哟
怎样 你妈生气了吧
太坏了你 你说了最后一发要射在嘴里的
嘛嘛 一想着这是和璃沙的最后一发 叔叔就好寂寞呢
那 又不关我事！
你要 是想再离家出走一定要来哦
我会让你想住多久住多久的
谁 谁会再来 这种 地方啊
哈哈哈 好像被讨厌了呢
身体明明那么搭的
等 等下 套呢？
啊 抱歉 刚才 口交的时候摘了啊
不要 不要啊 说好要带套的
拔出去 快拔出去啊
真抱歉啊 叔叔已经要射了哦
不要啊
快停下 不可能的 生中出什么的 不可能啦
那我就这么射了哦
璃沙酱！
怎 怎么这样 拜托 不要射在里面
不行的啦
骗人的吧 在射了
果然生中出就是不一样 爽爆了
好像干的有点过火了 抱歉啊
璃沙酱 叔叔开车送你到地铁站
你好烦 笨蛋
璃沙 你昨天到底去哪了
你爸在叫你 快过来
等下再去
璃沙！
为什么 到底为什么会变成这样
昨天真是爽爆了
叔叔会好好保存璃沙酱的胖次哟
可以再来寄住的哟
真是的 太下流了