现在来决定纳萨力克今后的方针
纳萨力克守护者总管 雅儿贝德
本字幕转载自羚邦翻译，后制by坂田楠雄
仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
以及纳萨力克最为智慧之人
迪米乌哥斯
在
当初的计划已大部分执行完毕
纳萨力克今后该如何行动
说出你们考虑的方案
其他有想法的人也可以举手发言
为此 迪米乌哥斯
你先为大家简单易懂地
说明一下如今的情况
先说纳萨力克对王国做的那件事吧
遵命
这样不懂装懂一下
就能听到迪米乌哥斯他们
是怎么想的了
我的只是外行人的看法
首先最该优先的是纳萨力克的存续
接下来是让安兹·乌尔·恭的名号
传遍全世界
不过
这点是基于同伴们
也来到了这个世界的乐观猜想
应该把顺序往后移
还有就是强化纳萨力克的战力
和收集情报了
各位
通过马雷他们的努力
八指首领全部服从了
今后 里·耶斯提杰王国的地下社会
将由纳萨力克支配
这样一来 安兹大人的主要目的
「征服世界」也有了一个立足点
没有哪位愚蠢到不明白这一点吧
I am very, very crazy, very
永远不会停止
永遠に止まらない
将世间万物 全部纳入口中
世界の全て　この口腔の中
开始吧 黑暗中的晚宴
さあいざ　闇の中で晩餐会を
无论是谁全都化为食粮
誰も彼も食糧へと
Can't stop, can't stop, eating
Can't stop, can't stop, not enugh
Can't stop, can't stop, not enough
Anything can be eaten, even if you say no, hahaha…
Anything can be eaten, even if you say no, hahaha...
燃尽生命烹制全餐
生命尽くしフルコースを
给予味觉粗暴快感
味覚に暴力快楽を
Don't stop, don't stop, eating
Don't stop, don't stop, one more bite
呜呼 还不够 还未腻 原罪的冲动
嗚呼、足りない、飽きない　原罪の衝動よ
I am very, very crazy, very
永远不会停止
永遠に止まらない
被欲望吞没的王者罪孽 I wanna go
欲に喰われた亡者の業　I wanna go
Very, very tasty, very
召开盛大宴席
盛大に宴を
将世间万物 全部纳入口中
世界の全て　この口腔の中
I just want yo eat. How tasty it is ?
I just want to eat.　How tasty it is
再访卡恩村
征服世界
到底怎么会变成这样的
不 要冷静
要是暴露了只有我一个人没明白
该怎么办
等等
冷静下来一想
征服世界也不坏
即便是臭名远扬 那也是名声
问题是如果我的同伴听说了
算了 到时候只能直白道歉
说我没能管理好纳萨力克了
原...原来你记在心上了
那是自然
只要是安兹大人的话语
我迪米乌哥斯
一个字也不会忘记
是吗 是那时候啊
正是
是那时候吗
哪个时候啊
是吗 我很高兴
迪米乌哥斯
感谢您
不过 征服世界还挺困难的
您所言极是
那么 你认为该怎么做
属下愚见 应让纳萨力克站上台前
有支配了夏提雅的人在暗中活跃
我们继续潜伏在幕后
很可能会遇到不测
我也这么认为
不必再像现在这样
派遣少数人员在暗地里刺探了
确实很有魅力
从背后操纵王国
让他们认同纳萨力克是一个组织吗
但是 我可不愿意加入其他国家
或是侍奉其他人
我也不愿意
王国的现状没有任何魅力
除去一个人以外
再加上为国家工作
我们的行动也会受到一定程度的控制
如果支配了夏提雅的人是某个组织
我们可能会落入被动
因此
安兹大人
我提议建立一个
名为纳萨力克地下大坟墓的国家
以防万一 我说明一句
这些全部是安兹大人早就在计划的事
当然
贵为智慧结晶的至尊所考虑的计划
以我这才疏学浅之身无法窥探出全貌
仅能察觉其冰山一角罢了
没 没有
不愧是纳萨力克头等的智者
真 真亏你能察觉到 迪米乌哥斯
只要认真思考安兹大人
至今为止的行动中包含的深意
无论是谁都能够明白
是吗 那次吗
正是
还有那次吧
所以说是哪次啊
这样啊
那么 迪米乌哥斯
你认为哪一次才是关键
应该是卡恩村
没错 那次进行得很成功
那可是安兹大人
屈尊亲自前去支配的村庄
不可能会失败
人类的村庄吗
我...我都不知道
要毁灭人类轻而易举
可是安兹大人却选择了和平支配
就是说
安兹大人在当时便想到要征服世界
著手进行了实验准备
安莉大姐
恩菲雷亚先生还在睡吗
说不定
他昨天好像也弄到很晚
话说回来 天气真不错
今天早餐吃甚么
多得了凯贾利先生你们猎来了肉
我努力煲了好喝的汤
好姿势
才...才没有
不 你开始有肌肉了 大姐
早上好 安莉
村长 早上好
早上好 哥布林先生也很精神呢
是的 今天也会帮忙做农活的
帮大忙了
真的要感谢安莉和哥布林先生你们
要是没有你们
我们大概就只能舍弃这个村庄了
现在人手还是不够吗
是啊
在那之后 被烧毁的村庄
仅存的幸存者都移居过来了
但还是远远不够
从城里来的估计就只有
说不想再当冒险者的布丽塔小姐了
没有那么多好事的人
会特地来这么危险的边境村庄
你怎么了 老公
净说些丧气话
可是...
之前来的官员也说了
这段时间会减少我们的地租
还会免除劳役
只要慢慢重建就好
没错
之后一定能找到要移居来的人
我们也会努力的
说得对
恭大人救了我们的命
一定要努力活下去
报答他的恩情
是的
对恭大人真是感激不尽
好大的味道
是啊
恩菲雷亚 早餐煮好了
和嫲嫲一起来...
早上好 安莉
出大事了 安莉
怎 怎么了 恩菲雷亚
听我说
我终于成功做出了新的药水
这可是划时代的壮举
我把拿到的溶液和药草混合起来
做出来的药水变成了紫色
好了
先说到这里吧
大哥现在情绪亢奋
大姐 这里就交给我
你先回去吧
我朝他脸上泼个水
等他冷静下来再带他过去
可以吗
没事的
那就拜托你了
你在做甚么呢
大哥 你不是喜欢大姐吗
那就要把大姐放在第一位啊
而不是你的药
我尽量
尽量这词让人不太放心
那总之先展现一下你的「力量」吧
我对力气没甚么信心
大哥你有这个
要是我感觉这里就是展示时机
会向你做这个手势
到时大哥就表现出
让大姐心动的态度还有台词
就是这个 这个
当我觉得需要再加把劲的时候
就会做这个动作
再加上这样
然后是这样
这样
再这样
接著这样
安莉大姐是我的老婆
我们定了协议说不追安莉大姐的
你忘了吗
就是 不准抢先
我说你们啊
大姐当然归我这个头领所有啦
开甚么玩笑 杰格姆
就因为你稍微强那么一点
上啊上啊
打底他
杰格姆先生他们真是的
红玉粉末 魔力羽毛
梣木制的研钵棒
乳钵
乳...乳
恩菲 你没事吧
没事的 安莉
抱歉 嫲嫲她沉迷研究
这是无谓的挣扎 兄弟
已经决出胜负了
看 这块闪闪发光的肉
我刚才吃过了肉
但是在汤底还剩了肉
明明应该是一人一块肉的
就是说 这就是爱
开甚么玩笑
这是你的妄想
刚才吃的肉其实是芋头
你分到的肉就只有那一小块
快醒醒吧
人家觉得你很恶心
再说了 我们的神如此说道
汝要让安莉幸福
你的神是邪神吧 科纳
恩菲
我去让他睡到房间里
一般都是反过来的吧
别说啦
她的表情很吓人啊
像这样
杰格姆先生他们
不仅仅是在守护大家的性命
还担心失去家人的我们
一直都在开心欢闹
那么
我能为杰格姆先生他们做些甚么呢
自警团的各位 准备好了吗
拉弓
射
很不错
这么整齐
可以牵制住靠近墙壁的敌人
好
太棒了
好了 准备第二箭
姐姐 我也来帮忙
谢谢 涅姆
我这里没事
你去做我昨天拜托你的事情
好
原本一直都很活泼 老是耍性子
在那之后 涅姆变得很乖
怎么了
凯贾利先生
我用菜刀用得太狠了
那要小心点才行
这个村里没有铁匠
我们的装备也都没办法修理
原来是这样
总会有办法的
怎么样 磨得到吗
没问题 快看
你很努力了 涅姆
不过这味道还真厉害
简直像恩菲大哥
没有那么臭啦 对吧
凯贾利先生
这叫「恩凯西」 是卡恩村的特产
用了只有这个时节能采集的药草
是非常贵重的物品
是重要的收入来源啊
那还真是失礼了 涅姆小姐
看 药草已经快没有了
今天就能全部磨好
我知道的药草采集地已经全部去过了
寇梅先生
你们好
怎么了 寇梅
大森林那边好像出事了
甚么事
难道说 袭击村庄的人又来了
不 好像是森林深处发生了甚么
我这两三天都想去森林采集药草
那太危险了 大姐
要先调查一下森林才行
可是 我们也因为在村里帮忙
都腾不出手了
药草只有这个时期能采到
所以 就算有些危险我也想去
我先去和头领商量一下
拜托你了
听好了
接下来
在安莉大姐他们采集药草的时间内
我们分头巡逻大森林 详细调查
要找到异常的发生源头
护卫安莉大姐采集药草的是
勾寇
是
凯贾利
乌恩莱
是
你们三个
你们懂的 不准让大姐有任何闪失
还有恩菲大哥
安莉大姐就拜托你了
要在这时表现啊
当然了 安莉就由我来守护
谢谢你 恩菲
拜托你了
还要啊 那个
我还准备了各种我做的炼金道具
就交给我吧
拜托你了
那是「贝贝亚莫库苔」
把它加一点到治疗药水里
就能稍微提升药水功效
原来是这样
很贵吗
还挺值钱的
但是我和安莉要找的药草更贵
所以现在还不用采
了解了
恩菲大哥真厉害
我们完全分辨不出草的种类
我之前就很在意
这是哥布林的特征吗
不知好说
我们没有这种技能
狩猎野兽 剥皮这种还勉强可以
树荫很多 空气带著湿气
这种地方通常会有那种药草
我们在附近找找看吧
有了
果然 让恩菲一起过来真是太好了
很幸运
怎么了
没有 就是觉得恩菲好厉害
能找到药草
采集的手法也是又快又准
因为我也算是一名药剂师
这点程度还算好
是吗
我觉得是的
有甚么东西过来了
我们离远一点藏起来吧
怎么办
请安静
恶灵犬
因为药草强烈的味道
它没有闻到我们的味道
接下来只要那个小鬼成为祭品
问题就解决了
大姐的安全是最重要的
恩菲
我知道了 救它吧
那只哥布林为甚么会逃到这里
如果不确认这一点
将来村庄可能也会遇到危险
应该避免危险
也可能我们打不过它
我没有战斗力
可能这是个愚蠢的想法
但我觉得舍弃有可能救得了的人
也算是加害者的同谋了
我不想变得像那群家伙一样
虐待弱者
求你们了
没办法 上吧
小狗狗 想找人玩吗 我们来陪你
放马过来
好 杀了它
「铠甲强化」
恩菲大哥 帮大忙了
这块地方的黏性还不足以抑制魔兽
一口气进攻吧
糟糕
趴下
你们是哪个部落的人
比起这个 要先处理你的伤口才行
怎么办 恩菲
看起来流了很多血
毒...毒药
这个本应该要献给恭大人的
好 这样一来就可以向恭大人报告说
实验平安成功了
明明颜色很恶心 太厉害了
不 谢...谢谢你们
感谢之心是很重要的 小鬼
我不是小鬼
是齐古族族长阿的第四个儿子 阿古
阿古吗
那么阿古
你来说说为甚么你
会浑身是伤地逃到这里
被袭击了 我就逃了
也太简洁了
你是被甚么魔物袭击的
是东方巨人手下的人
东方巨人
和西方魔蛇联手了
It's a deep and silent night
何も聴こえない　永遠に眠れ
什么都听不见　陷入永眠
嘆き、怒り、渦を巻き　轟いた叫びも
悲叹、愤怒、卷起漩涡　轰鸣叫喊
闇に迷い　声も無く　消えていった
迷失于黑暗中　无声无息　无影无踪
騙し合いも　裏切りさえ
互相欺骗　彼此背叛
無意味だった　何も残さず
毫无意义　一丝不留
It's a deep and silent night
何も聴こえない　全てが眠った
什么都听不见　一切均已成眠
そして世界は　また繰り返す
世界又会　再次轮回
無慈悲な幻想(ゆめ)
冷静无情的幻想(梦想)