好嘞~完成了 完成了啊
今天就到这为止吧
那么回家咯
桃花和伊织也差不多就回去吧
是呢 就先做到这里吧
那么今天就久违的三人一起回去吧
你还不回去么
你每天都留到很晚没关系么
毕竟我还是新人嘛
新人就是最早来 最晚回去的
心态不错呢
如果早上能早到的话
那是因为…
所以迟到的份就继续留下来吧
那么 宁宁回来的话就帮忙说一声
我知道了
工口游戏！
H也好游戏也好都要专心开发
～在 在大家的面前做这种事!? 宁宁是成熟的女士啊♥篇　～
我回来晚了
社长 到这么晚真是辛苦你了
大家好像都回去了呢
嗯 正好刚回去
那样倒是正好
好 请喝这些吧
望月君 马上开始喝吧
今天的我有 非常想狠狠地大口地喝酒的心情
的确 大家都在的时候 没法喝酒呢
看样子 在外面跑外勤时碰上了什么事呢
那么 社长是怎么了
你愿意听我说么
毕竟就是为了这个才喝酒的
果然 我不适合去做营销啊
哇 喝闷酒啊
我 不是长成这样嘛
所以就算穿着西装也不像个样子
今天也是去和各种地方做交涉
对方也只是在那里呵呵地笑
不管谈什么正紧事 都会被当做小孩子来看待
没法进行大人和大人的谈话啊
的确 这样很让人困扰呢
丽奈的话这种事明明非常擅长的
的确感觉那人的话非常擅长这种交涉的事
利用自己的压力和诱导来把对方带到自己的节奏上去
我该怎么做才能变成有成熟魅力的女性呢
告诉我吧 望月君
从工口游戏的角度去看的话 下一作体验版配信时…
话虽这么说 人真多啊
什么啊 你明明对工口游戏很熟 却一次都没来过么
抱歉
纪纱罗Cosplay的样子 真可爱啊
虽然很热 又会很累
为了公司的宣传 好好的加油哦
请拿好 谢谢
请务必玩一下
这个制服 真可爱呢
这…这件衣服么
那…那个 这是游戏里登场的角色穿的…
不好 差点把社长给忘记了
我先去趟桃花那里
你快去帮社长的忙
好的
社长 抱歉我来晚了
我来帮忙 一起加油吧
望月君 你来了啊
我都…都穿成这样了
不好好加油的话 就太对不起我了
请大家多多指教
这边的宣传单也请拿一张看看
这边请
然后…那个…
一个人限定一份谢谢配合
加油 加油啊 社长
终于能稍微应对自如了
是呢 这样的话我也能做那个了呢
要做么 那个 真的要做？
因为要做才准备的啊
一下子就上了哦 做好心理准备
那…那个 还请你手下留情
因为难得穿成这样
望月君 一下子就这样 不行的啊
快点 客人来了 要好好地应对
不好意思让你久等了
这是体验版
这点程度的话好像没问题呢
小…小穴
这里面…不行啊
小穴已经开始湿了么
因为 一直顶到最里面了啊
望月君不是叫我这么做的吗
那…那个 这是体验版
请在家好好的享受
屁股那里也追加吧
屁股那里…好强烈
这样的…
在这样的地方 是没法看清裙子里面的
变成怎样了来向我说明一下啊
怎么能这样 粗粗的那一根…
在屁股的内侧搅动着
已经不行了
已经快去了
这就像真的肉棒一样一抽一抽的
已经不行…不行了 望月君
我已经要去了 再这样的话…
我…在这样的地方…要去 要去了
要…去？
那个 没电了么
还有很长的时间 马上就去了就一点都不好玩了
这里是Flower 请多多指教
请试着玩一下
给可爱的努力家一点H的奖励吧
来咯
这个体验版 同样也收录了非常刺激的H场景…
像这样刺激股间的娇喘
也收录了节选
望月君
让我去吧
小穴也好 屁股也要 请让我去吧
还不行呢 再等一会
怎么这样~
这是为了锻炼社长能够在这种场合下也能面不改色的胆量才做的啊
随着自己的快感 一直想去是不行的
我虽然知道啦
光Cosplay就很羞耻了
欺负人
不要再让我焦躁了啊
小穴…小穴…屁股
肉穴…肉棒
非常…感谢你
这个…就是最后的了
非常感谢你
追加的游戏盘拿来了哦
已经不行了
社长 好好休息吧
接下来的事就交给我和纪纱罗吧
不好意思 那就麻烦你们了
追加的体验版到了
一人限定一份谢谢配合
原创周边也在发售中 可以的话也请看看
这个原声碟一枚和…
这个T恤两件是吧
非常感谢你的光临
在装样子啊 肯定是在装样子啊 绝对在装样子啊
暂时我一个人就没问题的
你去哪里逛逛怎么样
但是 哪里有什么都不知道
好 找你500円 谢谢你的光临
明明有我了 还对着别的男人用这样的笑脸
我明白的 虽然我明白的
接待客人就是这么回事的
虽然明白的但还是有一股怒气啊
反正很闲就干吧 恶作剧
额 零钱掉地上了
没事 我来捡吧
大意了吧 太嫩了太嫩了
谢谢你的光临
对就是这样 秋季左右会出新作那时就请拜托了
太过大意的纪纱罗
现在的你 裙底春光一览无遗
这次可以说是有点进步了呢
那 那个H本也努力了一下也请务必看一下
发出这么可爱的声音
平常的话
哼 你们能买到我的周边赶紧感恩戴德吧
你这猪 作为奖励来踩你吧
你喜欢被踩这种羞耻的地方么
为什么硬起来了啊 你这大变态
作为惩罚 接下来每种T恤都买三件啊
已经有了？闭嘴啊 还需要备用的不是么
好了 我会继续踩的 快买 快买啊
明明就会变成这样的接待的
怎么了 还没找到么
好像掉到夹缝里去了
你在这很碍手碍脚的快点找到啊
了解
没必要用这种口气吧
看来需要惩罚呢
T恤一件是吧
谢谢惠顾
悄悄地 悄悄地
在这么多人的地方把小穴全露出来真是何等下流的事
好 这个徽章3个总共1000円
被发现的话就麻烦了呢
不被发现的话又一点都没意思啊
喂 还没找到吗
找到了但是掉进夹缝里了
抱歉 大概我的肩膀会碰到你
你啊 不会是在看我的内裤吧
到现在为止都看过几遍了还说这个
接下来我还会在私下里叫你给我看的
你在说什么啊 别在那说蠢话了快点找啊
好好
话说回来好软啊
这不是汗吧
只摸了下大腿和屁股就湿了
差不多该让装样子的公主发觉到了吧
请给我一件T恤
好 总共1500円…
怎么了
没…没事 总共1500円
谢谢惠顾
那个…这次的T恤上…印上了原创的…插画
请 请 请看一下…
变得越来越湿啊
只是摸了一下就变这样了
谢…谢惠顾
等下 你在干什么啊 不光是看内裤
你啊！
因为我没事可干啊
没事干的话 比起这个还有其他可以做的事吧
不行 小穴…你认为可以在这里做这种事么
看 客人来了 比起我快集中精神去接待
好…好久不见了
这个 方便的话
这是给我们的慰问品么 谢谢…你
可以的话 请收下这个体验版和宣传单…
谢谢 那么我之后再来
忍住了快感 很努力啊
再继续过分的话我要生气了啊
再过分的是指这样么
住手啊 真的 再这样的话我要生气啦
什么啊 只是舔一下的话不生气啊
那么这样的话呢
望 望 望月…
小…小穴 不能伸到小穴里去…
湿的停不下来啊
好像又有人来了
好 抱枕一个是吧
谢谢惠顾
不管流下多少爱液 我都会舔掉的
会场里 有很多人啊
你认为可以在这里舔阴蒂么
不行 真的 真的 要站不动了
发出这样的声音 又有客人来了
你看了官网啊
谢谢你
差不多该让她去了吧
怎么这样 不行 屁股那里的洞 要来了
手指伸到这么里面了哦
不要 不要 不要去 我不要在会场里高潮
不行 不行 客人又来了 又来了啊
至少在没人的时候
好 原声碟一枚是吧
那个 原声碟…是多少来着
不好意思 因为太热了脑子里一片混乱
不会搞错找钱的 请收下吧
谢谢…谢谢惠顾…
不行了
去了…去了 去了 去了 去了
小穴去了 屁股也去了 都去了
纪纱罗 找到了 100円
闭嘴啊！
你干什么啊
你这家伙 你这色猴子
被发现的话你准备怎么办啊 你这大变态！
因为女仆装实在是太可爱了
你…在说什么啊 笨蛋 现在说这个我怎么可能会高兴呢
笨蛋~！
别这样暴走啊 会给隔壁的摊子添麻烦啊
你有资格说添麻烦?!
不好意思 稍微去下厕所
马上就回来
好 总算逃出来了
伊织?!
这里男厕所啊 而且还穿着学园泳衣
糟了 伊织 抱歉
伊织 你不是在桃花那帮忙她的同人志么
嗯 客人渐渐少了下来 现在有空了
原来如此
穿着学园泳装来接待客人的呢
需要厕所作为资料来参考一下
游戏里也有这样的场景吧
是有这么一个排泄场景呢
现在呢 在给那场景CG的大便上色
明天就要交彩稿了却一直不顺利
大便啊…
现在的话有点那个 明天的话应该能帮忙
其实是瞒着纪纱罗在这里休息
一点便意都没有啊
不是都这么帮其他三人了吗
你看到了啊
不帮我的话 不就太不公平了么
等…等下 伊织？
那我只能把我的东西…当做参考资料了呢
那我先出去了啊
不 我需要你
为什么？
最近因为便秘所以出不来啊
所以你弄到能出来为止
那就是 那就是这么一回事吧
可以吗 可以吧
快点 拜托了 会有人来啊
伊织的话没问题吧
那么 伊织 那我就不客气地上了
这…这个
好紧啊
这样的话 隔了三天终于能出来了么
能出来的话就好了
肯定能出来的 根据你努力的情况
我会加油的
为了这个 把肉棒更加往屁股里插
伊织 肉棒的前段 好像顶到什么东西了
那就是大便吧
只是顶到的话没办法怎么样呢
那么 把它撑到能出来为止吧
再…再更加激烈的插进来
好紧
肉棒…肉棒
在屁股的洞里一抽一抽地搅动着
差不多要出来了
我知道 就像要反抗我的肛门一样
被强烈勃起的肉棒一边搅动一边撑开了
在肛门里 把伊织的大便上弄得全是精液哦
射出来吧 在我的大便上尽情地射上精液吧
把粘滑的精液全部射出来吧
感到了 滚烫的…精液
把屁股的洞填的满满的
好了 感觉怎么样 伊织
屁股的洞里感觉有各种各样的东西在动
那么 我拔出来了
来了 来了来了 来了
屁股的洞那里 大便 大便要出来了
我的大便像肉棒一样
从身体里出来的肉棒
一进一出的Sex
好厉害 与其说是排泄物 不如说是假阳具
出来了啊
出来了好多呢
谢谢 望月
接下来我会一个人观察一会 已经没事了
谢谢你的帮忙
不…不用客气
工口游戏 H也好游戏也好都是开发三味
过了好长时间啊 不快一点的话要被纪纱罗杀了
友也
好痛 痛 痛
友也 我一直在找你哦
来 和我去约会吧
把纪纱罗一个人留在那
没…没事么
体验版的碟
只剩下一点点了呢
那么应该没问题
是…这样呢
比起这个
请…集中精神在约会上
这个 你不觉得很不错么
很可爱
这个 很可爱？
因为 刚才确实是…
绝对确实是有的啊
难得的约会却心不在焉的 真是过分呢
对这样的孩子呢
需要对前面和后面同时进行惩罚呢
不…不行 住手…
同时的话不行啊
里面…
小穴 屁股 两边的洞都被塞着东西
只是走着就会一阵阵地来
那为什么会准备两个
那是因为那个…
因为 因为小穴和屁股两边一起弄的话…
会比较舒服啊
我也不会只是呆着不反击的
这种程度 没什么大不了的
声音都开始抖了不是么
那么 再更加强烈一点呢
等下 马上要出…稍微让我习惯一下
不行~
你的震动器只有一个哦
比起我 这是很大的让步了
怎么这样
你在做什么啊 这种走路方式
很奇怪哦
因为是约会 不要走这么快啊
就算你这么说
那个 桃花大人 我已经 到极限了
让我射精吧
因为玩具就射了 不行啊
你的射精 请只为了我而射精
那么马上为了你射精吧
已经 一点都忍不下去了
肉棒变得好厉害啊
这么下流而又黏黏的勃起
真是拿你没办法啊
那么就在这里
这么下流而又黏黏的勃起
这样的话 又浓又下流的精液就要满满地射出来了
那么 放进来咯
肉棒 好粗
我也觉得 桃花的像要融化般的小穴非常好
不行 还不能射哦
我还要再享受一会肉棒的
全是你的错 已经因为震动器去了两次了
只有屁股的震动器的时候去了一次
两边同时的时候去了四次 总共去了七次
作为惩罚 不用这个粗壮的肉棒让我多去几次的话可不会原谅你
我虽想这样 但现在这样已经快射了
能忍多久完全不知道啊
不~行~啊
好好的集中精神于肉棒努力动起来
好想射 好想马上在这魅惑的肉穴里一泄解千愁
怎么了 摆出这么可爱的脸
摆出这样脸 就会忍不住想欺负一下
那就欺负一下吧 把忍耐汁洒得到处都是的淫乱肉棒
反过来我要欺负你了
乳头不行啊
有点来感觉了 使不上力啊
比起这个 好厉害…果然这个肉棒…
虽然用震动器去过好几次了 果然还是你的肉棒又粗又热
好舒服
咬着牙忍着
肉棒就这么舒服么
因为我的小穴而变得很舒服了么
已经使尽全力在忍了
那可不行啊
这个还留着呢
不行 现在用这个不行啊
那么你也反击怎么样啊
你也按下我的按钮不就好了
好
屁股的洞 开始搅动屁股的洞了
好棒 屁股和小穴 又要一起去了
仔细想了一下 就算反击了也没有任何意义
再更加努力一点啊
用你那血管膨胀而疯狂的肉棒搅动我的里面啊
我已经不行了 真的
想在我的小穴里面
想在这专门榨你精液的自慰器里 射精么？
想 想射精
可以哦 可以射了哦
存储大量的精子
再大量的射出来
在肉棒内部的精液工厂里
浓缩了的浓浓的精液
把这精液都射进小穴里吧
出…出来了
射出来吧
为了我而一直忍耐着的精液
好厉害 这是什么啊
肉棒 肉棒
肉棒~！
真的假的 好厉害啊
缠着精液的样子就这样用上色来再现
形状也就用这样的吧
肉棒…好大啊
好粗啊
真是的 那个变态色情魔要在厕所里待到什么时候
回来的话一定要杀了他
体验版还有么
没事 还有哦
谢谢你
就是这样
秋季左右会出新作到时请拜托了
这次稍微进步了些呢
H本也努力了一下