望月的鸡鸡好硬
好了20下了 桃花轮到你了
友也 接下来轮到我了哦
多多感受一下吧
友也 好热 好热啊
好舒服
虽然很舒服 但是我 怎么会变成这样的啊
对了
现在不是随着本能沉浸在快感里的时候
我为什么 会陷入这种情况之下呢
为什么 原画的衣更
和剧本的桃花
会对我做着这么舒服的事呢
这完全就像工口游戏的事件一样啊
为什么 会变成这样
工口游戏 工口游戏
对 好好想一下 好好回想一下
工口游戏！
H也好游戏也好都要专心开发
～　恋爱的精液争夺战!? 夺取白灼牛奶吧!!　篇　～
望月友也 是这个快倒闭的工口游戏公司
Flower的新人社员
虽然因为最喜欢工口游戏而进入了这个公司
但对于自称工口游戏MASTER的友也来说 Flower的游戏…
就算是场面话也没法表扬的东西
这也是理所当然的吧
身为社长的园野宁宁
原画的姬乃衣更
写剧本的藤原桃花
负责上色的高坂伊织
这些人 不仅没玩过工口游戏这种东西
全是连H的经验也完全没有的初心者
各自绘画或者剧本的能力
明明已经达到一定水平了
但是只要不明白最关键的工口的话
根本就不可能做出工口游戏嘛
友也 就算每天被衣更和桃花威压着
也还是不顾一切挺身而出地提建议
慢慢地教会了她们一些工口的知识
黏糊糊的 真恶心啊
这个 能洗掉的吧
喂 问你话呢
出…要出来了么
还在射 喂 你要射多少啊
足交的时候射精的鸡鸡也要好好地画下来啊
想射的话就射吧
想用精液 弄脏我的袜子吧
忍耐汁可是越来越浓了哦
前端一颤一颤地抖动着
好热 好热啊
脚上有这么多精液…
黏黏的哦
像野兽一样 把肉棒顶到最里面射精什么的
不行啊
我…没法集中于原画稿了啦
小穴里全是精液
你这射精泵
不断地往我里面输送着精液
这是什么声音啊
你在干什么啊
那里 不对啊
屁股的那里 不是用来做这个的
进来了
屁股 屁股的洞啊
穿成 穿成这样含着肉棒什么的
被口交撑地这么开
要被灌进精液了
有点可怕 但又有点不可思议
请让我的嘴巴喝精液吧
要干什么 不行
鸡巴 鸡鸡 不行 不行的啦
胸部 乳头不行啊 不要这么吸啊
要去要去了
乳头
乳头 要去了
结果 衣更的原画上了一个层次
桃花的剧本也变得光是读着也能拿来撸般的色情了
但在这过程中 友也夺走了衣更和桃花的处女
具有了肉体上的关系
当然不会讨厌衣更和桃花
但是对于无法两者择一的友也
衣更叫他来参加一直在进行的H的学习会
明明平常一直是等大家都回去后才举办的学习会
那么 我稍微跑下营业外勤
那么接下来就拜托了 望月君
是
剩下的四人在这个没法开空调的事务所
默默地进行着作业
喂 望月 有话对你说
快来这边啊
有话？不能在这边说么
不能在这边说所以叫你来会议室的啊 快点过来
难道…大家明明还在啊
好啰嗦啊 总之带着数码相机跟我来
被强行拖到会议室的友也
按衣更说的带着数码相机到了会议室
快 掏出来啊
掏出来 什么啊
当然是你的鸡鸡咯
我可是要给你口交哦
心存感激吧
是
衣更 发出这么激烈的声音的话 隔壁会听见的
没事的 这点程度的话
比起这个 你倒是别发什么奇怪的声音啊
是 我知道了
好 那进正戏咯
正戏 要在这里插入么
不是啊 你是为了什么才那数码相机过来的啊
棒返啊棒返
棒返
一种体位
就是为了拍这照片才带你来的啊
舒服吗
竟然会因为这么羞耻的姿势而兴奋
好舒服
快啊 再多感觉一点啊
啊呀 屁股的洞也要
那里
怎么了
屁股的洞 很舒服么
舒服么
好 就这样帮你榨出来哦
别发太大的声音啊笨蛋
隔壁要听见了啊
接下来 拍几张吧
摆着这么羞耻的姿势 连屁眼的要被拍咯
那个 再往旁边摆一点
额 那个…
好啦 反正会让你射出来的
还没完呢
也想让我的嘴来含吧
给你含啦
保证把你肉棒弄得一跳一跳的
快点射出来吧 你肉棒的牛奶
尽情射出来吧 在我的小穴嘴巴里
等下 你们在干什么啊
桃花!?
太过分了 友也
我对友也是认真的啊
认真是指？
望月是和我…
你在说什么啊
友也是和我…
那个 两位能先冷静一下
好好谈一下的话…
吵死了！
再说 你对我啊
做了这种事
还有那种事后
还对桃花出手了么
你脑子里只有工口么 你这禽兽一样的肉棒
友也 你在玩弄我的感情么
我为了友也 明明做了那么多害羞的事
你不是和我在交往么
所以 交往是…
真是的 和谁交往好好说清楚啊！
不是 所以我…
一心想着让作品有更好的质量
所以教给了你们一些工口的知识
所以 和谁交往不交往什么的…
你在说什么优柔寡断的话啊
竟然随便践踏少女的纯洁！
你想说对我的肉体教了这么多全是因为工作么
我的身体现在变得没有友也就活不下去了啊
好吧
既然这样的话就好好决一高下吧
桃花 决胜负
我接受了
友也的身体是我专用的
那么就赌上望月的身体吧
在想怎么这么吵来看了一下
正合我意
感觉变成修罗场了呢
听好 我负责望月的左边
桃花负责右边
轮流给他撸管或者胸压
再或者可以舔他全身各处
让他先射精的就算赢了
我知道了
友也 请选择我吧
别在意~
好厉害 友也的肉棒
已经变得这么硬邦邦了哦
舒服么
被桃花舔着乳头搓着肉棒 舒服么
看吧 胸罩也解掉咯
胸部紧紧贴上来咯
我也是
看吧 望月 你最喜欢的我的胸部哦
桃花 差不多20下了哦
该轮到我了啊
我知道了啦
好 交换了
什么啊 居然被桃花的手弄得这么挺
好了 你左边的手
借我一下
你来摸摸看
感觉到了么 我的小穴已经这么湿了
望月 舒服么
好 交换了哦
友也 鸡鸡差不多到极限了吧
桃花来帮你撸出来哦
友也 接下来来揉你最喜欢的胸部吧
等…桃花 你打算干什么啊
友也最喜欢的桃花的胸部
就像挤奶一样尽情地揉吧
算了
望月 你果然还是耳朵那边敏感对吧
对吧 说啊
好厉害 友也的手
用力地捏着我的胸部
不行 不行 不行
这么用力地捏着胸部的话
友也 要去了 要去 去了
去了 去了！
真是的 你去了要怎么比啊 桃花
好了 交换了哦
好了快射出来
想用我的手射出来对吧
好舒服
就继续这样
衣更 想用衣更的手射出来
桃花 听见了么
望月啊 想要我来帮他撸出射精呢
大量的肉棒牛奶想咕咚咕咚地射出来呢
快 射出来吧
我会好好帮你撸的
射出来
射出来 射出来
好舒服
射了 要射了
射出来
快射出来啊
这样就算我赢了
望月就是我的东西咯
不行 这样不算
这只是正好轮到衣更的时候正好想射了而已
什么啊桃花 想耍赖么
用手不行 不行啊
用小穴来决胜负
用谁的小穴让他射来决定
哼 好吧
反正赢的还是我
想来就来吧
什么 还要继续么
好了 这样就准备好了
好了 望月 先插哪个快决定啊
等下 心理准备还没有
刚才射了一次
肉棒软趴趴的呢
好吧 那先让鸡鸡变大的诱惑合战哦
让你看我们自慰 想先插哪个自己来决定哦
好 我接受了
友也 看着我的自慰兴奋起来吧
接下来
穿着你最喜欢的紧身背心 用我来撸吧
友也 看着我的自慰让你的肉棒变大吧
首先 是一直在做的
胸部
望月 在看吗 不是一直帮你在做乳交么
看吧
我也从胸部开始
这样对吧 友也
就像这样一直摸着桃花的胸部
望月 看着这边啊
你最喜欢的我的小穴哦
好舒服
想着在和友也做 小穴就…
看吧 桃花的小穴已经这么湿而亮泽了
阴蒂 已经这么勃起了哦
看吧 滑滑嫩嫩的阴蒂
我也是
友也 看啊 桃花的阴蒂… 好厉害
好舒服
不行 我身体也热起来了
阴蒂
好舒服
我也要
望月 你给我的粗棒子 要放进去了哦
在我的小穴里
看看 进去 进去了
就好像望月的肉棒一样一进一出
好爽 好舒服啊
友也 这里也进去了
友也插过我小穴的棒子
放进小穴里了
表面凹凸的好棒啊
在小穴里颤动着
友也 你在看吗
插着棒子的桃花的小穴
被友也开发之后的乳头好舒服
那么粗的 好棒啊
真羡慕啊
而且 胸部真的这么舒服吗
望月 别一声不吭的赶快插进来啊
不行 友也
这边 来给桃花的小穴
果然还是要到我这里来啊
赶快 赶紧插进来吧 用棒子完全不够啊
用你的大肉棒来
衣更
我进来了哦
进来了 让我小穴为之疯狂的大肉棒
好厉害 果真好舒服
那里 碰到子宫口了
再来更多 用你那野兽的肉棒来侵犯我
好厉害 插进去了
肉棒插到小穴里去了
居然能这么激烈
不行 我也想要
好想要肉棒
我好兴奋
不过还是想友也来插我的小穴
肉棒每次一进一出
我的爱液就往外溢
望月的肉棒太快了啊
不行 这么激烈的话
脑子会一片空白的
小穴太爽了
去了~
望月还没去呢 我就先…
也来给我吧 友也的肉棒
来给桃花的小穴吧
现在就插进来哦
来了
友也的肉棒总算来了
果然比起震动棒什么的 还是友也的肉棒
更用力点 再深一点
友也的肉棒是桃花的东西 是桃花专用的啊
所以也请把桃花的小穴变成友也专用的吧
就是这样 小穴 再来
桃花 小穴这么湿
收的这么紧 简直爽爆了
好高兴 能让友也这么爽
插到最深处了
再让你更爽一点吧
桃花
不要~
对 我最喜欢友也来拨弄我的胸部了
因为我的胸部是被友也开发出来
变得这么敏感了啊
乳头 再多拨弄乳头
好有感觉啊 又要出来了
乳头奶子要去了
出来了啊 母乳
这次是下面 小穴也
友也也射出来吧 肉棒牛奶
去了 去了 要丢了~
友也 我去了
被友也的肉棒弄的高潮了
好啦 赶快让开
桃花 望月他还没去哦
的确我们的规则是射在谁小穴里算谁赢 对吧
望月 下一个轮到我了哦
赶快躺下
来吧 这次我在上面给你插
你就乖乖的躺着吧
这次一定要叫你射在我的小穴里
进来了 直到最深处了
听好啊 这次都我来动 你什么都别干啊
就像这样 前后
搅拌着
好 好舒服
当然了 这可是我的小穴啊
你的肉棒就是奴隶
不知道的话现在就让你好好领教一下
就像这样 一圈一圈转
怎么样 舒服吗 赶快说出来吧
说啊说啊
衣更的小穴 好舒服啊
这就对了 老老实实的享受快感就行了
我在上面扭腰让你爽
怎么样 肉棒舒服吗
说句话啊
赶快说啊“我想在衣更的小穴里射”
不行啊 衣更 我也动吧
H~
不要 等等 你要干什么
你居然知道这么羞人的体位
不愧是工口游戏大师
好吧 好好给桃花看看
这是什么 好厉害 碰到很厉害的地方了
不行 太爽了
好厉害 那是什么啊
好舒服
讨厌啊 看到眼前这样的
去了
去了 去了
不行 爽死了
不行了 射出来 赶快把你肉棒里的精液全射出来
来把我的子宫灌满你的精液
不行了
衣更 我 要射了
快来 射出来吧
我也
去了 一起来
去了
去了！
看看 果然是我赢了吧
是么
桃花 还…还没结束
好高兴 好高兴啊
我刚刚才去了
又这么有感觉 不行
好厉害啊 友也的肉棒
明明刚刚才射过
又这么硬梆梆的
再来
不行 脑子里轻飘飘的
爽过头了
桃花 要去了哦
来吧 射进我的子宫吧
滚烫的白灼液体全射进来吧
要去了 要去了
射了
射进来了 一股股地射进来了
好爽啊 小穴深处肉棒一抽一抽的
溢出来了 好爽
中出肉棒 爽死了
在这之后
呐 这到底
算谁赢啊
望月
友也
对不起
我实在不能在两者之间选择
你表白的时候不是对我说过喜欢的吗
真是个优柔寡断的家伙
真是的
不过即便如此我也喜欢友也
等 我对望月也是…喜欢的啊
那就这么来吧
游戏完成之前 友也就是我们两个人的
哼 没办法了啊 那就这么办吧
不过望月 等游戏完成的时候要好好决定到底和谁交往啊
是…
我回来了~
额 大家都光着身子在干吗啊
不是 这个…
你看 今天实在是热得不行
今天的确是比平时要热的多啊
就…就是这样
好好 来工作
等我们把游戏完成
就快点搬到能用空调的事务所吧
对啊 要努力呢 是不是啊 衣更
当 当然了
离最终期限还有4周时间
这四周我真的能决定下来吗…
好的 在游戏完成之前 大家一起努力吧
午前0時を越えたら スイッチ入って妄想
一过午夜零点就打开开关妄想
chu!
締め切り迫ってくるよ　スランプ飛び越え暴走
截稿日期逼近跨越低潮暴走
chu!
ドキドキしいだらけの開發會議
让人心跳不已的开发会议
ん～っとぉ
嗯 我想想
休日ってなあに?
休息日是啥
それって美味しいもの?
那玩意好吃吗？
あ～～～んっ
デバッグ氣張ってお願い間に合って
拼命DEBUG求你了一定要赶上
マスターアップ
MASTER UP!
いえぃ!
ハッピーフラグ
HAPPY FLAG
ハイハイ!
探しにさあおいでよ
快来找啊
ハイハイ!
レッツゴー!
Let's GO!
夢かリアルか
就算不明白这是梦还是现实
ハイハイ!
わかんなくてもいいじゃない
也没关系吧
ハイハイ!
いいじゃん!
没关系
隱し味に
稍微再提味时
ハイハイ!
バッドエンドのスパイス
放点BADEND做香料
ハイハイ!
ほんのちょっと!
只放一点
あなた好みで
将调成你喜欢的
ハイハイ!
美味しく召し上げれ
美味的味道
ハイハイ!
ど～ぞ!
请用
慾望詰まったの愛の集大成 お味いかが?
塞满欲望的爱的集大成 味道如何？
chu!