总而言之
本社正面临从未有过的危机
因为前作的失败 工资没法发
如果下次也失败的话 Flower就完蛋了
无论如何都必须让下一作成功
各位 来开紧急会议吧
请尽快到会议室集合
吵死了
工口游戏！
H也好游戏也好都要专心开发
～　姬乃衣更　恋爱开始了　篇　～
虽然前作是轻口味的H 但已经不允许失败了
赌上社运下一作准备挑战极其重口味的凌辱物
这玩意是啥
这孩子啊
我今天就要在这家公司工作了
麻烦你再说一遍
我今天就要在这家公司工作了 望月友也 请多关照
工作是全职？还是打工？
不管是哪边总之你是认真的吗
我们这哪来那种闲钱
伊织 你说点什么啊
姬乃衣更
我是姬乃衣更 负责的部分是原画 说这么多就可以了吧
·负责原画
·这次是第三作
·发行过同人志
所以有一定人气
·负责原画
·这次是第三作
·发行过同人志
所以有一定人气
什么嘛 别用奇怪的表情看我啊
藤原桃花
我是藤原桃花 是剧本写手 以上
·负责剧本
·有时会给BL杂志
写小说
还算是有人气
·负责剧本
·有时会给BL杂志
写小说
还算是有人气
高坂伊织
高坂伊织 负责上色
·负责上色
·在数码绘系
同人社团中
有一定的
业绩
·负责上色
·在数码绘系
同人社团中
有一定的
业绩
我刚才睡着了啊
园野宁宁
我叫园野宁宁 虽然在刚才面试的时候已经介绍过了
·社长兼销售
·兼监督
兼脚本
·为了省钱 睡在
公司的会议室里
·社长兼销售
·兼监督
兼脚本
·为了省钱 睡在
公司的会议室里
但我可是担任社长的超级女性呢
那么望月君的工作是…
宁宁 帅哥新社员在哪里啊
丽奈酱
今天有什么事情 难道是终于来催我们卷铺盖的么
辛苦你们了 已经可以回去了哦
我想反正你们也没法好好的开个欢迎会
谢谢你 丽奈酱
好 各位今天的工作就到此为止
来开PARTY了哦
真是的 你是男人吧 说笑话或是即兴表演什么的
准备好是当然的吧
衣更很强哦 我最喜欢强的人了
所以男人说都是…
啊 喝了酒身体都热起来了呢
来来 大家看我 我要脱了哦
丽奈小姐 今天不能裸体啊
有什么不好的 大家都是女人 加深下关系嘛
…我的存在呢…
看上去友也君好像是有个不错的宝贝呢
你的肉棒使用过吗
好性感哦
再多表现点嘛 新人推销自己也是工作之一哦
啊 是 那我…
我到现在打穿了接近一千部工口游戏 当然本社的前作也玩过
失败的理由 说穿了
就是画风 剧本 上色 全部都欠缺工口感
我虽然不会画画也不会写剧本也不会上色
但对工口游戏的热情不会输给任何人
听你的口气 想必是有相当丰富的实际体验呢
那个是…处男…
根本不值一提呢
那么各位有实际体验吗
最近 那个…工作有点忙…
我才不缺男人
骗人的呢
既然你说到这个份上 就为大家脱层皮吧 和字面上一样
这孩子的自我显示欲更强呢
什么嘛 这种东西我早看惯了
实物是这个样子的啊
这是什么 快收起来丽奈小姐
能变得这么大啊
那衣更酱就来教训这个不听话的孩子吧
请交给我吧 这点程度
什么嘛 别发出奇怪的声音啊
这种东西
这是…
好像调味酱一样似乎很好吃
我来送你回家 就原谅我吧 丽奈
原来是现实啊 我都做了什么啊
什么也不会的我能在那家公司能做的…
真是太对不起了
你这家伙
望月君也是受害者
所以才说男人没法信任啊
我有样东西想让各位看
这是什么
我从至今为止玩过的工口游戏中提取的 理想的工口构图和描写的资料
我想可以作为参考
叫床声的基本数据
这种上色方法比较色啊
工口游戏销售情况
你一个人弄出这么多的东西
好厉害 望月君
也许因为各位是女性所以对工口的兴趣较弱
但不了解工口的人是做不出工口的
我无论如何都希望要让Flower的下一作成功
你这家伙真的是工口游戏痴呢
我知道了
谢谢你
资料还有另外一个
就算是被马赛克挡住的部分 偷工减料也是会被玩家看出来的
这个还没被用过 衣更你可以拿去用的
鬼才会用
下面让望月君来检查大家的工作
这家伙不还是个外行吗
因为大家几乎都没玩过什么工口游戏
比我们大家更熟悉工口游戏的就是望月君了
您好 这里是Flower
上次受您照顾了
关于那件事就拜托你了
请用
那个 社长
在在 怎么了
这个房间是不是太热了
那种事情怎么可能
就是这样
确实是很热 但是但是…
这个没有坏掉吧
桃子
来了
在大家的电脑都开着的状态下打开空调的话 会跳闸的
希望你能早点告诉我
但是去年是怎么弄的
其实是…
其实是大家都把衣服…
宁宁酱
把衣服脱掉了呢
因为实在是太热了 大家都只穿内衣了
还有这等好事!?
友也
快点来检查我的原画吧
好狡猾
应该是我的剧本先来
友也
这个原画我打算涂成和我的乳头一样的颜色
友也君
抱我
你在傻笑个啥啊 恶心
谁来说这家伙两句…
好凉快啊
没办法 不能只让她们两个丢脸
也是呢
这是何等的梦中情景
为了公平你也给我脱
是
我们这里每个人的技术都还不错 但该怎么说呢
大家都装作对工口没有兴趣
我也是知道作为一个工口游戏社这样下去是不行的
原来如此
辛苦了
我先走了
那我也去澡堂了
是
辛苦了
为什么就是画不好啊
我说
你白天一直在偷看我的原画吧
那么 感觉怎样
我叫你告诉我感想
是
虽然比以前更工口了 但比如这个乳交场景
比起夹住不如说是胸部和棒子恰巧在同一个位置
说那种只在想象中的事情我哪里能懂
有经验的话也许能懂
那你就拿出来
能实际试试的除了你还有谁
给我拿出来
这个有点…
你想做乳交吧
很好 我就给你做
不过只是单纯作为资料
对象是你的话我会忍忍的
为什么我必须为你这样的男人做这种事情啊
有清楚地拍下来吧
要是没拍下来的话我就把你小子揍死
也许其他的人也会看 所以别把脸拍进去
是
那么该怎么做才好
这种事情…
我从来没做过啊
上下…
这是什么 一跳一跳的
男人的这个很敏感的 稍微刺激一下就会这样的
还会继续变大吗
别乱动 我都不好夹了
这只不过是为了资料才做的行为
这大概就是所谓的舒服吧
啊 这还真是…
这样做
我说 乳交是这样做的吧
是的 再积极一点
那么这样如何
因为这种事情就感觉舒服 男人还真是变态呢
还有兴奋起来的表情也很重要
你是说我的表情不行吗
不是的
比如乳交场景的话 惯例是女主角用仰视的表情看着主角
好舒服
仰视是…这样？
表情再柔软些
被逼着做这么下流的事情 鬼才做的出柔软的表情
哼 乳交的方法就算你不教我我也会的
姬乃小姐 再温柔点
什么啊 已经很温柔了吧
生气的表情嘟着脸的衣更 太棒了
意见太多了 不过是个新人…
这是什么 从头上流出什么奇怪的东西了 渗到胸部上了
这就是男人
吵死了 既然这样的话就像个男人为我的原画做点贡献啊
好舒服
这样的话 搞不好 要射了
离发射还有
这东西真的洗得掉吧
回答我啊
离发射还有
什么啊 这是什么啊 好热
你这家伙居然敢又一次喷到我身上
真是的 害我大部分都喝下去了
真是的 为什么这间房子没有浴室啊
我的胸部可是为了制作资料才不得已让你看的 知道了吗
对不起了 我也一不小心激动过度了
什么嘛 去洗个澡差不多就能弄掉了 算了我就原谅你吧
要是洗不掉的话我等会再来揍你一顿
已经被你打过了
虽然我想先检查下 但今天我已经等不及要洗澡了 回去了
是 辛苦了
但是她居然能允许我拍这个 难道说衣更对我…
好凉
对不起 桃花
所以我才说男人什么的！
怎么画都有点缺乏真实感呢
确实是有点像玩具呢
吵死了
那个 弄得太乱的话…
吵死了 我只是有点低潮
你今晚也给我留下来哦
原来如此 连接处是这样的呢
我说你不能不动么 我都没法素描下来了
就算你那么说 这副样子…
脚底好热 这就是所谓的足交吗 这种东西有这么舒服么
那是当然…
这里有什么名字吗
冠状沟或是阴茎颈之类的
かりくび：雁首
えら：鰓
都可指龟头下部的伞状部位
虽然又脏又恶心 但却因为我的脚兴奋起来了啊 真奇怪
有点有趣呢 JJ什么的
想被这样继续足交到射精啊
真是拿你没办法 昨天太突然没看清楚
这次射精的瞬间我会好好看清楚的
来吧 想射的话就可怜兮兮地射精吧
你都射了多少啊 这样的话这袜子都不能穿了啊
既然获得了充分的资料就饶了你吧
好棒 画得好有真实感
拿出我的实力的话 JJ…
什么的…
就是这样 工口的原画可以衬出工口的剧本和工口的上色
就这样学习工口游戏里会用到的工口词汇吧
我看看
大JJ？精液？这是哪国语？
蜜…
这种话鬼说的出口啊
这是工作 来
蜜…穴…
再说大声一点
别太嚣张了
这个是口交场景吗…
行了我知道你想说什么了
必须想着怎样看起来才比较工口
我知道了啦
这样？
再多用上整根舌头
这样吗
我居然在舔男人的肉棒
别人真的都会做这么下流的事情吗
但是感觉有些奇怪
是我已经习惯了肉棒了吗 感觉不太讨厌了
好舒服 不愧是工口女孩
谁是啊 你才是在我嘴里把粘液射的满满的
对不起 我太舒服了
谁告诉你可以射了的 这样就没法做资料了吧 拿来
这是我？用这种表情把肉棒…
这个任何人都不准看哦 你也不许看
虽然我在近距离现场看过了
现在就给我忘掉
我觉得在打开的蜜穴里加点高光比较下流
那么精液的量也增加一下的话会更下流吧
桃子这里写的很工口不错哦 下面写个
“为什么我明明讨厌这个男人却这么有感觉” 之类感觉不错呢
以我的体验来说
体验？真不愧是衣更
还好吧
我作为社长也不能输哦
社长就各种方面来说都太不妙了
拼命努力的衣更不断的吸收工口知识
领导着大家 让赌上社运的新作越来越工口
能大卖 我这样确信着
工作已经到了末期 终于下一个场景是…
那么 怎样
到今天为止我的画
嗯 变得非常好了
不管是乳交还是足交还是口交 全部都没问题了
虽然不太想承认 但这是和你做那些事情的效果呢
这样的话
接下来就是…
做爱…
什么啊 说清楚嘛
这里只有我和你两个人啊
你这人啊 想到什么马上就会出现在脸上 想说的我都看出来了
下面
当然是
轮到做爱了吧
那个 AV或是资料要找的话要多少有多少
没事 做吧
做什么的 才不是那么简单的问题吧
事到如今还说什么 明明用我的身体射了那么多的
你就像往常一样高兴的来做吧
我可是无论被怎么样都想要让这个游戏成功
为了这个 做爱什么的根本不算什么
反正这也只不过是
我以后大量性经验中的仅仅一次而已
很好 既然你无论如何都不想做的话 我就去找别的男人
那个
我真的可以吗
也没什么 反正你也是第一次吧
那样的话…不是…
正好吗
我知道了
坐在这里
等等 这是我的资料你给我闭上眼睛啊
但是这样的话就没法好好动…
反正是第一次有什么做好做差
明明是个处男别说的好像什么都懂
你自己不也是处女
好烫 这个太烫了
这东西要进到我里面啊
衣更 你害怕吗
才不会害怕呢 大人们都是这么做的 这是理所当然的事情啊
别说了 你把那个…插进来吧
你也很想做吧
那我插了哦 可以吗
别每次都问我啊
抱歉 我明白了
进来了
真的进到我里面来了
我终于把衣更的处女…
真的出血了 你的肉棒把我…
而且插到深处了 那根肉棒插到我的里面了啊
现在
我是在做爱吧
衣更
好痛
肉棒进来了 进来了
明明这么紧肉棒却插到这么深 像是要戳穿了一样
这就是肉棒 完全没问题嘛 害我白担心了
糟了
抱歉我是个处男
骗人 已经… 在里面扩散开了
喂 要射的话就说要射了啊
对不起
吓死我了 所以才说处男是…
虽然我已经不是处男了
我的里面舒服吗
那个自然
那原谅你也没关系 但只有你一个人舒服太不公平了
那个没关系的
在这种地方 都被看光了啊
冰凉的玻璃摩擦着尖端
似乎疼痛减轻了 感觉好奇怪 被精液射在里面后我的身体变奇怪了
大量的爱液从衣更的里面溢出来了哦
那是骗人的 我才不是那么下流的女孩
把自己的样子好好的印在眼里 画下来吧
画下来了 肉棒的形状龟头的硬度全部都烙印在蜜穴里了
就这样射了哦 全部都刻进里面去
要射了吗 又要射了吗 要在我的里面不停地射出精液了吗
好激烈 在摩擦着 硬硬的来了 不行 不要
射了 射了这么多 明明我的里面已经被灌满了的
衣更 继续上了哦
饶了我吧 让我休息会
资料越多越好
肉棒的前头碰到了最里面 好舒服
一开始真的很痛 但在里面射了很多精液 就变得满脑子都是做爱了
肉棒和蜜穴摩擦着 思考已经一片空白了
脑子里被肉棒和蜜穴装满了
衣更应该画的就是这个 女主角在粗壮的肉棒下婉转承欢的样子
衣更 可以喷到你身上吗
你都在里面射了那么多了…
好吧…你想做的话就让你做吧
好的 要上了哦 衣更
那么动的话
来了 有什么来了 来了 不行了不行了
我说 女主角被侵犯之后 不是有个被全员浇精的场面吗
这个能成为不错的资料吧
是呢
身体好热 好像肚子里还留着精液
没关系吗
别担心 这是H的时候很普通的事情吧
这点程度根本没什么了不起 没什么…
糟了 可爱得过头了
虽然性格很傲 但却专一又不服输
我是喜欢她的吧
现在这个情况怎样 要不要告白呢
那个 我…
别别别误会了啊 我才没有把你当成是什么呢
光因为这点事情你就当你自己是我男朋友的话 我会很困扰的
你和我只是公司的前辈和后辈 知道了吗
所以我不是说了吗
我只是来提醒你们两人的
宁宁在我之前就在了
笨～蛋～！
午前0時を越えたら スイッチ入って妄想
一过午夜零点就打开开关妄想
chu!
締め切り迫ってくるよ　スランプ飛び越え暴走
截稿日期逼近跨越低潮暴走
chu!
ドキドキしいだらけの開發會議
让人心跳不已的开发会议
ん～っとぉ
嗯 我想想
休日ってなあに?
休息日是啥
それって美味しいもの?
那玩意好吃吗？
あ～～～んっ
デバッグ氣張ってお願い間に合って
拼命DEBUG求你了一定要赶上
マスターアップ
MASTER UP!
いえぃ!
ハッピーフラグ
HAPPY FLAG
ハイハイ!
探しにさあおいでよ
快来找啊
ハイハイ!
レッツゴー!
Let's GO!
夢かリアルか
就算不明白这是梦还是现实
ハイハイ!
わかんなくてもいいじゃない
也没关系吧
ハイハイ!
いいじゃん!
没关系
隱し味に
稍微再提味时
ハイハイ!
バッドエンドのスパイス
放点BADEND做香料
ハイハイ!
ほんのちょっと!
只放一点
あなた好みで
将调成你喜欢的
ハイハイ!
美味しく召し上げれ
美味的味道
ハイハイ!
ど～ぞ!
请用
慾望詰まったの愛の集大成 お味いかが?
塞满欲望的爱的集大成 味道如何？
chu!