从那个时间点倒带
好 好棒
去了 去了去了 去了
对工口游戏的热情不会输给任何人的我
望月友也 好不容易进了工口游戏公司
Flower
竟然快倒闭了
下一作如果卖不出去就肯定完了
工资也已经发不出来了
但是公司成员全是可爱的女孩子
但是大家对工口的知识和热情完全不够
这样下去的话
为了做出很工口的工口游戏
我会加油的
说白了我被桃花小姐讨厌了
我对她做了什么啊
好像是做了些啥啊
精液射她一脸的确是很不好意思啦
但那个又不全是我的错
那个~最痛苦的就是被无视啊
工口游戏！
H也好游戏也好都要专心开发
～　桃色的吐息 再临!? H的新作是桃花三味!!　篇　～
难道桃花小姐是讨厌男人本身这个东西么
感觉从文章的各个角落都能感到这气息
虽然没有写明讨厌男人
但总觉得在根本的地方没承认过男人这东西
男人这个存在就不接受
这个该怎么传达呢
社长 有点事想和你商量 能来下会议室么
好 可以哦
我也回去吧
接下来在家考虑
怎么了
白天 在会议室说了我的事呢
而且连我的小说都读了一遍
为什么呢
这个…那个…是想谈谈有关桃花小姐的剧本
那个…觉得有点不符合拔作啊…
不用担心那多余的事
请把精力集中在自己的工作上
不 但是…
接下来的主题是拔作啊
怎么样男人兴奋起来 舒服地撸出来是这作品的全部
再这样下去的话 说不定就会变得和前作一样了
这样的话是不行的
那种粗暴又丑陋的生物
怎么样都行吧
不行啊
如果桃花小姐还是对男人这种态度的话
对啊 就是这样啊
我对实物的男人最讨厌了
男人全部都是笨蛋
而且剧本的话 也不管喜欢还是讨厌的
因为都是笨蛋 所以不管怎样都能让他撸出来吧
让他撸出来什么的 太简单了
不对 这样的话绝对不行的
至少我是这样的…
对不起 我明明还是新人和外行没啥两样的却太嚣张了
所以那个…还请饶命
你在说什么啊
刚才不是说了么
让你撸出来是很简单的
鸡鸡什么的只要这么舔…
男人什么的很单纯啦
我最喜欢的女仆服
就视觉上来说就很舒服啊 干得不错啊
这样的来回舔鸡鸡的前端
我已经感到你在微微发抖了哦
这个 好舒服
放弃无谓的抵抗
就这样发射怎么样啊
射出来就好了啊
就算在喉咙里射精
对我也是没用的
出来了
嘴里都是精液
现在这腥臭的东西要进到我的身体里去了
怎么样 这就是我的实力
什 什么啊
完全胜利啊
无话可说就是这回事吧
吃过这教训后就别在我面前嚣张了啊
那么 我就先失礼了
好累
但是 要把这工口的经验在剧本里发挥出来的话
对她用这种做法说不定不错呢
我看了下大纲
还是有点那个…
对于男人的处理方法以及各种…
什么啊 已经输给我了还在对我抱怨吗
明明是对方帮了你却没注意到
还以为自己赢了
真是笑话呢
还以为你要说什么
我 我早就发现了
所以这几天我一直在挑逗你啊
男人真是单纯啊
什 什么
我竟然被挑逗了么
胜负现在才开始
你会认输向我跪地求饶也是从现在开始
我的胸部 会被这又脏又臭的精液给玷污么
不行
别这么用力 乳头…
不要同时在双峰间和两侧玩弄胸部
好痛 不要这样
竟然会这么精神
真是的 像个猴子一样
不要
一股腥臭 好热
真是的 如果进到嘴里了怎么办啊
这么的…
什么啊 这个
今天检查了下桃花小姐的剧本后想到了啊
身为女孩的舒服感还没有完全掌握
虽然是微薄之力 拿了几个AV的封面过来
如果能作为剧本的参考…
是这样啊 多谢您的关心
你当我是傻瓜么
我说过我自己能行吧
一点也不想看着下贱的男人做的东西来感受男人的欲望
男人的欲望什么的倒是来感受下我的啊
让你看怎么样啊 让你看啊
我能行的啊
桃花小姐 难道 真的要
没什么难道的
会做的 现在就做啊 我能做啊
上了哦
意外的小呢
竟然这么简单就进来了
明明这么小却一直说着嚣张的话
这么小的东西
没事么 不痛么
没事的
完全感觉不到痛觉
竟然装得这么冷静
我是知道的
坦率一点的话会很轻松哦
现在不就快要射精了么
已经快到极限了吧
如果太快结束的话 就显得你太没种了就太可怜了
好丢脸
所以我已经手下留情了啊
看吧看吧 越来越撑不住了吧
可以的哦
像你这样的 我只要全力上的话随时都可以让你射出来
那就让你后悔给了我反击的机会吧
这么摆动腰的话…
我一点也感觉不到舒服哦
这么慢的速度
这种抽插速度对人家来说完全没问题的啦
我才不可能对你的肉棒有感觉呢
小穴里面感觉如何啊
你不是处男么
处男的肉棒怎么能胜过我这榨精小穴呢
完全就没法满足我呢
碰到了
看的很清楚哦
处男的肉棒在我小穴里抽插的样子
糟糕 要射了
喂你怎么回事啊 抖动着变大了喂
要射了么 也对啊
果然是像猴子一样啊
又变大了
小穴被肉棒颤抖着喷出的精液灌满了
这就是射精吗 在小穴里
好舒服
小穴为什么会感到舒服 明明这么疼
桃花
什 什么事
当然没有问题
比起身经百战的我 你那处男鸡巴没事吧
我的情况 插在里面所以你明白的
真是不知耻的鸡巴呢
这种程度完全没…
才没有一点难度
被射精后 看你还能说出同一句话吗
来试一试吧
来了 真的来了
好厉害
真家伙果然厉害 魄力完全不一样
精液进来了 精液
小穴好热啊 肚子好舒服
精液满满的出来了
被男人的精液沾染我的身体什么的
还 还挺能干的嘛
喜欢鸡巴的抖S大小姐
有两下子嘛
低能受虐的鸡巴
这真是厉害 成功了呢
恭喜
成功了 桃花也渐渐上道了
多谢大家
桃花打工写的BL小说
因为累积了一定人气 终于出了单行本
但是做单行本的工作
和这边写剧本时间撞期了
这边的排程也很紧张
不能暂停下来等啊
没问题的
就像现在一样晚上再多留一会的话
两边都能赶上
说不定 还能替我们的游戏宣传
还请两边都请完成吧
宣传？ BL书中宣传工口游戏？
桃花的话能做到的
有时候也能用非常快的速度打字对吧
桃花最近太厉害了
剧本也越来越工口了
对啊 那么下流淫荡的对白
我不放下羞耻心可跟不上呢
我也要更努力研究一下上色了
在那装什么认真啊
你也说点什么吧
不是装认真
真的在工作着
是是 好了好了
对社内人员的祝贺也要好好做啊
其实在社内也没什么不好
对啊…不 先不谈这个
桃花 恭喜你
多谢
那个 汪悦友也
望…望月才对 真的恭喜了
对不起 我不太记得男人的名字
望月油性先生
巨乳妹子要闹哪样啊 这次到我反击了
这说到底也是为了做游戏 才不是我发泄私怨
我其实真心不想这样做的
走着看
谁 是谁啊
有可以干的色女的消息看来是真的
等 等等 搞什么
不要再接近了
不 不要
停 停手
你想做什么 停手啊 我要叫人了
大晚上的 你觉得喊破喉咙会有人来救你吗
想法太天真了
你想说什么我完全不明白啊
好了 小穴的状况怎样了
哦 这不是湿了吗
果然还是想干吗 你这大色女
那么如你所愿 捅穿你湿滑的小穴
好厉害的紧度 就那么喜欢吃鸡巴吗
虽然小穴紧度好 但里面还是不够湿啊
据情报指出那也是不得了的东西
喂 怎么了 被最喜欢的鸡巴弄得很舒服对吧
那小穴就来高兴地大出水
好 好柔软
这么厉害的巨乳 要买合适的内衣很麻烦吧
看 乳头都这么硬了
是吗 这程度的攻势太缓和 不能满足你吗
那么
奇怪了
射精后 也会像上次一样荡了吧
要射了 用那色穴好好接着吧
怎么样
你最喜欢的浓厚精液
对 对不起 是我 是我啦
为什么
对不起 我想反正很快就会暴露
并没有吓你的打算
你 你这种人 真是个大笨蛋
重揍变态出升龙
万分抱歉
有什么事吗
喂 呆子 老实回答我
是因为你吗 桃花没有精神的原因
这 这是怎么回事呢
不要装傻 就算你有多迟钝也应该发觉到吧
桃花这几天没精神的事
对认识多年的我们也不肯说出来
特别跟你一起时才这么奇怪
那 那算什么啊
真的对不起 这次全是我的错
所以请变回平时的桃花 我什么事也肯做
什么也肯是吗
嗯 什么也肯
那么 跟我
跟我 交往吧
不是说了什么也肯做吗 笨蛋
骗子 说话不算数
骗子 没工钱的 工囗河童
明白了 交往吧
真的
今天开始我们认真交往吧
为什么 为什么要跟我交往
要说为什么
总之先扔了那锤子
我 看来喜欢上桃花了
对不起 我说这种话不对吗
不是
我也喜欢你
我会尽我所想让桃花舒服起来
是这种感觉吧
这个难道…
不是比之前更严重吗
更深入了
突然这么
进来了
小穴要麻了
在我里面陷得更深了
这就是你的 不 又冷又硬的
想干什么 停手
屁眼 吗
这一缩一缩 桃花羞人的小洞
知道的话就请停手吧
那里不是做这种事的地方
屁股 屁股的洞
屁眼和那边也是
被粗大的东西撑开了
已经到极限了
屁眼也变成了 下流的洞 舒服的洞
怎么了 你的鸡巴
臭鸡巴来到小穴里了
深处被捅穿的感觉 每次都那么新鲜
大鸡巴 进到深处了 好粗大
已 已经要射了
要射了吗 我光是想象被内射 小穴就去了
不要看着我
我的乳房才没那么色
射了
不 不行
现在小穴丢了的话
乳房会太舒服 感觉要融化了
丢了
小穴 小穴
要丢了
精液 要从热热的鸡巴 带着那份热力的精液
乳房又高潮了
已经不行了
臭鸡巴…
高潮了
才没有这回事
是因为被强迫才…
不是的 我才没觉得刺激什么的
拔出来 从我那里 从我的小穴里拔出鸡巴
其实是应该让写剧本的桃花来这里监督录音现场的
手上有两份工作的桃花 还腾不出手来
于是我就被调来做录音现场的监督了
丢了 丢了 要丢了
多谢了
怎么了 在这种地方
不 那个 我第一次在录音房里面看到这样配音的
一次很好的经历也好
爱泽小姐演出也好
今天真是太好了
万分感谢
那也是托你热情的指导
如果方便的话 今天等会怎样
我还想再多接受望月先生的指导
我觉得淫叫的声音和呐喊的声音太多了
所以想在两人独处的地方…
对不起 今天还有工作的原因
柠檬
昨天太感谢了
有机会再次一起合作哟 by柠檬
真伤脑筋呢
昨天很晚呢
肯定很享受吧
不 那个
这是误会
误会了什么
我可还没说什么
那就是说 我误会的事你干了
不是的 桃花
真的没什么 饶了我吧
不要
拜托了 我什么也肯做
什么也肯吗 什么事也行呢
我明白了
不妙 不妙不妙
如果其他人进来怎么办
说起来 总会有人来吧
去旁边的 别进来 去旁边的 别进来
等等 不要打开 绝对不要打开
完结了
我完美地完了
有在反省吗
很好
看着这张脸
就像真的是很乖的孩子一样
真是的 不过是根女人的鸡巴 怎么会这么顽皮
就这么喜欢对着小穴进进出出吗
刚刚那个是
不行啊 不可以这样
胸部不行 不行啊
不要老是集中着舔
转动不知廉耻下流乳头
我的小穴也会像母猴子一样想做爱
再多摸胸部 捏紧乳房
明明想来榨鸡巴的奶
反过来我被榨了
想射出来吧 可以啊 射出来吧
你这女人的精液
顶着子宫颈紧密地射出去吧
高潮了 高潮了
精液灌进子宫里了 要融化了
融掉了
才没这回事 没有
是因为你强迫 才会…
不是这样的 刺激什么的
没有问题 的样子
这样 真的完成了
游戏
没问题了 这样就全部OK了
成功了 成功了 成功解决了
啊 终于能睡个好觉了
还真是累坏了
终于 终于
新生Flower的第一弹
完成了
午前0時を越えたら スイッチ入って妄想
一过午夜零点就打开开关妄想
chu!
締め切り迫ってくるよ　スランプ飛び越え暴走
截稿日期逼近跨越低潮暴走
chu!
ドキドキしいだらけの開發會議
让人心跳不已的开发会议
ん～っとぉ
嗯 我想想
休日ってなあに?
休息日是啥
それって美味しいもの?
那玩意好吃吗？
あ～～～んっ
デバッグ氣張ってお願い間に合って
拼命DEBUG求你了一定要赶上
マスターアップ
MASTER UP!
いえぃ!
ハッピーフラグ
HAPPY FLAG
ハイハイ!
探しにさあおいでよ
快来找啊
ハイハイ!
レッツゴー!
Let's GO!
夢かリアルか
就算不明白这是梦还是现实
ハイハイ!
わかんなくてもいいじゃない
也没关系吧
ハイハイ!
いいじゃん!
没关系
隱し味に
稍微再提味时
ハイハイ!
バッドエンドのスパイス
放点BADEND做香料
ハイハイ!
ほんのちょっと!
只放一点
あなた好みで
将调成你喜欢的
ハイハイ!
美味しく召し上げれ
美味的味道
ハイハイ!
ど～ぞ!
请用
慾望詰まったの愛の集大成 お味いかが?
塞满欲望的爱的集大成 味道如何？
chu!
真是的 腰停下来了
好好动吧
难得的假期
不如去哪里玩吧
不行 现在我正在你上面
友也你就要好好动鸡巴
早晨的鸡巴好厉害
晨勃早安鸡巴
好好的喂饱那里
再来多点 今天的晨勃鸡巴比平时的还要…
尽管激烈地来吧
不行 那里 那里还没
不行 不行 乳房
漏出来了
乳房又去了
不行了 我的乳房
就像早泄鸡巴那样奶水马上出来了
随着奶水喷出来 小穴不自觉的收紧了
对着鸡巴强行捏奶 不行了
被进进出出的鸡巴磨擦着 一定高潮停不下来
还想再多用小穴来做
下流的鸡巴和下流的小穴 再紧紧结合着
要变成一体了
精液射出来了吗
来吧 来吧
对着被鸡巴的快感晕了脑袋的我 对着我
来了
大量的精液来了
我做梦时看过的
最喜欢的鸡巴出来的特别精液
喜欢你 喜欢友也
去了 去了