怎样 让你不由得想要缩起腰掩藏你那帐篷吧
是的
对吧对吧 再多表扬我一下
我允许你表扬我
虽然被你表扬觉得有些不爽
但我也不能输给衣更呢
是吗 没有问题的话就这样继续了
身为工口游戏痴的友也君的紧急入社
再加上衣更酱的委托也有了成果
赌上濒临倒闭的Flower的社运的凌辱物
“也许能行”“也许能大卖”“也许能避免倒闭的危机”
终于走到这一步了
终于制作也到了终盘 还剩下Debug 然后就是Master Up了
Master Up
游戏制作完成 到达可以拿去压盘的阶段
加油吧痴游戏友也君
你要说的话应该是工口游戏痴才对
工口游戏！
H也好游戏也好都要专心开发
～　湿透!?　美少女制作人们篇　～
望月君来这里已经三个月了呢
已经都过了那么久了啊
感觉就像是上周的事情一样呢 真的
我的话到现在还是感觉公司里就四个人哦
好过分
望月君好歹也做了些网页或周边作业之类的啦
接下来制作就到了关键时期了 社员们团结一致努力加油吧
衣更画的原画 以前主要都是些可爱的画风
现在的画里工口度已经大幅增加
就算和一线工口游戏相比也毫不逊色
桃花的剧本也是
以前都是些不适合工口的充满童话色彩的花田一样的文章
现在已经变得充满各种生动的下流台词
还有伊织 前作还是和角色不相配的无机质的上色
现在却逐渐在完成肉感且煽情的上色法
社长呢 虽然还是一样被大家抱来抱去摸来摸去的吉祥物状态
但作为一个监督 也变得能指出该指出来的地方了
因为这点事情 你就当自己是我男朋友的话 我会很困扰的
望月
来帮我看看上色吧
行
对 不能光想着衣更一个人的事情
小桃 我先走了 别累着自己哦
我先走了
我去洗澡了
不对呢 不应该是这样
请问 怎么了吗 桃花
什么也没有 我只是有点卡住了
这点程度我自己能解决 请不要管我
但是要是有我能帮得上忙的地方的话 请不要客气和我说哦
这样啊 那么…
怎么了 你那反抗的眼神 你应该感谢我
像我这么高贵的女王居然亲自
准备把下贱的你的那个粗陋的东西…当作资料使用
上面没有那句台词啊
吵死了 快点给我进入角色
我才不是M
让我看看你能嘴硬到…什么程度
男人的欲望什么的我轻易就能操纵
让我来证明给你看
怎么了 光盯着我的胸部看
你就那么想要吗
简直就是个动物呢 捏的那么紧
怎么了
难道你想要让我允许你那个肮脏的M肉棒插进来吗
想要被插的是你才对吧
嘴上还这么硬
变得有精神了呢 你难道想用你的猪肉棒和我做爱吗
想做
你说什么 我听不见 不说清楚的话不准你用肉棒做爱哦
请允许我插进去吧 让我的肉棒插进桃花大人的蜜穴里
说得真好 我就让你进来吧
相对的 要是弄疼我的话可饶不了你哦
这就是你的肉棒么 这点程度的大小的话是不可能满足我的
只不过是胸部大了一点…
什么 你那口气
你的肉棒需要作为奴隶的教育呢
用我的蜜穴来好好教育你
直到变成不被欺负就没法勃起的M肉棒为止
缠上来了
被掌握主动权也不错呢
进到我的蜜穴里就那么开心吗
肉棒
你这种人就该这样为了我献出肉棒 终其一生
怎么 才刚插进来就用那么肮脏的东西把我的蜜穴弄的黏糊糊的
你自己不也湿了吗
你在说什么 我怎么可能会因为你那粗陋的猪肉棒湿身呢
很好 为了让你再也说不出这种话
就用我的蜜穴将你的猪肉棒彻底调教一番
出来了 粘粘的前液不停流出来
只有你一个人射在我里面不公平呢 给我张开嘴
很好 硬硬的勃起肉棒在蜜穴里乱搅的蠢猪 让我赏你我的这个
喂 是谁允许你碰我的舌头的 不知羞耻
怎样 我的很好喝吧
什么什么 肉棒…
你还真是容易被看穿的肉棒猪呢
一喝下我的唾液 肉棒就胀得更大
和蜜穴拼命交合着
从刚才开始这个就一直碰着我的胸部 烦死了
这个
不行 那里是…
这是怎么回事 勃起成这样好丢人
你这M乳头 我来给你这样弄
势头这么猛
射精…
还满能干的嘛 最喜欢肉棒的S女王
你也蛮能干的嘛 混蛋M猪
对 就是这样
我是沉溺在肉棒的快乐里的女王大人
形象涌现出来了
那真是太好了
不是那样 不是这样
那个…呃
不对 不对 不是这样的
这样不行啊
来 各位 稍微把手上的活停一下
突然怎么了 因为太热终于坏掉了吗
我看上去像是坏了吗
我想就是因为看上去像才这么说的
确实如此
怎么了 望月君
最近各位的工作效率下降了
所以 为了转换心情去找个地方玩下怎样
去玩是准备去哪
好厉害
好舒服
绝景呢 快感谢有车的丽奈大人
太谢谢你了
丽奈 一起来打沙滩排球吧
喂 望月 你要是闲着的话就过来一起
今天就算了 会弄得满身大汗
我也不擅长运动
飞蛾扑火
让我告诉你就算是沙滩排球也能化为铁球
望月君 你是个好社员
太卑鄙了 这是成年人会做的事情吗
用脑子是成年人的特权哦
你就好好后悔与我为敌吧
这么软绵绵的球 就算闭上眼睛…
肚子上破绽大开哦
真是迟钝
没事吧
这样的话…走为上
为什么我也要一起
给我站住
是个成年人的话就不要逃
成年人为什么会追过来啊
站住～
那些孩子在做什么啊
不像是沙滩排球呢
看招
讨厌
杰作呢
我搓我搓
是个大洞呢
对不起 请问厕所在哪里
这里
那个 伊织小姐 厕所在…
这里 我的嘴就是厕所
现在正好在涂放尿场景 想要知道些关于尿的事情
可以哦 不要客气
这人怎么了……是认真的吗
难道说…糟了
怎么了 不做吗
那个 你看都这样了
勃起了就不行了吗
是的
那就让你爽一下 让肉棒萎下来就好了吧
肉棒越来越硬了呢
伊织 已经…
可以哦 射出来吧
精液的气味和味道我差不多明白了
下面想要用蜜穴来品尝下
你看 在这里面
那样不妙的 伊织
好厉害
比想象中更痛呢
肉棒 好粗
好舒服…
来 让皮肤再贴紧点
让全身摩擦起来
发出太大的声音的话…
没事的
比起那个 我想要更强烈的气味
气味
想要 想要
好激烈
已经不行了
好浓 这是至今为止最浓的气味
你的太浓了都滴不下来了
已经可以出来了吧
真的要上了哦
这个人 是这样的人啊
我说宁宁
不快点的话就要被海蟹吃掉了哦
别光看 快救我啊
那些人在干什么啊
结束了呢 得快点回去了
下次再来吧 大家一起 明年也来
说的也是呢
辛苦你了
辛苦了
从明天起终于要开始了呢
Debug吗
大家加油吧
你也要回去了吧
我有件事要拜托你
进来 虽然不多 但我会付你打工钱的
这个是那个时候的 好想再看一次
那种事情就别管了 要没时间了 给我快点
你还在画同人志的原稿呢
对 下面会变得越来越忙 我想趁今晚弄好算了
原来如此
请问这个 应该把哪里涂黑呢
我想想 这里是什么样的呢
你觉得呢
就是因为不知道才问你的
开玩笑的 玩笑
我想想
大概是头发 头发 就这样吧
其他呢…全部都涂黑也行吧
我给你画上简明的标记了 就这样…
等等 你干什么
已经够了 你都这样诱惑我了我却没察觉到 对不起
哈 你在说什么啊
衣更
不行
好久没碰了呢 衣更的屁股
不要揉…
为什么会变得那么大啊
因为一直欲火焚身嘛
居然发出这么甜美的气味来诱惑我的肉棒
才没有诱惑才没有诱惑
那为什么蜜穴会湿成这样
才没有湿透呢 只是刚才才开始湿而已
而且这种场景游戏里根本没有吧
肉棒居然膨胀的这么硬
衣更的蜜穴已经湿到都滴下来了
不用东西塞住的话会在地板上留下水印的
肉棒进来了 明明这里是我的房间
那样一直插到蜜穴深处的话 会没法画原稿了
没问题的
只要把上半身集中在原稿上 下半身集中在做爱上就行了
鬼才做得到 被肉棒插得这么深
别插得那么深 声音会被邻居听见的
有什么不好
能发出这么色的声音 衣更也是成熟的女性了
不要 要被邻居听到我被肉棒插着的声音了
里面的肉壁被摩擦得太厉害 里面要融化了
其实你根本就想H想的不得了吧
才不想呢 明明是不想的
原稿掉下去了 被肉棒弄掉了
没关系的 爽完后效率是会上升的
你这个笨蛋肉棒 真是的
你脑子里只有那马上就会勃起的肉棒呢
不要揉搓
差不多要射了的样子
不要
这种野兽般的做爱 我最里面的里面要被射精了
蜜穴被精液 射精泵咕嘟咕嘟的把精液灌到我里面了
高潮了 被动物肉棒抽插着高潮了
不行 这样的话蜜穴会高潮个不停的
交给我吧 我不会让你这工口蜜穴高潮的
我的蜜穴房间被粗粗的完全勃起肉棒侵入了
继续 继续插我的蜜穴
那样动的话
吵死了 你只不过是个肉棒勃起稍微强一些的动物肉棒人
只要把你的肉棒全部 全部都榨干净就好了
快点 再多用肉棒搅拌我的蜜穴啊
既然你这么说的话
我就让你这贪婪的肉洞蜜穴变成高潮蜜穴吧
肉棒好棒 不停地在里面磨蹭着
搅拌着里面的肉 龟头在挖掘我的蜜穴肉
不行了 已经要…
屁股 屁股被肉棒侵犯着
屁股的股间被肉棒摩擦着 股间要去了
肉棒也好蜜穴也好屁股也好 高潮了
插蜜穴的声音绝对被隔壁邻居听到了
肉棒 喜欢
你这人到底是怎么了啊
这不是没有早点回家的意义了吗
对不起
作为惩罚 不给你打工钱了
嘛 打工钱刚才已经预支到很多了
你这个人果然就是个猴子呢
笨蛋 笨蛋笨蛋 笨蛋
结束了
下面就只剩编辑了 我一个人也可以
辛苦你了
比起果汁更想喝酒啊
不行哦 不能给你喝酒 因为你立刻又会做些奇怪的事情
我说
你喜欢我吧
嗯
今天你帮了我很多事情
如果你不介意的话 我也是可以跟你交往的
为什么 明明甩过我一次的
因为这种事情就交往可以吗
难道说 其实那个时候衣更也…
今天的事情都是为了说这句话
我说 你也说点什么嘛
我是无所谓啦 你的事情什么的 我一点都没感觉
请务必多多指教了
你那是什么表情 在小看我吗
不 怎么会
就在 绝对在
真是的 笨蛋笨蛋 笨蛋
真是的 真是个麻烦的女孩啊
你也说点什么啊
衣更好可爱啊
不用害羞也没关系哦
没有害羞 才没有害羞
给我放手 笨蛋笨蛋 不要 快住手
果然还是取消交往吧
真是的 别擅自自爆啊
真是的 笨蛋
Debug
节约用电中
伊织 这里肉棒已经插进去了 有点蜜汁比较好
嗯 我来弄 这样的话得把蜜穴里面弄得黏糊糊的
这里的控制符是谁指定的啊
插入肉棒的话会发出爆炸音哦
蜜穴爆炸 光想就觉得痛
啤酒(假)
那里是我的 肉棒的SE搞错了吗
SE
音效
肉棒 蜜穴 肉棒 蜜穴
羞花闭月的少女们都有了这么大的成长
话说 这个什么时候结束啊
Master up
还要 我还要肉棒
还要用更多热热的精液来温暖我吧
没问题吧 这样就真的做好了 游戏
没问题了 这样就全部OK了
太好了 太好了啊 做好了哦
终于能睡个好觉了
说实话真是有够累呢
终于 终于
新生Flower的第一弹 完成了
各位 真是辛苦你们了
托你们的福游戏平安完成了
太谢谢你们了
干杯
我能进这家公司太好了
我也觉得太好了 这里
我也觉得这里…
不 这里最好了
是的呢 嗯 是的
我真是幸福
恭喜 听说你们Master up了
丽奈
为什么又喝的这么醉
因为值得庆贺啊 这下不喝怎么行
每次的那个要来了哦
这个不管怎么说都…
好性感
今天就特别的 奖励下努力工作的他吧
再来一个
你在做什么啊丽奈
好可爱的身材
好 那我也来
宁宁酱不行
午前0時を越えたら スイッチ入って妄想
一过午夜零点就打开开关妄想
chu!
締め切り迫ってくるよ　スランプ飛び越え暴走
截稿日期逼近跨越低潮暴走
chu!
ドキドキしいだらけの開發會議
让人心跳不已的开发会议
ん～っとぉ
嗯 我想想
休日ってなあに?
休息日是啥
それって美味しいもの?
那玩意好吃吗？
あ～～～んっ
デバッグ氣張ってお願い間に合って
拼命DEBUG求你了一定要赶上
マスターアップ
MASTER UP!
いえぃ!
ハッピーフラグ
HAPPY FLAG
ハイハイ!
探しにさあおいでよ
快来找啊
ハイハイ!
レッツゴー!
Let's GO!
夢かリアルか
就算不明白这是梦还是现实
ハイハイ!
わかんなくてもいいじゃない
也没关系吧
ハイハイ!
いいじゃん!
没关系
隱し味に
稍微再提味时
ハイハイ!
バッドエンドのスパイス
放点BADEND做香料
ハイハイ!
ほんのちょっと!
只放一点
あなた好みで
将调成你喜欢的
ハイハイ!
美味しく召し上げれ
美味的味道
ハイハイ!
ど～ぞ!
请用
慾望詰まったの愛の集大成 お味いかが?
塞满欲望的爱的集大成 味道如何？
chu!
还在继续哦！！
醒了吗 早上好
你这打扮
你穿上了啊
因为你说你想看嘛
不行 友也的肉棒把我里面填满了
可以一直休息到下周为止
在这段时间里 我们拼命做吧
嗯 我喜欢你 衣更
我也喜欢友也 最喜欢了
已经来了 来吧 友也
再用力一点 永远 永远不要放开我哦
当然
在蜜穴里咻咻地射精 让我喝肉棒牛奶吧
肉棒在我的里面爆炸开了
去了 去了 高潮了
友也
衣更
这到底是怎么回事
所以我不是说了吗
我是想要制止大家的哦
是宁宁说能拿来作为新作的参考的
大白天就在做 年轻真好呢
连丽奈都
笨蛋~