要去了 去了
多亏了大家 这次的游戏销售量达到了前所未有的高度
这也是多亏了大家的努力 非常感谢大家
因此 我想举行一次盛大的慰劳旅行 兼带下回作品的取材工作
大家就说一下想去哪里旅游吧
野营或者郊游什么的可以嘛
野外什么的会很新奇吧
不要 很累的
而且又很热
驳回
高原的美术馆巡游怎么样啊
很凉爽 景色也很美呢
美术馆的话如何做爱呀
不能做游戏的话可是不行的哦
桑心 TwT
那么 南国的避暑地如何呀
可以呀 能拍的场景也变多了呢
我们实在没有那样的预算...
温泉
温泉？
温泉..？
赞成x3
就这么定了
工口游戏！
H也好游戏也好都要专心开发
～露天澡堂很舒服❤ 深夜的户外试胆大会❤ 篇　～
要掉下去了 掉下去了
没关系吗 给我一点嘛
不要啦 这是当地限定的啦
温泉的味道好好闻
是我喜欢的味道呢
嘿咻
我先去了哦
嗯
那个 是这边吧
极乐极乐
什么啊 原来是混浴啊
伊织 你搞错啦 这里是男浴池啦
我没仔细看
嘛 也没人就是了
真舒服啊
我就先上去了
给我等等
在热水里泡过	后会变成这种颜色啊
伊织 万一有人来了怎么办呀
到时候再说
露天澡堂露天澡堂
真想赶快轻松一下啊
景色真好啊
啊啊~ 太棒了
我们上去吧
嗯
伊织 不可以出声哦
伊织酱好慢呀
其实是去男浴池了吧
啊哈哈 阿拉阿拉~
要来了 高潮了
已经要...就要...
有听见什么嘛
我也听见了
不是小鸟叫嘛
那么 差不多了走了吧
是啊
伊织 现在能不被人发觉就出男浴池了哦
没事吧
腰腿大概直不起来了
干杯（゜-゜)つロ
辛苦大家啦
哎呀 社长不要噘着嘴了啦
(○`З´○)-з
很适合你呢
我就是说那个啦 哼~
衣更 我帮你倒点
谢谢
抱歉抱歉
真是的 你都做了些什么啊
对不起 对不起
都变得这么湿了
难得那么好的气氛都给你浪费了啊 望月
对不起x3
渗进榻榻米里的啤酒的味道也不错呢
望月 你房间里应该有备用的浴衣吧
跟我一起来
好 好的
真的是...
啊嘞 好奇怪啊
喂 望月啊
是
突然就不出水了
嗯...究竟是咋了呢
怎么了？
好冷啊
真的是 难以置信
我表示由衷的抱歉
来了 望月的大肉棒
好厉害
果然很舒服啊
小穴太舒服了
不行 刚开始就那么快的话
对不起
你啊 如果真的觉得对我有愧 就对我温柔点啊
好 好的
那个 你舒服嘛
嗯
好好说清楚啊 说“我很舒服”
好的 衣更的小穴很舒服
是吧 那是当然的
你也来揉我的胸
好的
好舒服 小穴被深深地磨着顶着 要丢了
还不行
还不想去 虽然还不想去
诶 干嘛停下来了啊
等等望月 你要干嘛...
这是什么 好厉害
好厉害顶到好里面
肉棒 热乎乎的肉棒 忽快忽慢的
把里面顶了个遍 脑袋要变奇怪了
这样的话 这样的话
小穴 小穴要化了
舒服 好舒服 小穴的里面被搅来搅去的
我要不行了 我要去了 去了
真的要去了
我 我也要...
就这样 就这样来吧
给我望月的精液
把精液满满地射给我吧
去了x9
这样 这样的高潮 大概是第一次
在一片黑漆漆的森林里
独自一人走着
发觉身后有脚步声接近
哔洽 哔洽
湿脚踩出来似的脚步声像是和着自己的节奏一样接近着
停下脚步后 身后的脚步声也停了下来
但是 回过头 那里一个人都没有
开始走起来后 身后的脚步声又跟了上来
不经意地抬起头 看见了远处一个小小的窗亮
朝着那个光亮 我加快了步伐
屏住呼吸伫立在窗亮前的我
听不见那脚步声
回头看 也不见人影
让自己平静下来
轻轻地敲了敲眼前的栅栏门
于是突然间
各位 再不上来的话 这边就要改成男浴池啦
你为什么在女浴池的时候进到这里来啊
那么 按刚才说的从这里开始转上一圈回到这里
望月就躲在这里的某个地方当吓唬大家的角色
所以 我先开始 先走啦
伊织酱 我果然还是好怕怕 一起走吧
可以是可以
绝对不要放手哦
工口游戏！ ~H也好游戏也好都是开发三昧~
明明这么害怕 为什么还要弄试胆大会
不害怕的试胆大会就不好玩了呀
拿着菜刀走路不是违反规则嘛
总算走到出口了
呜哇(`皿´)
妖怪什么的都去死吧
望月好像太拼命了吧
看来 要用到这个了
友也 真是对不起
我忘记了现在还在试胆大会
抱歉
这个是...
友也 振作一点啊
大腿内侧的惬意和巴掌的疼痛交织在一起
不行啊 只有部分地方变精神了
哟西
这是多么幸运啊
友也 振作 振作点啊
动起来 友也
这个忍不了了
动了！那么就...
怎么样 还不行嘛
不 不行了
友也！？
桃花 我要去了
好漂亮
真好看啊
停下脚步后 脚步声也停了下来
但是 回过头 那里一个人都没有
不要啊 身子冷了 想去小便了
啊嘞？
在做呢在做呢
果然衣更也是害怕的呢
看上去是的呢
衣更 小便不用忍也没关系的哦
不要 很脏的啦 放开我啦
憋着小便的话
会有感觉的
吼啦 放出来嘛
不要 下面麻麻的
不要啊
放手啊 放手啊
不要 放手呀
人家 人家害羞的啦
衣更还真是个胆小鬼呢
还真是意外呢
该去接她了吧
你这家伙 都干了些什么啊
但是 很舒服吧
衣更酱 你在哪儿呀
该回去了哦
衣更 跟我来
等 等等啊
等一下啦
好漂亮啊
哇 是萤火虫诶
好厉害 有这么多啊
真漂亮
衣更酱会不会先回去了呢
也许是的呢
我们也回去吧
是啊
衣更 干脆就来学习一下浴衣的知识吧
浴衣的
女性的浴衣上呢 是有开腋的
开腋：和服或浴衣袖裉下开叉可以穿过带子
或由此伸手整理腰部打折的部分
胸部 好舒服
好舒服
乳头 也欺负一下乳头嘛
好热 乳头好热啊
好舒服 胸部和小穴都好舒服啊
去了 要去了 要去了！
好厉害x4
望月君硬硬的肉棒 顶到里面了
好粗啊 救救我啊
菊花x5 好舒服
不要x9
要坏掉啦
要去了x3
菊花要去了
去了x6
在外面让我这副样子
衣更  很色情呢
望月 你给我记住啊
这里可是爱液泛滥呢
还很敏感啊
不行
只是被舔了
小穴在被舔着
要去了
等等 你想干嘛
要上了
好厉害 好厉害 又变大了
再 再顶进来一点
到里面 到里面 再到里面来一点呀
发着淫荡的水声啊
小穴好厉害 停不下来了
好舒服x4 好害羞
小穴 噗呲噗呲的 噗呲噗呲的 顶得更爽了
望月 给我望月的精液 给我 给我
多多地x4 射进我的发情小穴里吧
好的 我要去了
好多 好多 射进去了
萤火虫
兴奋起来的那个男人
把挺立的巨根压进了我的双峰间
那个 大家 到了回去的时间咯
你们两个人 对新游戏的策划和想法都满满的呢
大家都鼓起了干劲呢
有让你们尽情旅游的价值了呢
是吧 望月
是啊 太好了 真的太好了呢
友也 帮我们拍张照嘛
好的
那么 要照了哦
OK 茄子~
午前0時を越えたら スイッチ入って妄想(chu!)
一過午夜零點就打開開關妄想
締め切り迫ってくるよ スランプ飛び越え爆走(chu!)
截稿日期逼近跨越低潮暴走
ドキドキしいだらけの開發會議(ん～っとぉ)
讓人心跳不已的開發會議（嗯 我想想）
休日ってなあに?(それって美味しいもの)
休息日是啥（那玩意好吃嗎？）
(あ～～～んっ) デバッグ氣張ってお願い間に合って
拚命DEBUG求你了一定要趕上
マスターアップ(いえぃ!)
MASTER UP!
ハッピーフラグ (ハイハイ!)(ハイハイ!)
HAPPY FLAG
探しにさあおいでよ (ハイハイ!)(レッツゴー!)
快來找啊（Let's GO!）
夢かリアルか (ハイハイ!)(ハイハイ!)
就算不明白這是夢還是現實
わかんなくてもいいじゃない (ハイハイ!)(いいじゃん!)
也沒關係吧（沒關係）
隱し 味に (ハイハイ!)(ハイハイ!)
稍微再提味时
バッドエンドのスパイス (ハイハイ!)(ほんのちょっと!)
提味時放點BADEND做香料（只放一點）
上がったの納品で
捧著做好的成品
美味しく召し上げれ (ハイハイ!)(ど～ぞ!)
請快點享用吧（請用）
慾望詰まったの愛の集大成 お味いかが?(chu!)
塞滿慾望的愛的集大成 味道如何？