你醒了吗
我不是被西鲁蓝吃掉…
啊 成功了对吗
是棕熊救我的吗
不是
咦 小背包呢？
在船里面？
诶 棕熊 小背包呢？
听说她为了救你 被西鲁蓝吃掉了
得快点去救她
我回去后 看见倒下的你和被吃下的背包
我一个人实在无能为力…
在那之后过了相当长的时间 很快就要早上了
就时间来说 已经…
怎么会！
再去一次吧
小背包她很厉害的 一定没事的
船开始动了 西鲁蓝要来了
得在太阳升起前解决掉才行
我就算一个人也要去 你们等着
我看过无数被西鲁蓝吃掉的家伙
很遗憾 但你还是节哀顺变吧
Boss你也说点什么啊
对了 没有小背包在的话…
薮猫 这里交给我
你和棕熊去救背包
你看 Boss也这么说
Boss！？
确认背包平安以后 把西鲁蓝引诱到这里来
按照作战计划 等它踏上船中央再把船翻了
嗯
诶棕熊 我们走吧
我知道了 就照你们的想法行事吧
但是你怎么和我们说话了
只有对应人类的紧急状况时
我们才被允许干涉动物朋友
因为维持生态系是原则
虽然不是很懂 Boss好像也有苦衷呢
总之背包就拜托你们了
快要日出了 这边交给我
知道了
好 冲啊
你们守着船
收到
知道了 小心点
有突发状况就逃走
薮猫 我们三个在一起的时光真的很开心
那还用说
等救到小背包 我们还要再去好多地方呢
看到了
嗯
也强过头了吧
小背包
那是小背包对吧
果然已经…
我要过去
石头还在几乎同样的位置
没办法一击解决的
首先要破坏它脚部的平衡
知道了 那就绕到它后面
还早还早
不行 它太巨大了
连让它膝盖着地都没办法
还早还早
可恶
薮猫 穿越树林之后它会盯着船的方向跑
快放手
不行 因为小背包她…小背包她…
把小背包还我 还给我
她虽然胆小却很温柔
为了帮助有困难的人 想了各种方法
那么拼命努力
我还有话想和她说…还有地方想和她一起去…
还给我啊！
太浅了吗
不只是大而已 还很坚硬
果然棘手
博士！？
为什么…
我们听幸运兽说了
在我们附近的幸运兽接收到了通讯
说是公园出现重大情况
我们会尽己所能 因为我们是这座岛的大家长
开始解放野性部分 因为我们是这座岛的大家长
心里是踏实多了 但说实话要跟这种大小的打…
看来这已经是极限了
是啊 只有我们是没办法的
要来了
真是的 夜间视力差的怎么看地图啊
毫无突出之处 真是的
好了 赶快解放你们的野性吧
让它瞧瞧我等集结的力量有多么强大
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
可恶的犯人
抓住你了
哇咿 好大哦
薮猫就是这么脱线
保护朋友也是
偶像的职责
背包 还活着吗
现实一点比较好…不‧过‧嘛♪
接招
我好满足
怎么样啊
做得好
抱歉啦 让你抬我
替我扁上它一拳
你们也算是我那的客人嘛
嗯
前来搭救你啦 背包
人家不准你♡
对老娘罩的人出手
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
趁现在
来啦
了解
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
好
真的变成岩石了
好厉害
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
好厉害
那个叫做熔岩啦…
不对 赶快去搬下一桶了
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
成功了
怎么样
这是…
糟了
不能让它攻击
趁现在
溜咯
它朝船的方向去了
小背包！ 小背包！
不行吗
开始回归大自然了
小背包
不要啊 小背包
我还有…因为我还没…
薮猫 放开吧
她会回到原本的模样的
咦 薮猫…？
你、你是小背包吧
认得出我吗
你记得我们第一次相遇时说过的话吗
「请不要吃了我」
我才不吃呢！
为什么…被西鲁蓝吞了不是会恢复成动物吗
不 她确实是恢复了
这个型态就是人了
动物特化成人型便是动物朋友
那么人类的动物朋友就算恢复成动物…
是这么回事吗
真的是很不可思议的动物
比起这个 西鲁蓝呢？
Boss！
幸运兽！
一旦石头部分浸到海洋 该个体便会整个石化呢
原来各地的熔岩是这样留下来的啊
可是…
Boss！ Boss！
Boss果然也沉入海底了
我不要
好不容易愿意和我说话了
怎么这样
幸运兽 回答我
Boss！？
薮猫 背包 是Boss啊
初次见面 我是幸运兽 请多指教
请告诉我你的名字
果然也不是这个Boss
幸运兽…
Boss他为了我们…
早安 背包
说话了！
刚才那是幸运兽啊 你怎么扔了
这里要开大火 料理最关键的是火力
要怎样才能把火变大啊
要给它吹吹啊
给、给我等一下啊
还有茶哦
来 请用
与小同伴一起高歌♪
与小同伴一起跳舞♪
跳舞♪
果然能唱歌跳舞的俱乐部充满梦想呢
在下要爬到那个洞口
我喜欢在这里睡觉
发懒发懒～
已经完全开始了耶
好厉害哦
有好多动物朋友
这里是游乐园 有很多不同的搭乘设施
哦 主角来啦
大家都在等你们哦
在那之后过了一个月 虽然迟了
打倒巨大西鲁蓝＆知道背包是什么动物的庆祝会现在开始
首先向大家打个招呼 顺便当作喊开动
很多事都恭喜了 你简直大为活跃了呢
那个…
那个…不敢当 都是多亏了大家
谢谢你们
听说你一度被西鲁蓝吃下去了？
是的 虽然我几乎不记得了
托各位的福 最后总算平安
然后听说你在途中得知自己是什么动物了？
是的 我是人类
她顺利找到答案了呢 太好了
太好了呢
这样就让人放心了
虽然没决定地盘
但我想从今以后去寻找
这也都是多亏了大家…
因为感觉你们会讲很久嘛
还不快点让我们吃
你们不是已经在吃了吗
那大家开动吧
开动
好好玩
等等在下
你的手臂看起来好强壮啊
要不要和我打一场
本以为事件陷入僵局的时候
GiroGiro的眼睛竟然…
GiroGiro
怎么样了？
变成怎么样了？
JAPARI馒头沾上料理吃怎么样
这还真是美味
真想加到山庄的早餐菜单里
就是这样 喷发那天我追着帽子跑
然后啊
这是以体毛动物朋友化的模式呀
什么意思
我说你 为什么要躲起来
真可疑
这样才安心啊
听背包所说
人类似乎曾积极地思考西鲁蓝对策
原来如此 所以人的附近才会有西鲁蓝
不如说是西鲁蓝的附近就会有人呢
我感觉能明白那份为保护公园的心
Boss他没事吗
嗯
不知道为什么变超小的 不过应该没事
但还是老样子不肯跟我说话啊
他真的有跟薮猫说过话吗
真的有啊
他说「人类遇上危害…怎么样的就能说话」什么的
薮猫 对我说说看「我要吃掉你哦」
为什么 我才不吃呢
我突然灵光一闪
那…
呜─吼─ 我要吃了你哦
请不要吃了我
薮猫 不可以吃人家
对薮猫说话了
只要这样就能对话了吧
太好了
虽然发生了很多事
但你已经完全适应在公园生活了呢
这要感谢薮猫你们啊
抱歉哦
结果还是没回莽原地区 让你陪我留在港口
没关系没关系
善后也很好玩啊
不过熔岩好厉害哦
它动起来的时候 我还以为会怎样呢
真是幸好有船
如果没有它 还不知道现在如何了
船…
你还是想去外面看看人类吗
虽然想知道人类是什么样的动物
但我现在也交到了这么多朋友
外面嘛…嗯
哪天再去也不迟吧
我们去搭搭看那个吧
怎么了 薮猫
别问了别问了
怎么感觉薮猫你有点怪 没问题吗
薮、薮、薮、薮猫
这个没问题吗
没事没事
博士说她之前挑战过了
这个好像也是设施？哦
有什么掉下来了耶
可以远远看到公园耶
嗯、嗯
虽然很恐怖 但好漂亮哦
未来小姐
最后怎么能不来搭一次呢
结果还是决定公园的员工要离开小岛了
虽然时光短暂
但我很感谢在这座岛上相遇的许许多多的奇迹
某天一定会再次…
幸运 麻烦你在这里看家咯
交给我
抱歉哦 我很快就会回来的
未来小姐
外面…
背包小姐
我们有东西想给你
想给我？
这是…
礼物
礼物哦
礼物啊
巴士
修好了吗
原来薮猫你也知道吗
是大家合力一起修好的哦
还请博士她们来帮忙
这边是河狸和土拨鼠
这边是银狐 还有啊…
难道说你们最近偶尔会不见就是…
哎 为什么
路上小心哦
肚子饿了要记得多吃点JAPARI馒头哦
真的很谢谢你们
如果没有各位 那我…
我们才是 你连公园的危机都解救了
多亏了你才能一觉好眠
背包小姐也要好好睡眠哦
有背包在 就充满了好多新发现
嗯 嗯
多亏背包小姐 我才能做自己憧憬的工作…
是你的话总感觉一定没问题的
没问题的
放轻松去闯就行咯
嗯 就这样勇闯天涯吧
你一个人真的没问题？
嗯 毕竟不知道小岛是怎样的地方
甚至不确定是不是真的存在
不能因为我自己的事带你们走啊
不过我一定会把好吃的东西或有趣的见闻带回来的
好担心
真的觉得辛苦的时候 你可以去依靠别人的哦
大家 快看
我还学到了怎样寻找食物
也知道怎样睡觉才安全了
就连爬树我也学会了
所以别担心我
那…
我走了哦
我看看…
和巴士型态时的操作几乎没有改变
好了
出发吧
嗯
喂 行不行啊
没问题吗
幸运兽 能看见小岛了哦
那个岛也有名字吗
※可能是捏日本地区名称四国与九州。
那里是五国区域
ごごく
由于管辖不同 我也并非十分清楚
時が経つのは早いもので
时光总是流逝得飞快
別れの季節が顔を出す
道别的季节露出了脸庞
但和久州一样 分为好几个地区
きょうしゅう
積み上げてきたものがやけに
想起我们之间的点点滴滴
现在仍有动物朋友存在的可能性
涙を誘うんだ
泪水不断浮上眼眶
青い春が今幕を閉じ
新绿的春天如今已经落幕
桜が散る音は静かで
樱花无声悄悄地花谢花落
切ない想いが押し寄せた
不舍的思念涌上心头
完结
さよならの夕焼け
在夕阳下互道再见
かけがえない
因为那无可取代
僕と似た君は
与我相似的你
１人でも大丈夫だからただ前を見て
即使独自一人也不要紧所以只管看向前
広がる道を走るんだ
直奔那辽阔开来的旅程吧
たまには２人語り合おう
偶尔彼此来谈谈心事吧
嫌なこと全部吐き出そう
把所有不开心的都倾诉我
とびきりの長いアドバイスはちゃんと聞いてて
我那些长篇大论的叮咛你要听进去了
嬉しいことは報告しよう
遇到开心的事就和我说说
新しい出会い大事にしよう
有新的邂逅记得要放心中
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
完结
电电电、电池 巴士的电池…
在这里！？
糟了 这边也要停下来才行
停啊 快停啊
薮猫 大家…
想说还是再跟着你走一段路好了
真是的
怎么了怎么了 你们要去哪里
你是什么动物朋友呢？
我们来当朋友吧