差不多要抵达沙漠地区了
你们可以抬头从上方的车窗看看
上方？
这是什么 可以爬上去吗
有好多沙哦
沙漠地区由于极端地缺乏雨量
沙地与岩石居多 植物非常稀少
沙漠也有各种各样的种类
其实像这样全是沙子的沙漠是很罕见的
这路…没问题吗
只要穿越沙漠地区很快就到图书馆了
驾驶也包在我身上
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
幸运兽？
是沙尘暴
虽然在沙漠地区并非少见
但吸进沙尘对身体有害
我掉个头
Boss…
幸运兽…
怎么办 用推的可以吗
收到
过来了耶 过来这边了耶
薮猫
看来已经安全了
吓死我了
得救了
你是…？
※跟一般猫的最大不同在于头部较宽、耳朵非常大，
全身砂黄色、腿部带有两条黑杠，尾巴的末端也是黑的。
猫（食肉）目 猫科 猫属
沙漠猫
我是沙漠猫
跟传闻中一样可爱耶
声音也超可爱的
薮猫也如传闻中一样的冒失呢
刚才那个又不能怪我
沙漠猫小姐为什么会在那里…？
因为那个沙尘暴超大的
不小心看得太入迷了
就被吹走了
一回神就在这里
很危险的耶
我只要一看见喜欢的东西 就会忘我…
这个好厉害哦 这是什么
哼哼 这个叫做巴士
在丛林还是很零散的呢
那时可辛苦了
拿着电池？爬到超级高的悬崖
还跑去咖啡厅
原来如此
再给点反应嘛
那是什么
这个吗
我还以为是耳朵
好漂亮
嗯 你是说帽子的装饰吧
嗯
已经腻了！
沙漠猫就是这样的人呢
※熱し易く冷め易い
字面上的意思是指沙漠猫体温调节能力较差，容易受环境温度影响。
另一层意思是三分钟热度，很容易热衷于某样事物，也很容易就厌倦了。
沙漠猫的身体易热也易冷
也许是动物朋友化时受到这点影响吧
Boss在说话耶
不过嘛
好像其实也没什么好惊讶的
也太快冷却了
真是富有个性的动物朋友呢
只要到这附近来就不必担心了
这里也是沙漠？
整体感觉不一样了呢
沙漠几乎都是像这样被岩石所覆盖
※白沙漠由于是白垩石风化而成所以是白色的，
而砾质沙漠则是岩地被风化堆砌成小石子沙丘而成。
另外也有白沙漠 以及砾漠
薮猫你们要到多远的地方去呢
图书馆哦
因为从这里过去比较快
那我们上路吧
会讲话的Boss 好好玩哦
但是小背包一不在他就不说话了
难道不是薮猫被排挤了而已吗
才不是咧
不过话说回来…
还真热
沙漠地区的温差很剧烈
白天温度超过40度也不稀奇
住在这里似乎很辛苦
所以有很多为尽量不变得太高温
以及抑止失去水分而进化的动物们
就这点来说巴士真不错呢
像是一直待在树荫下跑的感觉
好烫
Boss
好烫啊
下面好烫啊 烫烫
会吗
我倒不觉得
沙漠猫的脚掌有长毛披覆
在热沙上行动也丝毫不会被烫伤
难怪
Boss 就没有什么凉快的地方吗
我快要干掉了
那你们要来我家吗
你家？
捡回小命了
这里就是我的家
本来我白天一直都在这里待着
晚上才出门的
今天看到稀奇的东西多到我都倦了 我满足了
每天似乎都过得很开心呢
要吃JAPARI馒头吗
要
之后要怎么办呢
晚上再赶路吗
夜晚的沙漠非常寒冷
那也很讨厌呢
要从里面的洞穴穿越吗
里面的洞穴？
这条是旁路
Bypass
从这里过去也可以到达图书馆
但是 这样的洞口巴士会…
挖开吧
你好厉害哦 沙漠猫
黑漆漆的耶
Boss 从这里过去没问题吗
那么出发吧
好奇怪的路
会连接到哪里呢
好满足
在这里？
今天就在这里道别吧
跟你们在一起都不会腻 有机会再一起玩吧
好的
我们才是
被传染呵欠了
薮猫也是夜行性的嘛
咦 那里有什么东西
这里是什么地方啊
不知道耶 能用走的进去吗
我们进去看看吧
Big Cat Rescue　　　　　 萝琳大姐姐（美国）
沙漠猫的脚生长的毛比身体其他部分都来得长
那是因为它们不得不在热沙上行走
那些毛可以保护沙漠猫的脚不被烫伤
另外沙漠猫也以挖洞的功力闻名
这里是什么地方啊
什么地方呢
好像还可以往更里面走
怎么了 怎么了
你们是谁啦
欢迎来到地下迷宫
你能够顺利抵达出口吗
居然把那边关起来 你这浑蛋
对、对不起
还有 你是？
※又叫槌之子、槌子蛇，是日本民间流传的生物，外型像体宽而肥厚的蛇类。
土龙
用眼睛看不就知道了 当然是土龙啊
又看不到你
这是怎么回事
这是哪
可恶 那道门一旦被关起来就没办法轻易出去
我才特地卡了个东西在那的
你为什么不出来啊
这样才安心啊
总之我要去别处看看了
你们也老实地到出口去
出口在哪
我哪知
我也是接下来要去找
不过 你们可要小心西鲁蓝啦
那个…我们不能一起行动吗
你在做什么蠢事
这里可是重要的遗迹耶
对不起
那个…不能跟着你走吗
可恶
跟上来
好
这里是…？
以前建造出来的
是遗迹
遗迹…
虽然你大步大步地走 但你知道出口在哪吗
因为我闻到气味了啊
外头的空气的
好厉害
你的鼻子是摆好看的吗
因为我又分不出哪个才是外头的味道啊
遇到岔路了耶
是哪边呢
出口是这边
但是…
有西鲁蓝啊
从反方向过去
好厉害
你是怎么知道的
※颊窝器官
蛇类特有，能感知物体散发温度所反射的红外线辐射。
通常位于唇上凹槽部，像个红外线接收器一样，很利于猎捕温体动物。
颊窝器官
…好像是啦
因为我可以看得见红外线啊
逃不过我法眼的
不过话说回来这里还真大
究竟是什么用途的呢
这点我还在调查中啦
这里过不去吗
应该是从这里出去的没错
但被熔岩堵成这样子 看来不行了
熔岩？
给我去图书馆问
在那
别太靠近了
数量…不是开玩笑的
没事啦没事啦
他们在墙壁另一侧
而且用我的爪子就能收拾掉了
你身后你身后
你到底在干什么蠢事啦
对不起对不起对不起啦
怎么办 小背包
走桥的右端 右边
好
前面没路啊
来了来了来了
要是掉下去了 要是掉下去了那现在…
你怎么了 土龙
那是什么
这个是JAPARI币啊
这是以前公园流通的货币
所谓的货币啊 就像现在的JAPARI馒头一样
可以跟各种东西…
你们干嘛 浑蛋
说给我们听嘛
快点往出口走了
往那边走
那边刚才不是走过了吗
那只的话应该收拾得掉吧
那你上
是不是出口啊 有亮光哦
这是…
这里也是吗
看来没办法通过啊
挖也挖不动啊
就没有其他出口了吗
我只闻到气味从这里传出来啊
那我们出不去了吗
我是无所谓 在这里待上一段时间也行啊
反正又黑又暗令人放松嘛
不要啦
而且说不定又有有趣的东西可捡
不准不准
那个 这里好像有什么…
有什么…？
是的 这个标志刚才也…
果然
你…究竟是什么动物啊
我还不清楚
好厉害啊
这里果然是为了娱乐人类而专门打造的
大概…是在正式…
嗯嗯
大概是在正式启用前 由于发生了那场异变
所以才没有记载在地图上吧
Boss
怎么样了
因为设施启动了 我来出口接你
幸运兽竟然出声了？
对啊 但是他就不肯跟我说话耶
那样…才正常
你…该不会
新设施地下迷宫终于要启用了
又来了
之前小背包在睡觉的时候 Boss也是这个声音
能与动物以及朋友们一起
在迷宫玩耍、亲密接触的巨大设施
希望能让您玩得尽兴
那么 我在此期待与大家见面
再见了 土龙
今天…还不错啦…
有机会的话 再、再见啦
好的
你在害羞吗
我没跟你说话
太过分了啦
出发
原来那家伙还没有绝种吗
感觉好不可思议的地方哦
嗯
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
土龙馆　　　　泰江大哥哥（歧阜）
大约30-40公分左右的大小
脖子的部位是比较细窄的
有尾巴 没有手脚
就像尺蛾虫一般 曲起身子弹出去
※尺蛾科的蛾幼虫移动时就像在丈量一样，以收后往前的方式前进。
或是从山坡上滚下来那些 很令人好奇呢
虽然年轻人应该都半信半疑
但就我个人而言认为它应该是存在的
我小时候 老人都说这种东西深山里有很多
因为不只一、两个人
所以这点我想应该不是骗人的吧
浣熊小姐 小心一点嘛
多亏了这东西得救了
那谁？
这个是小背包做出来的
多亏它我才得救了
背包小姐…是我的救命恩人
这么慌张的是怎么了
我们在追戴着「这样子」的女孩
她的话刚才去了那座山…
要马上追上她
要走了啊
多谢多谢 感恩
浣熊小姐 都说不要急急忙忙的了
我还没说完耶 她又回来搭上巴士…
PPP预告
这礼拜我们来预习一下土拨鼠吧
它是一夫多妻制 很重视家人
太太们感情都很融洽吗
那怎么可能啊！
不晓得
你好像很不满啊
那不可能
我真好奇你是有什么创伤…
下集 湖畔