怎么了怎么了
是从山那边传来的吧
是西鲁蓝啊
这家伙！
你们没事吧
得救了
非常谢谢你
你是…？
我是金丝猴 西鲁蓝猎人
不行哦 比自己体型还大的西鲁蓝要交给猎人
猴（灵长）目 长尾猴（猴）科 仰鼻猴属
金丝猴
※仰鼻猴属被统称为金丝猴，全都分布在亚洲，但只是因为最早发现的川金丝猴毛色金黄，
并非五种属都是如此。因为鼻梁骨退化，几乎与脸平行，有利于呼吸高原稀薄的空气。
否则会被吃掉的
它突然就出现了啊
你好厉害哦 不愧是猎人
附近或许还有 请躲起来
背包 我可以去看看情况吗
我知道了
Boss他刚才是不是说话了
对哦 本来不会说话的来着
感觉我都习以为常了
Boss要去的话 我们也要跟
我想逃走的大概只有那一只而已…
事情搞定后记得躲起来哦
说起来 被西鲁蓝吃掉会怎么样
虽然说会死掉或许是言之过甚…
但会变得不会说话 也会忘记我们的事呢
但是为什么西鲁蓝会朝我们过来呢
也有人说它在捕食砂之星
不管怎么说 它都像是火烧山一样的危害
拔腿快逃就对了
这是…？
好扯哦 这是发生什么事
这是西鲁蓝的脚印 我们正在追踪这个
请、请不要吃了我…
那两个家伙是谁啊
猫（食肉）目 熊科 熊属
棕熊
※目前现存棕熊主要分布在北美与俄罗斯。
一掌的威力足以拍死一头鹿，唯一会让他摸摸鼻子闪边的只有老虎。
逃到反方向的干掉了
我这边的也解决掉了
四处飞散的碎片竟然会动 相当难搞呢
哎 刚才的那是碎片吗
我还打倒过比它大上一圈的呢
在沙漠打过的那个吗
那时真是公园的危机
本体呢？
非洲野犬正在追踪
反正那个大小的话动作很缓慢
走了
没问题吗 不会危险吗
有什么我们可以帮上忙的话
砂之星？
昨天开始就时不时地喷发
这规模很常见的
赶快去追了
警告 警告 紧急通知
砂之星ρ的浓度正在升高
有大规模喷发的可能
警告 警告
Boss啊 会说话了耶
Boss在说些什么哦
砂之星ρ？
总之我们去消灭西鲁蓝了
这件事也很让人担心啊 我们也…
输给那种程度的西鲁蓝的你们吗
只会碍手碍脚
不然要试试看一口气打两只吗
对不起哦
我可以去看一下吗
背包你们在这里等
Boss的样子怪怪的
怎么办 小背包
我们过去山那边看看吧
嗯
未来小姐说过 山上有着什么…
刚才的西鲁蓝是从山上过来的
脚印也接连到那边呢
咦 不过是不是渐渐变得愈来愈小了
真奇怪
那是…
不是还有更好的说话口气吗
弱小的家伙在一旁跟着跑只会碍事啦
棕熊你又这样…
其实是担心她们的吧
已经追上了
这个是不是渐渐变得愈来愈大啊
猫（食肉）目 犬科 非洲野犬属
非洲野犬
※又叫非洲猎犬、杂色狼。毛皮带有各种色斑，并且每只都不相同，因此可以轻易辨别。
与豺、狼并列现存最强犬科。
总算来了
我负担很重耶 任务很困难耶
辛苦了
怎么样
不枉那么巨大 动作果然很迟缓
它搞不好来不及补充砂之星的供给就自灭了
再看一次还是觉得好大啊
果然要上吗
形状也有可能会变化
要在这里把它收拾地一干二净
一开始就要解放野性战斗 不要保留力量
先把它削到露出石头
好
了解了
东武动物公园　　　　　 板仓大哥哥（埼玉）
日本的陆生动物中最大的
它超级非常爱吃甜的食物
胆小、警戒心强 并非会轻易上钩的动物
感觉没有特别亲近人
是距离感不近不远的动物吧
反过来说也很有好奇心
有什么它不知道的东西在那里
就会靠过去 碰碰看
因为被碰的话人类就会吓一跳嘛
当你动的那瞬间 熊也被你吓到 所以才会攻击
横滨动物园Zoorasia　　　　　　 田岛大哥哥（神奈川）
英语叫它African hunting dog
或者是Wild hunting dog
它有细长、极具肌耐力的脚
以及大耳朵这些适于狩猎的体型特征
与其他肉食动物大不相同的是
它不会跑着跑着喘不过气了就结束狩猎
会与同伴交互追捕 以持久战方式抓住猎物
会追逐好几公里进行狩猎
它是栖息在非洲的陆生动物中
平时就发挥突出的捕猎能力的犬科
走了有一段路了耶 要不要休息一下
嗯
抱歉哦 薮猫
小背包是很担心大家吧
嗯 有什么非常可怕的…虽然是老样子的事了
但那是什么…
未来小姐又出现了
关于巨大西鲁蓝
果然从山上获得了某种供给
因为黑色西鲁蓝有那个能力
比起攻击 应该需要先再次张开山上的滤波器
已经顺利排列好四神 我们现在要下山了
无论如何 我们都必须先消灭它才行
虽说已经让动物朋友们去避难了
但这座岛上竟有那种东西…
总算给我亮出石头了
一鼓作气打倒它
了解了
日后还会再整理过
「目前来说无论怎么攻击 它都会吸收山上的砂之星ρ」
「朝向太阳的方位前进」、「讨厌海水」
已知上述情报
这附近…
狞猫小姐、薮猫小姐 还行吗
好 我们走吧
四神的位置正好就在以前纪录过的贵重之物的位置
目前先到这里
没有听很懂
之前在这座山发生过什么吗
刚才的西鲁蓝
果然还是要去帮她们
薮猫 我们先去山顶吧
未来小姐说的…搞不好可以把那个西鲁蓝…
好厉害 已经有这么多了
那就是砂之星
这边这个…是什么呢？
如果未来小姐说的是真的
这里就会有什么…
记得好像是说四神吧
薮猫 找找有什么奇怪的东西吧
这里有着什么…
我感觉最好趁现在找出来
我知道了
不不不、不、不要吃我…
总算抓到你了
猫（食肉）目 浣熊科 浣熊属
浣熊
※因为它有个习性看起来像在洗手，所以被叫浣熊，
但其实是为了用水软化前爪的角质，以保持触觉的灵敏。
可恶的帽子小偷
哎 帽子？
到手啦
你在做什么？
她才不是这种人呢
她欺骗你的
她是打算独吞宝物
总算拿回来了
赶快把这个装上去
小背包 你没事吧
嗯
吓了一跳而已 没事
背包小姐在这里吗
她就是小背包啊
你到底来干嘛的
你、你好
什么！？ 你怎么可能会是背包小姐
猫（食肉）目 犬科 狐狸属
耳廓狐
※最小型的犬科动物，主要栖息在萨哈拉沙漠。
和沙漠猫同样有足底的长毛防止被热沙烫伤，也同时具有狐狸的优秀听觉以捕捉地下的猎物。
她就是小背包啊
哎 还有其他小背包吗
背包小姐啊 可是很伟大的
又盖桥的、又平息争执的
连跟那个PPP都有交情呢
所以说 那指的就是小背包她啊
看来浣熊小姐又耍笨了呢
她就是背包小姐啊
我就奇怪帽子的事怎么常在同个地方被提起
但、但是这是浣熊我最先找到的
是浣熊我拿到的
但是背包小姐是会做这种事的人吗
浣熊小姐不是对她尊敬有加 说她是恩人吗
其中一定有什么理由的啦
给你 暂时先还给你
谢谢你
突然扑倒你 对、对不起了
就是这个 我就是想听这个
听未来小姐说话？
那我们一起听吧
那个地方在火山口的中心的东西南北
以导览手册来看 U之3交叉点正好就是中心点
这个石像是东青龙 可想见还有三个被埋藏着
如果砂之星ρ的粒子真的可以在这里被过滤
那对这座岛来说就真的是宝物了
我看看…
U之3是指这个跟这个接在一起的地方吗
东西南北是指什么呢
太阳升起的方位是东 落下是西
这个标记应该是北吧
耳廓狐！？
浣熊小姐老是横冲直撞的
记住星星和太阳的位置可是基本
你好厉害哦 耳廓狐小姐
耳廓狐果然很厉害啊
我完全听不懂你们在说什么
这么说的话 就是这里和这里
然后是这边会有什么
找到了
这里也有
我这边找不到啊
其中一个不见了？
难道是跟这张薄薄的有关…
怎么了 小背包
没什么
去浣熊小姐那边找吧
怎么了
什么东西 这什么能力啊
虚张声势吗
现在就给你最后一击
怎么了怎么了
这是…
这难道是…
这是什么…
糟了 得快点
还在持续增大耶
怎么办啊 棕熊小姐
你把金丝猴带走 我来掩护
背包小姐 找到啦
我挖出来咯
我知道了 挖出来之后拿到这里
大量砂之星ρ喷发 可能出现超大型西鲁蓝
公园发生紧急事态 请各位贵宾立刻前往避难
距离这里的最短避难地点在日出湖
发生紧急事态 请各位贵宾立刻前往避难
幸运兽 现在顾不上这个了
不可以 保护贵宾的安危
是我「公园导览机器人」的职责
请立刻前往避难
距离这里的最短…
幸运兽
我不是什么贵宾啊
一路走来 我受到大家非常非常多的帮助
如果公园正发生什么事
我想要为大家尽一己之力
我知道了 背包
遇到危险一定要逃跑哦
将背包设定为临时公园导览员 赋予权限
我拿来了
这个要拿来做什么
怎么了 Boss
快点继续吧
怎么了 位置搞错了吗
背包 是高度
对哦
这样就没问题了吗
嗯 大概这样就…
停下来了
虽然停下来了 但…
捡回小命了
还没呢 这样下去会出现牺牲者的
说、说得也是
但是那种家伙要怎么打倒…
棕熊 金丝猴 你们没事吧
作战是这样的
现在黑色西鲁蓝在这附近
之后要把它诱导到海边
它似乎会追逐明亮的东西
我想现在应该正朝着太阳前进
所以等到太阳下山之后 再用巴士引诱它吧
西鲁蓝追丢车子的时候 或是有其它情况
就改用火诱导
火是什么
呃…
就是这个
啊 对哦 大家不想拿火吧
是吗
棕熊小姐没问题吗
※虽然动物普遍怕火，但棕熊是少数的例外之一，
何止「没有那么害怕」，棕熊根本完全不怕火。
嗯 我倒是没有那么害怕这个
那到时就麻烦棕熊小姐了
等到靠近海洋的时候 大家就请逃跑
它不会自己进海的吧 有什么办法吗
用船上的照明引诱它
等它上船再沉了它
不愧是背包小姐 真是聪明
船？
不可以啊 小背包
因为小背包不是说要用那个去外面找人…
没关系 薮猫
比起那种事 现在应该和大家一起保护公园
顺利诱导西鲁蓝之后
我和幸运兽会启动船
麻烦浣熊小姐和耳廓狐小姐诱导动物朋友们别靠近
知道了
了解了
虽然不知道能不能顺利
不 让它顺利成功吧
抱歉 本来应该是你要用的船…
别这么说 我也是最近才知道有船的
深感惭愧
把明明不是猎人的你们卷入危险之中
你在说什么啊
公园的危机得靠大家合力解决啊
至今为止都在大家看不到的地方努力了呢
谢谢你们
背包小姐似乎也说过
「只要成群 困难便破」
哎 我有说过这句话吗
而且加上背包小姐还有浣熊我
简直是无敌的布阵啊
你有什么特技吗
她可以朝后天的方向全力狂奔哦
那样没问题吗
那么作战开始
它在看了 它在看了
幸运兽
明白了
来了 来了
那么边保持距离边开往港口吧
看来还没有问题
Boss的开车技术不是盖的
包在我身上
Boss！
幸运兽！
Boss 今天很帅耶
继续保持这样
只要能看见船 之后就…
什么！？
小背包 Boss
薮猫！
不要紧吧
薮猫她…薮猫她…
那个大小凭我一个人是…
被吃掉就会死…记忆会怎么样的…
巴士不行的话 就用火诱导不是吗
失败的话 会出现更多牺牲的
不然你一个人逃走也行
只是现在硬碰硬也只是送命罢了
等西鲁蓝到了船附近的位置
幸运兽就打开船的照明并开始驾驶
要注意保持距离 搞不好会像刚才那样变形
Boss我来带
你能跑吧
可以
现在没有了巴士 我们只能靠这根火炬了
这是在夜晚才有效的手段 抓紧时间吧
一定要确实让它前进
嗯
走了！
总之拉开不会被追上的距离
那家伙呢？
从这个距离的话…
等着我 薮猫
我现在就过去了
薮猫！
薮猫 薮猫！
快起来 薮猫 要逃了
薮猫
是你接纳了看起来很没用 连自己是谁都不知道的我
一直以来陪伴在我身边
谢谢你…
要好好的哦
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
下集 游乐园