还真漂亮呢
嗯
我们要穿越一座大湖
这里被称作是河狸建造起来的湖泊
这附近气候温暖地恰到好处 树木生长茂盛
视野也非常好 很适合兜风
说起来巴士是怎么动的
幸运兽也没有碰到巴士啊
这是与我连结 进行半自动驾驶的
也能手动进行驾驶
要试试看吗
这里是方向盘
不用了 不用了
我想玩玩看
Boss 动这个就行了吗
好好玩
没…没问题吗 薮猫
没问题没问题
这个在我脚边的是什么
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
对对…对…对不起…
没关系没关系
反正还没开始盖 不用在意的…
※如果不会分河狸与水獭，可以看尾巴形状，
圆扁型的才是河狸，水獭的尾巴是长条状的。
鼠（啮齿）目 河狸科 河狸属
美洲河狸
我是美洲河狸 叫我河狸就行了
你们好
我是薮猫哦
她是小背包
很高兴认识你
背包？
你原本打算盖什么呢
对了 我打算要盖这个
你们知道这是什么吗
好奇特的形状啊
这是…木头吗
我认为这是一个家
好棒
大概是这样再这样 把木头组在一起的
好厉害哦
你光是看这个就知道怎么盖了吗
是的 我似乎很擅长这方面
所以想说能不能自己盖一间 就收集了建材
※河狸有「自然界水坝工程师」之称，只需要一晚便能建造一座水坝。
正想着「好 开工咯」的时候
却看着眼前的材料陷入犹豫
一直东想西想下不了决断
回过神来已经过了好几天
我啃我啃我啃我啃
你很爱担心吗
别担心 河狸的话就做得到的
就是说啊
只是看了那个就明白怎么盖 你太厉害了
是…是吗
但是我一直收集不到木材
说起来上次说要送的木头还没到吗
要给博士三个月份的JAPARI馒头才行
因为上次把家换给他了…
果然没办法
对不起啊 等等
交给我们 我们会再去替你找材料的
材料会在哪里有呢
这附近叫做混合林
各种树木虽都有少许分布
若是现在这个时期 我推荐使用正前方的针叶树
开车一段距离就有一片不错的树林
知道了 走吧走吧
河狸也一起去吧 当作去散散心
知道了
那出发了
稍微等一下
怎么了
这个有带着了
也没有忘记东西
没问题了
那…
再等等
水坝没有漏洞吧
就算我暂时不在也不要紧吧
你想太多了啦
这个好厉害啊
对吧
它叫做JAPARI巴士 是大家一起修好的
就像会移动的家一样呢
这种的也好棒啊
对吧对吧
虽然就是这个巴士撞到你的材料啦…
看看右上方的树木
那是银喉长尾山雀的巢
银喉长尾山雀是以苔藓和蜘蛛丝交替筑巢的
用像树瘤般的颜色和形状以躲避外敌发现
这次请仔细看看左侧
那是冢雉的巢穴
雌鸟在雄鸟用土及落叶堆起的巢穴中下蛋
大家都好厉害哦
要是我就在那随便找个地方睡了
我要是没有一定的遮蔽会很不安的
也有像这样
用仍是动物时的习性建造栖所的动物朋友
由于体型变得与原来大不相同
一开始似乎需要摸索一段时间
我也是这样的啊
其实本想住在更狭小的家的
但这副身体怎么挤就是太大了呢
我懂
狭窄的地方很让人安心呢
对对
还做了个盖子让外头看不见
真不错
好安心的感觉
你们两位性格也许很相近
可以看见了
好多直挺挺的树
感觉是相当不错的木材呢
好厉害
你还好吧 薮猫
怎么了
我没事 我没事
仔细看看地面 好厉害啊
全是地洞
这里有什么东西在吗
你在做什么
你没事吧
你们做什么啊 我差点被活埋了
哎 不是我们吧…？
不如说是她自己栽进去的吧
是你们救了我一命吗
感谢大恩大德
我还以为是谁想要把我活埋了
谁会做那么可怕的事情啊
鼠（啮齿）目 松鼠科 草原犬鼠属
黑尾土拨鼠
初次见面 我是土拨鼠
请容我向你们郑重打声招呼
很高兴认识你
你好啊
※土拨鼠同伴间常见拥抱与亲吻的互动，非常温馨可爱。
这是土拨式的打招呼
东武动物公园　　　　　 富冈大哥哥（埼玉）
尾巴非常地扁平 特化成利于游泳的形状
有着鳞状的皮肤
它是种给人印象有些偏离哺乳类的动物
可以用十分钟左右咬断约直径15公分的树木
它有着这样的下颚与坚硬的牙齿与肌肉
据说就算登上陆地也只能离开水边约20米
而且也很少会登上陆地
江户川区自然动物园　　　　　　川村大姐姐（东京）
正式名称是叫做黑尾土拨鼠
尾巴尖端像是沾了墨水般是黑色的
因为它在土里栖息 爪子很锋利
耳朵与尾巴很小
在二月、三月时迎来繁殖期
但个体间的斗争也会变得很激烈
也会做出把死对头的出入门户用土封住
这样恶劣的事
河狸大人 打算盖一间住家吗
我也正想打造一个住处
土拨鼠是会挖巢穴的动物
主要栖息于草原地带
我喜欢视野辽阔的地方
所以本想在这附近打造我的家的…
但不管我再怎么挖 都会一再垮掉…
挖得这样到处是洞
土质变松软搞不好会很危险
好担心啊
你还真是厉害啊
光用看的就知道这种事了吗
请务必让我听听你的意见好吗
我们是来找木头的
可以先砍完树了再说吗
若是这样的话我也来帮忙
哪个才好呢
我想想 长度大概这样…
但是如果要分两次搬会很累
可以的话还是精确地…
总之突击就对了
等一下 等一下
可以靠削树的方式控制它倒下来的方向哦
比方说
我啃我啃我啃…
先把树木弄成这样子
只要再去削这一侧
我啃我啃 我啃
原来如此啊
河狸小姐太厉害了
原来如此 要使用牙齿是吧
像这样小试身手倒是切得很快
但一想到正式来我就…
我弄了一百根感觉比较相近的
长度等过后再调整如何
领悟得也太快了
好快速 切口也好漂亮
我太尊敬你了
因为我们是集体一起挖洞的
已经惯于听从指示做事了
河狸大人才是 太有智慧了
我好尊敬你
没想到能这么快就收集到
都是多亏了大家
坚固程度、长度、粗度 全都无可挑剔
这次一定要谨慎使用才行
视野良好 日照充足
更重要的是让人有股想开挖的冲动
我忍不住了
我马上就要开挖
你这边没问题吗
我试试看
木材…足够了
首先从地基做起 之后想想怎么转向
她完全知道步骤该怎么走耶
河狸好厉害哦
那么…
不 等一下
还是先丈量长度…
一旦裁切下去可就没办法重来了
看来会花上一段时间
请你们去帮我看看土拨鼠小姐
嗯 别考虑太久了哦
土拨鼠那边怎么样了呢
感觉已经开始动工了呢
咦 土拨鼠她在哪里
土拨…
在这 在这
土拨鼠小姐！
我在这里 救救我
谢谢你们
一回神又差点被活埋了
你还好吧
要是我们没来你打算怎么办
不过我掌握了这里的土地啊
我去了
我挖我挖我挖…
岩石！ 是岩石啊！
你还好吗
感激不尽
还是再放慢一点挖吧
我明白了
土拨鼠好厉害哦
河狸小姐怎么样了呢
完全跟刚才一样的状态啊
一想到这次绝不能失败 我就怕得不敢开始
小背包 你有没有什么好方法
这个嘛…
先做个小型的怎么样 当成试做
小型的吗
为了确认真的房子能不能顺利盖好
首先试做大概这个尺寸的
这方法不错耶 我试试看
不知道土拨鼠还顺利吗
救命啊
救救我
又来！？
好 这次一定可以的
慢着慢着
在挖之前先想一想如何
原来如此 在挖之前…
我试试看
怎么样了
我想说先从模型的模型开始做
不必做到那样也没关系的啦
我应该是有边想边动手的才对…
为什么会变成这样
不太满意…
好啦好啦
吃个JAPARI馒头吧
土拨鼠小姐进行得怎么样了
我做了20个左右
但全部都不行
数量好多
河狸大人呢
还一个都没有
虽然我知道步骤
我好羡慕
咦？
那个 河狸小姐跟土拨鼠小姐
你们两人一起做怎么样
一起吗
要是配合我的话会很花时间的
太过意不去了
我也是 感觉会毁掉河狸小姐的家的
土拨鼠小姐就专门动工
河狸小姐则专注在做模型和下指示怎么样
试试看吧
你们两人想做出什么样的来呢
我最想要的是这样有遮雨的
地洞 地洞
我想要挖地洞
那就是能从地洞进入的屋子了吧
我想靠近水源一点
那就盖在那里吧
我想挖个能直通那里的隧道
那是什么啊
好厉害 我想钻钻看
那也要做个可以爬上来的梯子
好像很好玩
模型！ 太厉害了
看不见入口的比较好呢
这边我也想做个入口
我希望房间可以在地下
我最向往的还是视野良好的房子
那么一栋分成三层左右
还能做到这种事吗
好厉害
我们来做做看这个吧
那么河狸小姐 麻烦你下指示了
对、对啊
那首先我想挖个洞
好啊 就等你这句话
普通挖恐怕会垮掉的 所以要挖深一点
另外挖一段距离后 就要用木头补强
用这种形状的…
像这样子吗
好快！
就保持那样 再往下一点点
了解
请两位替我把泥土运过来
我知道了
好的
我挖我挖我挖…
好厉害 真的不会垮掉耶
顺利开通咯
接着要搭起柱子
好
土拨鼠小姐干起活来干脆俐落的 真厉害
多亏她房子渐渐成形了
河狸大人似乎对材料和土地了如指掌 真厉害
能够专注在挖洞上 感觉好爽快啊
我们没什么出场机会呢
是啊
不如来打扫吧
做好了
这视野真好
这里真不错
你好
再一次你好
这里好想要有个能躺平的地方呢
听起来不错
这样的如何
好快！
原来如此 你是说这样子的吧
这两个人真合拍呢
就是
多亏两位才盖好了这么漂亮的房子
总算能安定居所了
都是多亏有背包大人的一句话
没有啦…我又没有力气 没办法帮上什么忙
你不就是这样的动物吗 很善于思考的那种
说得没有错
肯定是很棒的动物啊
嗯
那我们走吧
在那之前
浣熊小姐
不可能 目标居然已经下山了啊
就跟你说不能急嘛
那么那么 来一杯怎么样
来一首怎么样
我～是～朱鹭～～
咖啡厅真是…
不错呢
正在～寻找同伴～
不是啦
宝藏在呼唤我啊
宝藏！？
这床铺真好躺啊
收到了很棒的手工礼物呢
那两人还真是有趣
很棒的一对组合呢
我们也是很棒的一对组合啊
你们几个是从哪来的
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
PPP预告
这礼拜要预习狮子
它的休息似乎长达20小时
20小时！？
但光是我们睡上20小时的视频就很好卖了吧
那就一直睡下去吧
好幸福
下集 平原