这要怎么爬上去啊
交给我
有条再适合不过的路线了
总之跟着他走吧
那我们就看着巴士哦
开心玩哦
麻烦你们了
这是什么地方
好了 接着我们要搭乘缆车…
搭乘…
搭…乘…
搜寻中 搜寻中
又来！？
这个能不能过啊
薮猫！
怎么办啊
Boss又是这个状态
要不要攀爬山崖看看？ 那附近似乎爬得上去
对我来说…好像有点难度…
我～是～朱鹭～～
正在～寻找同伴～～
究竟在哪有～我的同伴们～
我的～～～小同伴～～～
请快点～～来找我～～～
啊啊～小同伴…
好厉害的声音哦
嗯 好厉害哦
你们好
※虽然被视为很具日本代表性的鸟类，但日本国内野生的原生种早已全数绝种
只剩下人工培育的个体。
鹈形目 朱鹭科 朱鹭属
朱鹭
初次见面 我是朱鹭
我的歌声怎么样
铿、铿锵有力呢
你的羽毛好蓬哦 看起来非常美丽
谢谢你
无论是谁果然都会认同这好嗓音的
你们两个似乎很高兴 太好了
你这是在要求安可吗？
我～是～朱鹭～～
等等再…等等再…
正在～寻找同伴～
果然还是…好吗
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
你们在这种地方做什么
我们想去山顶
Boss是说从这里可以轻松前往的
不介意的话我载你们
反正我本来也打算飞越这座山
真的吗
你有办法做到吗
一次一个人的话 大概
没有小背包Boss就不说话了 所以交给你了
你真的没问题？
还是在这里等一下吧
没问题
在山顶对吧
我们来比赛看看谁先到
我们也出发了
好厉害哦
在飞耶
第一次上天？
是的
会不会很重？
不会的
我的翅膀本来就很大
这样的羽翼比起还是动物时更方便飞行
朱鹭翅膀伸展开来约宽达140公分 是种大型鸟类
全身白色
翅膀下方有接近朱红的鲜艳粉红色是其特征
这美丽的红色也被称做「朱鹭色」
你还真了解我的事呢
这并不是我 是幸运兽他…
该不会
你是我的粉丝？
粉丝？
是的 我认为你很有魅力
你是我重要的粉丝
可要小心别掉下去了
好的 谢谢你
朱鹭的叫声像乌鸦一样沙哑 非常刺耳
不、不是我说的 我…
我很喜欢朱鹭小姐的歌声的
真的？ 好让人害羞哦
是的
很响亮 好像能传到远方的声音呢
其叫声被认为像是鼻塞的声音般
甚至还有以此为题材的民间故事
不、不是我说的
不是我说的啊
幸运兽 我已经懂了
你不要再讲了啦
你是从莽原过来的吧
真亏你能穿越那么炎热的地方
是啊 真的很炎热
朱鹭小姐是从哪里来的呢？
我从那片森林上方飞越而来的
我不喜欢太热也不喜欢太冷
但是两地明明就在隔壁而已
炎热和湿气却相差满多的呢
根据砂之星的影响
温度、湿度 甚至日照都会产生变化
砂之星尚有许多不明之处
就连我们也对其仍然一知半解
砂之星…
是从那里喷出来的吧
听说你是由于今年的喷发所诞生的？
好像是这样
若能知道是什么动物就好了呢
比我想象中还要辛苦
好险
小背包和朱鹭 平安无事吧
等等我 小背包
我马上就过去了
在这里吃就变得超美味的呢
有新发现了
就是啊
等等也告诉薮猫吧
来做首JAPARI馒头的歌吧
《JAPARI馒头与电线杆》
在电线杆上～吃～JAPARI馒头～～
啊啊～～好好吃～～～
来吧～跟我走～～
朱鹭小姐真的非常喜欢唱歌呢
但是好像有点习惯不了动物朋友的形态
这副身姿是不是有什么专门的唱法呢
对了 你唱给我听听
你看起来好像对唱歌很内行
而且也很清楚我的事
不 那是幸运兽的…
好嘛好嘛
来
在电线杆上～吃～
JAPARI馒头～～好好吃～～～
在电线杆上～吃～♪
JAPARI馒头～～♪
比起以往还要来的好吃～♪
新发现♪
你果然是个奇才
是有什么诀窍吗
是呼吸法…吗
不知道耶
只要用腹部呼吸…就行了吧
嗯嗯
但是因为很冷 喉咙好像有点难受
原来如此
是不是唱歌的地点很重要呢
朱鹭小姐 你还真上进学习呢
佐渡市朱鹭森林公园　　　 樋口大姐姐（石川县）
嘴很细长 而且有弧度
在黑色鸟嘴的前端是红色的
面部为红色 那部位是裸露、没有羽毛生长的
还有脚部也是红色的
羽毛平常是白色的
有点偏淡黄 像是混合了粉色和橙色
羽翼的颜色十分美丽
与鸳鸯夫妻有所不同 算是满专情一生的
※鸳鸯常被视为忠情不渝的代表，但其实并不是这么回事，
虽然雄雌的确会依偎相伴戏水，但只要繁殖期一过就会分道扬镳另结新欢，
根本没有所谓一夫一妻制这种美好想象。
那须羊驼牧场　　　　　 安倍大姐姐（栃木县）
毛蓬松柔软算是世人对羊驼的印象
它原本的身躯被非常大量的毛皮所披覆
是披着非常高级毛皮的动物
羊驼的叫声很讨人喜爱 嘴巴还很可爱
像兔子一样上唇分成两半 吃草料的时候很可爱
虽然也是群居动物 但不像猴群有一只是首领
「绝对要服从那只的命令」这样
羊驼的族群并没有这种观念
好高耸的地方哦
是不是那个
欢迎光临
欢迎光临JAPARI咖啡厅
请坐请坐 不要客气
好的
我等好久了呀
总算有客人来了呀 好开心呀
鲸偶蹄目 骆驼科 小羊驼属
苏利羊驼
诶 要喝什么 有很多种哦
像这个呀 叫作红茶 是博士教我的
这里会跑出热水就是用这个泡的哦
那个…
我们在找能帮电池充电的地方…
原来不是客人呀
呸！
对不起
是长这样子的…
那个的话该不会…
会不会是这个呀
是吗
就是这个 就是这个
这是什么
很厉害吧 就是靠这个才泡得出红茶的唷
这个是羊驼小姐做出来的吗
怎么会 是本来就在这里了
我也不晓得这是什么东西呢
这样子就OK了
等待大约一小时
咦 好像变得有点暗
这个嘛
我想喝喝看那个叫「红茶」的
因为刚才那条线拔掉了 就没有热水了
对不起
这样没关系吗
没关系没关系
因为完全没客人呀
等那个充电？好了以后就能尽情冲泡了
真的就这么没客人来吗
不来呢 半个人都不来呢
明明是很棒的地方的
大家都不知道吧
唉 我在山脚跟很多人介绍了
但还是没半个人来呀
该不会是大家都不知道地点吧
我是听她说才知道的
咦 这里有这么难找吗
这附近全是山嘛
只会经过而已
是吗 我爬上来了以后还没想过呀
除了会飞的以外也经过不了吧
很容易的吧
就算背家当也轻轻松松
那个 我有件事想试试看
这里的草皮可以拔吗
没问题没问题
整理草皮很累的 我感谢都来不及了
可以帮忙一起拔光接下来我说的地方吗
首先往那边直直前进
我知道咯
了解
嘿咻 嘿咻
突然好想高歌一曲呢
接着能一点一点地转弯吗
除草 除草 除草
羊驼你为什么会想在这里经营咖啡厅呢
这里呀 去邻近地区的时候不是常会经过吗
鸟类的话是啦
我觉得能在这附近休息片刻的话是非常棒的
然后有一天 我在隔壁山上找到这间小屋
听说在这样的地方卖茶 就叫做咖啡厅
所以我就去图书馆查了冲泡方法
虽然想说接着只要等着大家来就好了
哎 但那个「大家」就是完全不来啊
除草可以中断一下吗
什么？
怎么了呀
不知道
接着能请你们飞起来吗
我知道了
飞上天看起来会怎么样呢
我在飞 我在飞
你看下面 下方
这样一来大家就不会路过不停了吧
好厉害好厉害
这样大家一定会发现这里的
太好了
薮猫
你没事吧
没想到爬山这么要命
怎么了怎么了 马上就有客人了吗
别再乱来了唷
不小心玩过头了
老老实实地等我不就好了
辛苦了
来吧 请喝
请用 来请用
羊驼小姐看起来好高兴
那是当然了呀
哇 这就是咖啡厅
这就是茶
我不客气了
咖啡厅还真不错
很放松呢
要是大家能看到就好了
那么 我在此献上一曲
我～是～朱鹭～～
正在～寻找同伴～
究竟在哪有～～
我的同伴们～～～
啊～～小同伴～
怎么了啊 比刚才的声音变得好听很多
的确 比平常更放得开嗓
因为你刚才一直提唱歌唱歌的
我就冲泡了对喉咙好的茶了呀
还能暖身子 感觉不错吧
我要每天来这里
太棒了
再一杯
不 我要喝个够
喝再多也一样的呀
好厉害
这是什么这是什么
这东西原来是这么用的呀
似乎可以搭乘这个直达山脚
好厉害好厉害
我要玩我要玩
那路上小心了呀
巴士？能动就好了呢
好的 谢谢你的帮忙
要是想念我的歌声 随时叫我一声
嗯 朱鹭也要保重哦
还要再来呀
好的
真是一间很棒的咖啡厅呢
下次再去喝吧
嗯
那要再续一杯吗
当然要了
※日本叫猩猩朱鹭，就当作朱鹭远在南美洲的表妹吧。
全身羽毛为鲜艳的红色，非常显眼。名字中的猩猩是一种绯红的颜色，
但是跟大猩猩的部位颜色无关。
鹳形目 朱鹭科 美洲鹮属
美洲红鹮
你们在这里做什么
我从上面看到奇怪的东东
而且好像还听到歌声了耶
腿都硬梆梆的了啦
辛苦你了
欢迎回来
我们回来了
然后呢 怎么样了
应该是顺利充好电了 这个
成功了
诶 巴士到底是怎么动的
我不知道
应该是用脚…吧踏吧踏地跑吧？
究竟哪个才是脚呢
太棒了太棒了
等等等等
让我搭让我搭让我搭
停下来
动起来
很危险的哦
谢谢你们的帮忙
要小心啊
拜拜
再见啦
巴士好厉害哦
嗯 好厉害呢
薮猫 能看见刚才那座山头了
还是觉得好高大哦
难怪那么苦了我
薮猫 那果然不是能用脚上去的地方啦
对了 听我说听我说
途中有个长树的地方我以为能爬
但它突然剥落折腾死我了
我还掉到下面去耶
哎 你没事吗！？
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
是谁
吓我一跳
你还好吗
要不要喝点水
那、那个 你有没有见过戴着「这样子」的家伙
经过这里走了哦
那女孩怎么了吗
真的是这个方向
不简单呀 浣熊小姐
必须快点抓住她
她是…她是…
大姐姐 谢咯
会有西鲁蓝出现的 你们也要小心哦
PPP预告
这礼拜来预习土龙吧
土龙似乎会打呼哦
打呼…
打呼
是怎样的声音呢
那是打呼声吗
才不是打呼…
打呼…那算打呼吗
你刚才是在闻味道吗
我不是在闻味道啊
不懂啦！
好害羞哦
完全搞不懂啊
下集 沙漠地区