塞丽娜 可以问妳一些事情吗？
嗯？
这个公式的意思我不太明白
这个就是说…
第一行程和第二行程会画出魔法阵
噢 原来是这样啊
忍者啊
集中精神方面我进展得不是很顺利啊
想在指尖集中的话 在手指上夹夹子也是不错的方法
以前就是因为这个原因所以才舔我手指的啊
要再舔一次也是可以的哦
那学习顺利进行的时候就当作奖励吧
艾琳对我用的术是这种形状的吗？
不是 是这种形状的哦 老公
恢复魔力的方法啊
最好的方法就是放松呢
要来揉我的胸吗？
感觉反而会紧张呢
小唯随时都可以哦～
阿新
莉莉斯你也在啊
到底发生了什么事啊
嗯？ 你说什么事
因为阿新最近太正经了
我还以为你是个冒牌货
你这想法也太奇怪了吧
Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的泪水响彻门扉内外
君はそれを開こうとしない
你却无动于衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在镜像中轮回
秩序がない可能性の雨
布朗运动的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深处是七朵真实之花
今開く
即刻绽放
絶対迎えに往くから
我定会前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
与君携手　无人能敌
それはきっと黒い太陽よりも
势必将比漆黑的太阳
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮这个世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
谁人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不称其为命运
Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity
本字幕由KNA字幕组制作
片源录制: pan712
翻译校对: pan712
后期特效: pan712
海报宣传: pan712
原作汉化: pan712
原来如此
为了救出莉瑟 必须抓紧每分每秒
我觉得还差一点就能掌握「数秘术」了
魔
嗯 已经掌握了三个过程中的两个了
虽然阿新变得很正经让我觉得非常欣慰
但是就如我说过多次 魔道是非常危险的东西
你在短时间内学会如此多的术式 会大大增加暴走的可能性
有一个暴走就会很恐怖了
阿新你也很有可能会多重暴走的
只要暴走了就会变成魔物的吗？
嗯 可能会变成比「D之幻魔」更加棘手的怪物
这事情我也和他说过很多次了
我知道的
但是这次我真的是想要做些什么
因为已经不想再遇到谁离开我 之后无法再见面的情况了
而且我觉得我获取力量也和圣有关系…
阿新 如果你不介意的话…
春日新和浅见莉莉斯 请迅速到校长室报到
突然把我们叫过去做什么啊
既然要迅速报到 说不定会给我们什么好东西呢
怎么可能啊
都说了是紧急的事…
疼…
今天不是小兔兔呢
你的梨斗摔还真是不赖啊
我也不是故意想去看的啊
但是很爽吧
那是当然
校长你叫我们来有什么事
其实我准备让阿新临时担任次席检阅官
什么… 居然要让这个邪恶至极的男人当次席检阅官
我反对 这种随性的变态色狼魔王候补绝对不行
但是他的功绩实在是很棒啊
话说检阅官是做什么的啊？
当然就是把邪恶的魔道士揍一顿啦
好有英雄的感觉呢
并没有你想象的那么简单
好啦 我不是还让莉莉斯来监视他了吗
再说这次要你们去的地方只有米菈和秋音的话我不太放心
不太放心吗？
这次要让你们去的就是
前天确认已经完全消灭的「三大魔道学园」之一的…
「王立利贝尔魔道学园」
后天出发
阿新在此期间务必学会在调查中需要用到的魔道知识
莉莉斯当我的专属讲师？
毕竟阿新来这所学校的契机就是我
所以我作为教师应该好好照顾你
我知道了 就务必麻烦莉莉斯啦
嗯 也就是说
色色的个人授课啦
真…真的吗！
怎么可能！
真是的 一下子就不正经了
嘿嘿嘿
既然听见教师诱惑学生的事
作为忍者 我必须要现身了啊
莱维
这可是个大新闻啊
我也都听见了
艾琳你先把衣服穿上啊
莉莉斯老师的吐槽真是犀利呀喵
小唯是什么时候出现的
莉莉斯真是厉害啊
不愧是吐槽之炼金术士啊
我可不记得什么时候有那种称号了
我好不容易才鼓起勇气的
鼓起勇气啊
什么勇气呀喵
请务必告诉我
对了莉莉斯 作为专属讲师你能告诉我吗？
什么事呢
魔道书7使者就是以七大罪为分类
各有自己的登峰造极之人对吧
对的 就是将各自的书库的「魔道极法」修行至最高层次的人们
Last Crest
莱维是「嫉妒」
Invidia
小唯是「强欲」
Avaritia
艾琳是「愤怒」
Ira
塞丽娜的姐姐莉瑟则是「怠惰」对吧
Acedia
秋音大姐头则是「暴食」
Gula
米菈和主人一样是「傲慢」
Superbia
那么莉莉斯书库的主题是什么呢？
诶…我的…那个…
反…反正不知道也没太大关系 也不是什么大事情
别卖关子 快告诉我吧
那个… 阿新已经能使用我的炼金术了
我决定要好好学习了
所以告诉我吧 莉莉斯
是色…色…
你说什么？
是色欲啦 色欲
就是Luxuria的书库啦
唔 色欲就是说…
那当然是
色色的事情啦
即便莉莉斯的身体再怎么色
研究的东西也不一定要这么色啦
别说什么身体很色啦
真机智啊
机智无误
超级机智
一点都不机智
那么莉莉斯要当我的专属讲师就是要…
那自然是满眼圣光的研究啦
肯定还有粘粘的东西流出来
绝不可能
开玩笑的啦 开玩笑
不过话说回来
研究的主题是和自己最不相称的东西吧
嗯 是呢
我的话是绝对不会去「嫉妒」谁的
不「期待」别人而单独行动 所以才是忍者啊
而且艾琳是「愤怒」也确实让人感觉不会发火呢
嗯 是这样啊
老公你这个大笨蛋
试着生气的同时也试着将两者之间的关系给「崩壊」
那也只是试一试而已吧
我搞错了什么了？
首先你这棒读太假了
这种程度已经不足以崩坏我和艾琳之间的关系啦
真是难办啊
也就是说 莉莉斯虽然身材那么好
但是却和色欲完全没关系
虽然你的说法不太对 但大概就是这么回事
而且这种色色的事情 本来就是应该要矜持…
抓住时机 抱住就亲哥哥
我话音刚落 你就没节操了！
那么阿新我准备开始教课了
你准备好了吗
好 麻烦你了莉莉斯
你还真是努力呢
还好啦
话说你不变回魔道书的姿态吗？
这样比较可爱吧
也是啊 能养眼
而且又软又暖和啊
果然是脑子里只有工口的主人
打扰了 肮脏男
我进来啦
什么啊 在忙呢
没啊 只是学习之余休息一下
我是正准备诱惑主人的哦
诱…诱惑
不好意思 我们的老大在这种话题上比较脆弱
点到为止啦
她都这么说了 你稍微让开一下
好啦
那…那么就打扰了
总觉得坐立不安啊
都是因为你准备对魔道书做见不得人的事情
没有 没有
但是又软又暖和吧？
嗯 下次继续
于是在这个时间过来有什么事情啊
我是来看你有没有好好在学习
于是因为不好意思夜里一个人到男人的房间去
所以就把我也拉过来了
秋音你！
最近老大特别关注你
连内裤都不穿那些孩子气的了
嗯 我也看见了
给我忘掉
于是我忘记问莉莉斯了
三大魔道学园是个什么啊
简单地来说 就是和我们这里一样的 非常厉害的魔道学园啦
三个学园中的一个 也就是利贝尔学园
在发生莉瑟袭击事件的同时 收到该学园被消灭了的报告
消灭？
那个的话我也感觉到了
在西边很远的方向 一股强大的魔力消散了
有大量的存在逝去
就像主人和圣分别时候的感觉
我们的任务就是调查崩坏现象
查明其原因后将之消除
但也不确定立刻就能抓住犯人
那我们如何过去呢
魔道学园里有连接世界各地的转移魔法网络啦
简单来说就是魔道传送装置
魔道传送！
连接全国的主要城市还有魔道学园的超次元传送装置哦
就是空间跳跃吧
就是这样的
那么 剩下的就是那个了吧
穿着睡衣的女人到男人的房间来
也就是说侍寝吧
从刚才开始 那个大姐就一直各种露出胸部来诱惑主人呢
真的吗
才没有
因为大小适中 稍微一弯腰就能看见了哦
真的吗！
其实我刚才就看见了好几次呢
和我换一下！
好啊
一点都不好
于是所谓的喜闻乐见就是这种时候发生的
发生了什么 阿新
是侍寝哦
那个…这个
这个不是的
枪下留人！
大概就是这种感觉吧
你还有什么问题吗 阿新
我已经明白了 谢谢你啊莉莉斯
对了阿新 还有一项重要的课程
这浴池还真是大啊
喂 太兴奋会出事的哦
对啊 之前那次小唯没有参加呢
我们回去之后就遇到在学校里睡着的事件呢
阿新 你稍微来一下
就是这里
原来还有这种地方啊
这样看着美丽的风景泡在温泉中才能全身心地放松
这就是恢复魔力或者说是恢复精神力的最好的方法
原来是这样啊
阿新真是非常努力呢
不仅仅是学习上
小唯和莉瑟的事件中也非常努力
所以这是奖励
是吗 多谢了 莉莉斯
不 我只是喜欢这里
风景不错吧
嗯 真的很不错
有什么事情吗
没
怎么说呢…
能欣赏这般风景和莉莉斯的笑容 我就已经非常满足了
真是的
你突然胡说什么啊 阿新
真有你的
在射击比赛中也想要赢过我吗
喂 你这是什么 太卑鄙啦
看招
对于莉莉斯老师来说也是很好的放松呢
虽然稍微有点嫉妒他们俩
现在好好修养便是
阿新！
昨天真是开心呢 貌似呢…
那么 我会将你们传送到利贝尔学园的附近
你们都准备好了吧
这个是！
邪恶的气息
有什么人在干涉这次传送
要是被干涉了我们很可能会被传送到时空的夹缝中去的
校长 你能不能想想办法
赌上我的尊严 肯定会把你们安全送到的
目的地坐标的些许偏离还请见谅
这里是？
看来是传送时间产生了数秒的误差
不过瞬间移动算是结束了
不过这里的气氛有些奇怪
能感觉到和我的世界构筑很相似的魔力
也就是被传送到奇怪的地方了
你醒了啊
这里是！ 怎么会…
你认识这里吗
嗯 我曾经来过这里
这里就是王立利贝尔学园
喂 不是说已经被消灭了吗
阿新
你是…圣
阿新好久不见了
你真的是…圣吗?
不要开玩笑了
你的魔力根本就不是人类所应有的
在我「正义」的名下 显露你的真身吧
Justitia
不愧是比布利亚学园的魔道书7使者
这股魔力说不定还挺危险的呢
就凭你的结界是无法防御我的魔法的
喂
现在就交给她处理吧 主人
如果是真人 我也会去阻止的啦
真人？
看来时机还没有来到吗
有机会再见啦
喂 等一下啊！
如果不是圣的话 你是！
圣
就算是特殊情况
但是为什么我要和你这样的邪恶男人一起行动
喂 你在看哪里啊
下一话「魔道书战斗和过去记忆」
Bible Battle   Sweet Memory
连接书库 执行主题