看來這附近沒有奇美拉的氣息呢
Brain Jacker!
有發現什麼嗎？
為了以防萬一 我在附近再搜索一下
你們去別的地區搜索吧
明白了
你一人真的不要緊嗎
我…我一個人沒問題
而且一個人也好行動
其實多依賴下竜介也行的嘛
總之我一個人沒問題的
好好
自己小心點
竜介是值得信賴的夥伴我還是知道的
但我還…
天…天馬
這樣的話 林家下屆總帥就將會丟盡面子了吧
居然 居然… 你到底想對我怎麼樣
那還用說嗎
當然要回收大小姐右手上的裝置啦
還有一個私人的請求
什麼事？
身為大小姐過去的家庭教師
想教一下大小姐身為女人的快樂是什麼
住手 不要碰我
這還真是奇怪啊 大小姐的身體明明應該很樂意的啊
閉嘴 怎麼可能有那種事…
這是什麼 不要…
我已經在大小姐的身體裡注入了春藥
老實點的話我就來幫你
卑鄙小人
我才不會輸給這種藥呢
不要！
大小姐的身體開始流出淫蕩的液體了喲
騙人的
你再怎麼摸也不會有感覺的
真是個口不對心的大小姐
明明那裡那麼渴望吾輩的東西吧
難道要用那種東西把我…
不可能 進不來的
住手！
別用那骯髒的東西靠近我的身體
真下流 你個禽獸
你要做什麼
大小姐的胸部和普通人的感覺完全不同啊
快把那噁心的東西給我拿開
給我住手 做這種事總有一天我會讓你後悔的
死到臨頭了還那麼嘴硬
大小姐的身體和嘴巴
感覺都是最棒的啊！
要玷污大小姐的嘴巴了哦
已經忍不住了
要全部喝下去喲
不要…
好髒啊！
還沒有結束哦 大小姐
住手 不要再玷污我了
不要 放開我 放開我
不要啊…
現在讓大小姐和吾輩合為一體吧
好痛 住手！
裂開了 我的身體要裂開了
這樣大小姐也成為出色的女人了
這就是吾輩教育的結果
你這混蛋居然把我的…
無法形容的爽啊
居然把吾輩的肉棒吸得這麼緊
好痛 好痛
這是怎麼回事 感覺好怪
這是當然的
不存在被吾輩搞得覺得不舒服的女人
胡說八道
誰會稀罕你這種面目可憎的醜八怪
居然說吾輩是面目可憎的醜八怪
一定要搞得你再也說不出這樣的話
不行…不行
別那麼粗暴
好棒 這樣拼命的摩擦我的話  我會 我會…
很好的表情哦  大小姐
好 被吾輩搞得高潮吧
不要 我不想高潮
不想被這樣的傢伙弄得高潮啊
好了 高潮吧
好棒 好棒 不要…
好棒 實在是太棒了
被射在裡面了
我要懷上這種醜八怪的寶寶了
如果是吾輩和大小姐的孩子的話 林家也能安泰了
不要 不要…
不要…
射出來
再多往陰道裡射出來吧
已經結束了？
呐 再多欺負下我的陰道吧
看來終於滿足了呀
怎麼了？
Brain Jacker沒問題吧？
總之感覺她樣子好怪
是呀 總感覺不像是她的作風
果然不應該丟下她一個人的
必須振作起來 我可是Brain Jacker啊
不會再讓那種屈辱…
怎…怎麼回事？
奇美拉嗎？
什麼時候靠近這裡的？
什麼嘛？
聽說把白虎做掉了我還多少期待了一下
結果就是這樣嗎
可惡 我居然沒有發現…
可惡 放開我
別給我亂鬧哦
我的毒蛇可是強力的春藥哦
開始變得舒服了吧
別開玩笑
你以為用這種東西對我會有用嗎
給我住手
哎呀… 真是漂亮的陰道啊
住手 不要看
你到底想做什麼？
別那麼著急嘛
來 讓我可愛的孩子們好好舒服一下吧
你說什麼
難道… 住手！
難道要在我重要的地方把這種東西…
討厭… 在裡面亂動著好噁心
聲音不錯啊
難道想要一根嗎？
別開玩笑
已經進不來了
不要客氣 來吧
裂開了
我的肚子要壞掉了
別用頭在裡面亂攪啊
不止這樣哦
敢抵抗奇美拉的懲罰可不是這樣就結束了哦
還想對我做什麼
住手!
肛門和陰道都撐這麼大了 還死不了
RuinArms使的身體真是可愛呢
要壞掉了
我的身體要壞掉了
看來我的孩子們很喜歡你的身體呢
再提供幾個洞吧
看 已經進去幾條了
不老實點的話裡面就要撐壞了哦
表情不錯哦 Brain Jacker!
我的春藥看來也生效了呢
終於變得老實下來了
騙人 這樣的…
來吧 讓我的孩子們射出來吧
陰道和菊花一起被蛇搞到高潮 你真是個大變態啊
不是的 才不會舒服呢
我…已經不行了
服你了
在殺你之前讓我再好好疼愛你吧
好棒 居然把裡面撐這麼大
怎麼樣？
被蛇侵犯射精的感覺？
好棒 我真是太爽了
爽死了
在我肚子裡拼命的亂動著
不可以在裡面亂動了
我的陰道會…
也讓這些蛇都射精 然後懷上蛇寶寶吧
那樣我會懷上蛇寶寶的
不要 不行 我又要高潮了
真是不錯的景色呢
也想給其他人看看啊
這樣打到Brain Jacker功勞就是我們的了
剩下就是把Soul Eater和藤原竜介也收拾了
美麗的大小姐怎麼是這麼可憐的樣子啊
天馬
久違了 大小姐
終於想再回到吾輩身邊了吧
少開玩笑 我是為了殺掉你才…
喔呀喔呀 明明被搞得那麼慘…
看見自己痛恨的壞男人出現 就稍微有點精神了嗎
閉嘴！
我…我還沒有輸
真是可憐
大小姐被那些醜陋的蛇搞得神志不清了
你才沒資格說呢
好吧 吾輩來給你做個示範吧
不要過來 不要碰我
大小姐 沒什麼好怕的
吾輩會溫柔的指導你的
這是什麼…
不要…身體不聽使喚了
來吧 大小姐 和我相愛吧
不要… 才不要和你
討厭 身體擅自的…
好像很好玩嘛
很開心哦 大小姐
你終於回到吾輩身邊了
才沒有
你這混蛋又對我的身體做了什麼…
很不錯哦 大小姐
不管怎麼看都是自己去含肉棒的大變態啊
明白了 大小姐
你想快點被上了吧
不要 才沒有 別碰我
討厭
為…為什麼我的身體自作主張的
看起來大小姐的陰道已經離不開肉棒了呢
才…才沒有
我才不是那種女人…
住手！
不要！
能再次和大小姐交尾簡直就像在做夢啊
討厭 我的那裡又被玷污了
不行 不可以…
啊 多麼緊的感覺啊
看來寂寞很久了啊
才沒有 這樣的… 不要…
確實被那種垃圾搞了 對你來說是種侮辱吧
那至少讓我來給你個美好的回憶吧
你們這群混蛋到底要怎樣侮辱我才肯甘休
大小姐真是太可憐了 馬上就讓你舒服吧
討厭 住手
離我遠點 別再讓我變奇怪了
這是你和我之間 誰能先讓淫亂的大小姐高潮的競爭哦
討厭！
不行了 我真的變奇怪了
要去了 被搞得高潮了
高潮了！
我要高潮了…
還會繼續讓你舒服的哦
看來還不會結束哦
好難受 誰來救救我
不行了
高潮了
屁股裡被填滿了 好熱
放了我吧 要死了 不行了…
命… 竜介…
這樣一來大小姐就是吾輩的東西了
來吧 回我的花園吧
等下！
在那之前我要回收晶片
Brain Jacker!
Brain Jacker 站起來
讓我們來打到這個人渣吧
明白了
我…我要殺了你
來找回原來的自己
怎麼…怎麼可能…
吾輩
大小姐
沒事吧
恩