七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
這次就配合魔王的身份
聊聊幻想類的話題
告解時間
我有罪
我本來是一個極其普通的學生
突然被召喚到了異世界
別人告訴我要想回到原來的世界
就得打敗魔王
最終boss可不可以現在就出場啊
討論
看來需要我登場
和你來一場痛快的廝殺嗎
我覺得這位信徒的意思是魔王故意輸給自己
咱們不如來真的 就讓撒旦當最終boss吧
我要是當最終boss
怕是辦手腕都會輸呢
要是比吃飯速度
我願意接受挑戰
看他願意給多少錢囉
價格滿意的話我可以輸喔
要不這樣
一打開門 隨機選我們之中的一個做最終boss
抽到了貝爾芬格就算中獎
抽到了撒旦那就遊戲結束
可以先試試嘛
本小姐登場
想挑戰我路西法
還早了三百萬年…
喂 人家話說到一半關什麼門啊
為什麼阿斯蒙在這裡
別誤會 我對姐姐大人的內褲沒什麼想法
這個系統做失敗了
判決
憤怒之罪 等級7
放馬過來吧 我隨時奉陪
告解時間
我有罪
在迷宮內配置怪物以防備勇者
這是魔王大人的義務
不知各位都喜歡什麼樣的怪物
討論
某段時聞 關於迷宮的陷阱和怪物配置
做的那是相當考究呢
的確
在入口處上方貼上史萊姆
下面挖一個洞
不錯喔
注意力都在頭頂的時候
下盤被人算計
很多隊伍剛踏進迷宮就中了陷阱
導致銳氣受挫 直接解散了呢
我喜歡一身頂級裝備的骷髏坐在王座上
房間角落堆著若干白骨
可以
然後勇者一邊防備骷髏王
一邊準備使出強大的招式時
那堆白骨顫巍巍地接近他的身後
其實它才是boss
這種劇情很有趣吧
不錯喔
但是 白骨突然遭到了攻擊
這具白骨一一死靈法師驚道
你怎麼…知道
這樣的劇情也曾經發生過呢
先用史萊姆和生鏽的魔物
破壞掉勇者的裝備
接著在附近房間放一個裝有道具的寶箱
可以
不過箱子裡全是被詛咒的東西 這樣也很好玩啊
比起那些為了消滅勇者而準備的迷宮
還是以捉弄並驅趕他們為目的的迷宮更有意思呢
撒旦做過什麼另類的迷宮嗎
剛打開入□大門 就看到了我
只有一個房間的一居室型迷宮嗎
開門就看到最強的最終boss
勇者一定會嚇到吧
畢竟進門就是房間
哪怕隊伍全滅 也不會累著那些撿屍體的
而且如果打到一半 勇者覺得沒勝算
也能夠迅速撒退 多方便
說到撿屍體我想起來了
我曾經給一個村子做過迷宮 促進村子建設
那地方人口太少 也沒什麼支柱產業
我就在村子邊做了個迷宮
後來那裡成了冒險者的大本營
村子也繁榮起來了
我只參加過迷宮開幕式
“最終boss是路西法”也有點虛假廣告的意思
但是想見我一面的冒險者仍然接腫而至喔
你可是魔王 不是毀村子而是救村子？
點心迷宮
和點心房聞一樣 所有建築材料都是點心嗎
餅乾做的地板突然消失 慘不忍睹
不是挖洞而是直接消失？
勇者全身爬滿了螞蟻 危在旦夕
因為身上都是甜食啊 當然會引來螞蟻
比起怪物 蟻群更難對付啊
要是從盔甲的縫隙裡鑽進去
那該多嚇人啊
看來這場迷宮比賽是阿卜贏了
判決
暴食之罪 等級5
我喜歡可以當食材的怪物
偶爾也要拿出魔王的派頭
加強信徒們的信仰啊
我倒覺得這是讓更多人認識到
我們是一群多麼沒常識的魔王
七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
魔王與我等同在