抱歉让你陪我到这么晚
有女孩子在房间里等你吧
之前已经告诉过她会晚回来
都这时候了应该没在等了吧
再见  JB
等一下  雄二
怎么了
晚安  雄二
她搞什么鬼啊
幸
那个我…什么都没看见
等等  你一定产生了很大的误会
听我解释
我明白的
这是大人之间的玩笑吧
放心吧  我不会和其他人说的
别看我这样  其实口风很紧的
不信的话
你要立刻推到我  强吻一下看看吗
风见先生
怎么了
难道说我接下来会被强暴吗
被谁？
够了  回去吧
好的  失礼了
真是的
响彻乐园的歌声  回荡在我心扉
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
名も無き罪に　付けられた傷で
无名之罪的枷锁  让人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
强颜欢笑的背后  是内心筑起的孤寂高墙
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的时光  已被你尘封于心
詩人のように　孤独　愛してた
如同诗人一般  爱上踽踽独行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剥夺了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在这  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我会将你拥入怀中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地呐喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
2人交わり　ひとつになって
化为一体的两人
裸足のまま歩く
就这样赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起谱写  这跨越一切障碍  震彻云霄的爱之歌
欢迎回来
你还在等我吗
算是吧  正好也有事情要做
帮你烫好了
还有你的纽扣松了  帮你缝好了
是吗  谢谢你
现在要吃饭吗
还是要先洗个澡
或者说想要…
我先洗澡
呐  天音
为什么要为我做到这种地步
都说了  对你一见钟情
我不能够接受这样的解释
理由太过随便了
只是雄二你不知道而已
就算有我这样子的女孩也不奇怪吧
好  让你久等了
我不客气了
咦  邮件
是小幸发来的
幸
呐  雄二
这是什么
From  小幸
To       周防天音
主题   我什么都没有说
然后我什么都没看到
这个…对了
你之前也见过吧
她叫JB  是我的上司
上司？
嗯  这是她的恶作剧
是吗
你什么都不问吗
因为你不是讨厌别人过问你的工作吗
还是说你希望我去怀疑什么吗
不是
难道雄二你想让我吃醋吗
不  没这打算
那我就吃下醋吧
算了  饶了我吧
来个吻的话  也许就原谅你了哦
这女人  到底哪句真哪句假
或者说  她到底有多小看男人
天音
好  闭上眼吧  天音
真强硬
这家伙
我…  可是第一次接吻啊…
真巧  其实我也是
骗子
感觉雄二的吻已经相当熟练了
是吗  我下次会注意的
这话是代表还有下次吗
我只是说说而已
什么嘛  亲我原来只是玩玩啊
别说得这么难听
我也不是没有任何觉悟就做这种粗暴的行为的
什么意思
你迷上我是你的自由
我就认可了吧
不过我不能保证一生都能照顾你
就是说  你承认我是你的女朋友
但你无法成为我的男朋友这样吗
就是这样
那个…
结论就是我可以成为你的女朋友吧
嗯  但是有一个条件
如果我突然消失  或者突然死去的话
绝对不要哭
然后在一年内  努力把我忘掉
接受这些条件的话
我就可以成为你的女朋友吗
嗯  没有错
那我接受吧
作为交换  雄二你喜欢我吗
这个希望你能现在就告诉我
我对这方面的感情不太懂
现在对你的感情究竟是什么
我也不太清楚
不过  我喜欢你
太好了  能听到你这么说
那我现在就是雄二的女朋友了吗
是的
是吗
怎么了
对不起
突然一下子没力气了
膝盖不停地颤抖
虽然很开心  却没有什么实感
是吗  我是雄二的女朋友
感觉好恶心
站起来吧  来
为什么要让我站起来
现在的我可是无法反抗的哦
你想说什么
就是说  我在提示你现在可以把我上了哦
啊？
怎么样  要做吗
一定会非常舒服的
好痛啊  喂
明明全身都在颤抖
别太得意了  笨蛋
天音
的确我没有和女生交往过
不过  正因为如此
我才想知道你为何如此想和我交往
都说了是一见钟情…
咦
咦  为什么
告诉我  你这么做的原因是什么
私立泷园学园1年A班
篮球社成员  风见一姬
你肯定认识吧
什么认不认识  她是我姐姐
为什么…
6年前的8月14日  女子篮球社
在夏季合宿的回程路上
包括她在内14人搭乘的小巴失去了踪迹
「泷园学园小巴坠崖事故」
我是那个事故中的唯一生还者
我和你的姐姐是同级生
为什么这么重要的事情…
对不起  我说不出口
你刚转学过来的时候
我就马上发觉了
但是我说不出口
等我一下  雄二
我有东西要给你看
这是那天的日记
里面记载了所有的经过
我可以看吗
6年前的8月14日…
我们结束了夏季合宿
在回去学校的路上
老师  是这条路没错吧
放心吧
怎么了
小阿
安全带
可恶
怎么回事
醒过来了吗
那么能麻烦你从我身上移开吗
对不起
好痛啊  移动的时候小心一点
我之后会去揍你的  告诉我你名字
那个…对不起
我开玩笑的  我叫风见一姬
你呢
我叫周防  周防天音
周防同学吗  虽然知道名字和相貌
不过和你说话是第一次吧
是的  初次见面
敬语就免了  我和你都是一年级生
还有  如果可以的话  能麻烦你赶紧从我身上下来吗
对不起
第四次了
听好了
「对不起」这句话  说得越多就越不值钱
下次再说的话  我可要生气了
好了  从左边离开  出口在那边
对不起
总算是逃出生天了
给  这是你的吧
啊  嗯  谢谢
怎么  有问题吗
不
接下来  我们该先去救谁呢
一  老师
二  你的好友
三  受伤的人
让你选的话你会先救谁
风见同学想先救谁
对提问人进行反问是很蠢的行为
别再干这种事了
算了  那先救部长吧
为什么
因为我讨厌她
啊？
刚才那问题的答案
我选四  先救我讨厌的人
选四  你这是赖皮吧
选项里面没有正确答案时你会怎么回答
也包含在这个心理测试里
为什么要先救自己讨厌的人
这里可是有12个人要救
要是自己讨厌的人留到最后再救
肯定会感到厌烦的吧
1年级
『广冈环』
2年级
『金田沙彩』
顾问
『越智义彦』
3年级·副部长
『樱井美冬』
2年级
『小出葎』
1年级
『古森惠』
3年级
『佐久间稔』
1年级
『伊吹春菜』
『周防天音』
1年级
『风见一姬』
我觉得应该先救治受伤的人  你觉得呢
3年级·部长
『坂下千秋』
这种情况下我们能有什么办法啊
光等着也无法保证会有人来救我们
如果你没有在这情况下指挥的能力
我可以代替
别自作主张
如果由于你的判断失误导致情况恶化
你知道是谁来背这责任吗
那就交给你了？
用不着你瞎操心
葎
在
给受伤的人做应急处理
立刻施救
为什么要我  我不会
就算我家人是医生也不代表我就会啊
少啰嗦快给我去做
坂下部长  能批准我到周围打探情况吗
不准一个人擅自行动
周防同学  能请你陪我一起去吗
嗯…
喂  风见同学
不是一个人就行了吧
走吧  周防同学
果然收不到信号啊
你的呢
我的也是
先把电源关了吧  节省电池
看  指南针都无法正常表示
应该是偏航了
估计这附近有过陨石坠落吧
偏航？
整理一下  这边是寸草不生的石地
围着这里的石壁看构造就知道无法攀登
而能移动的就只有如同禁止入内一般的密林
真是无可挑剔的困境  有趣
你还说有趣
要是你觉得太轻佻我可以道歉
我只是觉得像这样说得轻松点可以让你心安一些
我觉得老师看上去只是轻微脑震荡
躺一会应该就能恢复意识
广冈同学左边胫骨和右边膝盖骨折
樱井同学腹部裂伤
好像是被碎玻璃插到了肚子
金田同学头部裂伤
还没施救吗
骨折就固定  伤口就缝合
都是很简单的急救法
说得轻松  连道具都没有
你说简单那你做啊
那能请你帮我煮开水吗
你有救治的经验吗
没有  只有在书上学来的知识
没问题吧？
我觉得  后悔明明还有办法可试是最让人不甘心的
所以我们还是先一个个诊察吧
首先是头部裂伤的金田同学
因为你讨厌金田同学吗？
因为她的伤势最轻
在诊察轻伤的人时重伤的人死了就用不着白诊察了对吧
为什么要沉默
我只是开个玩笑
你不笑让我多难为情啊
你有朋友吗
这个嘛  现在的话就只有你一个吧
谢谢
话说回来  你的名字叫什么来着了
沙彩  金田沙彩
沙彩同学啊  好名字
要是我养有狗的话就给它取这么个名字了
狗？
呃  对不起  这人玩笑开得很过分的
咦  为什么是你道歉
那是因为我是你的好朋友嘛
哎呀我好高兴  你是我第一个好友
虽然我很想立刻抱紧你来个吻
不过还要诊察所以等会吧
请慢慢诊察
谢谢
刚才的人就是最后的了
基本都是轻伤
最重伤的还是广冈同学啊
虽然脚的骨折我已经帮她固定
但是不赶紧送到医院就麻烦了
总之先给部长报告能做的事都已经做了
风见同学  你怎么了
裂开了
你这左手难道是我在巴士里面踩到的？
是我的错？
是因为我在坠落前将安全带绑到手上应急导致的
别垂头丧气啦
你是那种没人惩罚自己就会感到愧疚的人吗
那这左手的事就算你欠我的人情吧
人情？
以后如果我有事需要你去做的时候
你不许违抗我的命令
这样的话就原谅你了
现在告诉我立刻就能帮你做了
人情这种东西先让人欠着才能得到更大的利益
老师  越智老师
话说  出事的原因到底是什么啊
我怎么知道
我可是刚醒过来啊
我可以发言吗
请看一下巴士的轮胎
我想恐怕是路上有货车掉了金属碎片之类的东西下来
我们的小巴很不巧被刮到了
不过就算轮胎破了只要是在直路上还是能安全停下的
在转弯时轮胎破了只能说太倒霉
但即便遇上这种情况我们还能保住性命
我觉得现在最重要的是如何珍惜这份幸运
事到如今与其到处乱跑
还不如老实呆着等待救援
是的  我也觉得这样最好
我看未必
现在的情况别说食物了  连水都不足
我不觉得我们还有坐下来慢慢想办法的余地
以我愚见  还是趁现在有体力和毅力赶紧寻找出路的好
还真是愚见
深山可不像外行想像中那般好走
若是你不想听从我的指示
随时可以自己往森林里走
对不起
你知道就好
鹿内学姐  对不起
呐  你为什么突然出口反对部长
我是为防她反复无常而故意反对的
要是我不出声的话
或许她三天后就坐不住说要找出路了
但这样就等于认同了我的意见
她不可能还说得出来
你连这种事都考虑到
我呆在你身边感觉太憋屈了
大家注意
现在给各位分配帐篷和食物
帐篷两人一个  请一起使用
食物就先分配三天的分量
请依照以前帐篷合宿的时候  慎重行事
麻烦你了
这也没办法
以后请多指教
呐  风见同学
叫我一姬就行了
一姬现在在想什么
什么都没想  我在看书
书？
我  能把曾看过的书以画的形式记下来
想什么时候看就什么时候看
差不多该睡了
我们接下来会变成什么样啊
就这样  我们的第一天晚上结束了
而这同时也是  地狱般的生活的开始
羽が舞い散る静寂の場所
在漫天飞羽的寂静之地
逃げるように消えてく影
如同逃走般消失的影子
サヨナラが運命なのなら
分别如果是命中注定的话
喜んで受け入れましょう
就请高兴地接受它吧
読み捨てられた絵本のように
仿佛匆匆过目的图画书一般
優しさ達滲んでゆく
渗透着浓浓的温情
眠りにつくまで
直到你入睡为止
不器用な愛をあげる
将我笨拙的爱传递给你
涙流すこと　笑うことさえも
无论是伤心还是欢笑
ぎこちない日から　おかしいでしょう
从遭遇悲痛的那天起  我就变得不再是我
だれかと似ていて
就像某人一样
うまく生きれない
无法好好地生活下去
また会えるのなら
若是还能再相见
その時はすべて伝えたい
想把心中的一切都
キミに
告诉你
下回  Angelic Howl II