—— 少女的降生已是错误
忤逆之罪  ——
——  生而如死
无人守护  ——
—— 以及得以幸存的惩罚。
风见雄二
居住地是  山梨县大里郡
为何到这城市来？
10分钟前我就说过了吧  搬家
但是搬到哪却还没定好
父母兄弟亲戚都没有
全都死了
你把警察当猴耍吗
你到底是什么人  哪里来的恐怖分子吗
风见雄二  职业是学生
哎呀  真是抱歉啊风见先生
既然是「市谷」的人您早说嘛
「市谷」：代指市谷本村町5番1号的日本防卫省
我刚在资料库里搜了一下您的名字
防卫省的特务机关就来电询问
说我们家的狗是不是在您那
真是吓我一跳啊
辛苦了
好久不见啊  风见君
不过你到底干了什么啊
才刚来就让警察逮住
因为他们非要检查我的行李
我无视他们的盘问就变成这样了
难道是放  放  放了枪…
没放  放心吧
怎么了  失禁了吗
才没有
（美滨学园）
怎么样  很壮观吧
这里就是你想上的普通学校
正式自我介绍一下  我是这里的校长橘千鹤
欢迎来到美滨学园
我想问一下
请
第一个问题
今天明明是工作日  校内却几乎看不到人影
这是为什么？
因为我们这里是少数精英
学生连你在内一共就6名
6名？
嗯
第二个问题
我住哪？
等会我会带你去学生宿舍
你就住那里
问完了吗？
最后再问一个
好的  请
这里是…
这里是…普通的学校吗
嗯
你当初所说的愿望  我还记得
想上普通的学校  想过普通学生的生活
但是  考虑到你自身的境遇
只有这里符合你的条件
是吗
我只能跟你说这里是普通的学校
所以你就在这里过普通的生活吧
我明白了
这里就是学生宿舍
每个房间都配有浴室  厕所  厨房
家具也都完备
请问
您是今天要来的转学生吗？
还是可疑人物？
我觉得被别人问及是否是可疑人物
回答是的人是没有的
说的也是啊  一言惊醒梦中人
啊  小岭同学  你来得正好
这位就是这次转学来的风见同学
我是风见雄二  请多指教
我是小岭幸  请您多多指教
小岭同学是本校的一年级学生
你为什么穿着女仆装
啊  这个…
因为我是班长
经常会帮老师做事或者做些杂务
就有人说我像女仆一样
然后就说让我穿上女仆装看看
实际一穿发现挺合身的
于是就建议我平时也该多穿穿
所以我就尽量平时也都穿女仆装了
原来如此  了不起的服务精神
感谢您的夸奖
那么  接下来就让她来给你带路吧
是
这里就是管理员室
校长说让您作为宿舍长住在这里
就是说让我代替她监视学生吗
打扫得很干净嘛
感谢您的夸奖
啊
怎么了
那个  我该如何称呼您？
你想怎么称呼就怎么称呼吧
那么  我能叫您小雄吗？
距离突然就拉近了
那么  就叫您风见先生好吗？
嗯  那么我就叫你幸吧
幸…
不好意思  应该叫幸A梦吗
不  幸就行了
是吗
那么幸  从今以后请多关照
好的
普通的学园生活啊
在跟往常一样的时间醒来
在跟往常一样的时间跑步
吃跟往常一样的早餐
跟在深山里和师父一起住的时候没有区别
据师父所说  小毛孩的时期光是跑得快就能受人喜欢
中学时期则是打架强的受人喜欢
而之后是脑子好的人受人喜欢
意思就是让我多跑多打多看书
有时很严厉  有时很温柔
散发出让人松不了气的紧张感
却又让人觉得脑浆要从耳朵里流出来一般温柔
这就是我的师父
她虽然体形很大却是个斤斤计较的女人
从那以后我就不太擅长应付大个子的女人
好痛…
呃  你是谁？
给我站住
你给我别动
好痛  这么用力不行啦
不行啦
不准说得这么淫荡
你们这是在玩什么
啊  难道说你就是那个今天转学过来的学生？
嗯  我叫风见雄二  请多指教
怎么了？
抱歉抱歉
呃  是叫风见雄二对吧
雄二啊  我是周防天音
初次见面  雄二
喂莳菜  你也自我介绍一下吧
Why do I...
说名字啊
莳菜  入巢莳菜
是吗  请多指教  莳菜
喂莳菜  快握手
你要是不好好打招呼
零食就不给你了
请多多指教
你有什么其他话要说吗？
你喜欢什么动物？
狗  不过你为什么要问动物？
你还先回答了才问啊
迟疑不作答不合我的作风
噢  真酷
你是在讽刺我吗
怎么会
那你为什么要笑
你猜猜
来太早了吗
好了  开嗓完毕
进入下一步
我
我的话你敢不听？
噢  刚才这句说得不错…我觉得
那就下一句
是戏剧社团吗？
您  您是哪位…
不对  你谁啊
我是风见雄二  今天转学来的
转学生？转到这学校来？
嗯
你是在练演技吗？
才  才不是演技
我就是  就是这样的
所以你用不着在意
不  你给我注意点
我到底该怎么做啊？
别慌别慌
他是转学生  第一印象非常重要
加油  满
我…我是松岛满
是这个班里像班长一般的人
所以你要是遇到什么困难可以找我帮忙
什么叫像班长一般
这…这是因为班长已经有其他人当了
你在这种时候就应该配合我一下
好吧  我明白了
还真懂事啊
算了
还有个问题  你能接受开玩笑吗？
不太喜欢
还好先问了
那  我就破例让你用名字称呼我好了
本来是得加上「大小姐」敬称的
不过我特许你不用加
糟糕  我是不是说了什么不该说的话了
范本上应该就是这样没错
啊啊  这情况真…
刚才的重新来…
叫你满就行了吧？
嗯  没错
就这么叫  就这么
你在吃什么？
只  只是汽水糖啦  有什么问题吗
因为你装模作样在我眼前吃
所以我就问一下而已
啰  啰嗦
我才不是为了给你看才吃的  哼
咦  感觉刚才那句说得很像样
我或许还挺有资质的
你这是傲娇吗？
才不是
不  不对
虽然确实是…
不敢相信  你怎么能直接说出来
原来如此  你是想勾引男人
所以才像这样装傲娇吗
不过我不明白
你为什么要染发？
我  我本来就是金发  本来就是
你说谎  真正的金发颜色比你的更自然
下次我从美国给你带些好的染发剂回来吧
回到刚才的问题  你为什么要染发？
这发型也是  平时很少见啊
这  这就是惯例我也没办法啊
傲娇有一种诅咒
诅咒？
傲娇  必须要是金发双马尾
你懂了吗
不  你给我懂
傲娇还真辛苦啊  我懂了
总而言之  从今天开始请多指教  满
谁要给你指教
你自己指教去吧
嗯  不用你说  我本就打算自食其力的
啊  这时候你应该依照惯例不知所措啦  笨蛋
傲娇还真辛苦啊
够了  给我滚
你在哭吗  是我错了
才没哭  笨蛋
早上好
早上好  满大小姐
幸  我不是说过让你别这样叫了吗
不准叫满大小姐
可是  这是满大小姐说必须这么叫的啊
所  所以说那只是开个玩笑
怎么这样  是您说必须我才…
啊  不要哭不要哭
总之你现在不准哭
命令  这是命令
是  我不哭
我知道了啦  你爱怎么叫就怎么叫
是  满大小姐
你没事吧  满大小姐
找死啊你
早上好
大家都到了吧
看来也不是
榊同学呢？
摆老板架子吧  最近都这样
的确  她最近都是傍晚才会来教室
由美美到底怎么了啊
难道是出了什么事
榊…
以上就是这学校的主要设施
谢谢你  给了我很大帮助
这也是班长的工作
风见先生还要继续留在这吗？
嗯  因为还有个没打过招呼的同学
啊  也对
那个…
什么事？
不  没什么  对不起
小心点好了  比平时更加谨慎点
哟
你是榊由美子吧
我是风见雄二
今天开始在这上学
所以跟你也是同学
早上没能跟你打招呼
听说你傍晚会来教室所以就来了
喂  我只是打个招呼…
虽然我料到了你会有所行动
没想到是直接动刀
我再问一次
你就是榊由美子吗？
没错
是吗  请多指教
除了榊之外都在宿舍啊
都在自己房间里做作业吗
不对  今天没布置作业
也就是说她们在房间里做作业这个假设不成立
那么到底是在做什么
有什么其他学生独自躲在房间里会做的事…
自慰行为吗
不过不管她们用什么料在自己房里快活
我都该当作没发现
这就是绅士所为
是入侵者吗
既然是个连胶带都没察觉到的白痴
用不着戒备了吧
不许动
吓死我了  别突然打开门啊
是谁叫脱衣舞女到我房间里来的
今天可不是我的生日
对  对不起  你这反应太出乎预料了
是天音啊
你为什么会在我房里
因为今天太热出了很多汗
所以我想尽快把衣服换了
你自己不是有房间吗
我的房间在2楼  太麻烦了
我平时都是在这换衣服的
而且这房间的冰箱比较大
我一直都在这用的
咦
我说  一般不会就这么进来吧
这里是我的房间
而且你要是不想被我看的话
那也该说声滚出去吧
真没礼貌  我的身体可没那么见不得人
好胸
谁要你的感想啊
呐  雄二
什么事
感觉你很习惯跟女人相处啊
家里有姐姐之类的吗
嗯  曾经有
曾经有？现在没了吗？
死了
是吗  对不起  我失言了
都很多年前的事了  没关系
那个  我能再问个问题吗？
什么问题？
你姐姐叫什么？
一姬
为什么要问这种问题？
没什么  只是好奇问问而已
久等  我换完衣服了
我可没等你
怎么样  好看吗？
露太多了
真不懂情趣啊
话说那个是什么东西？
饭盒和罐头
难道说你晚饭就吃这些？
只要能撑饱肚子补充营养就行了
好吧  我懂了
今天就由姐姐我给你做晚饭吧
你什么时候成我姐姐了
那我做好就给你端过来
果然我不擅长应付大个子女人
不对  我今早应该是锁上门才出去的
那家伙为什么能进到这房间来？
锁看起来也没被破坏
而她并不像是懂撬锁的人
难道她配有钥匙？
找到了
风见  雄二
我绝不认同你
有工作了  雄二
我普通的学园生活就这样拉开了帷幕
下集  校园杀手由美子