[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 480
PlayResY: 272
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: staff2,Microsoft YaHei,18,&H00ffffff,&Hf0000000,&H000000ff,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: Default,Microsoft YaHei,18,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00800080,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: staff,Microsoft YaHei,18,&H00ffffff,&Hf0000000,&H000000ff,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,30,30,10,134
Style: Default2,Microsoft YaHei,18,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00800080,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:43.80,0:00:44.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:00:46.26,0:00:48.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 手停不下來
Dialogue: 0,0:00:57.50,0:01:06.44,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,400)}魔穗字幕組x攻めで字幕組
Dialogue: 0,0:00:57.50,0:01:06.44,staff2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,400)}翻譯：robben 時間&後期：顯血
Dialogue: 0,0:00:50.91,0:00:52.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,和樹 怎麼辦
Dialogue: 0,0:00:53.48,0:00:55.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我再這樣下去的話
Dialogue: 0,0:01:09.74,0:01:13.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有寄件人資訊的dvd 每週都會送來
Dialogue: 0,0:01:14.73,0:01:16.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣到了第十周看了dvd後
Dialogue: 0,0:01:17.22,0:01:20.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女已經不是我認識的那個乙女了
Dialogue: 0,0:01:21.67,0:01:25.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 老爺爺的大肉棒今天也很棒
Dialogue: 0,0:01:27.88,0:01:28.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,美味
Dialogue: 0,0:01:32.67,0:01:35.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒好美味
Dialogue: 0,0:01:35.96,0:01:40.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀 乙女在取悅男人這方面真是天才呢
Dialogue: 0,0:01:40.67,0:01:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的麼 好開心
Dialogue: 0,0:01:43.72,0:01:47.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 要去了 乙女 準備
Dialogue: 0,0:01:47.70,0:01:47.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:54.88,0:02:00.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,再多射一點 向我的嘴巴再多發射一點精液
Dialogue: 0,0:02:03.40,0:02:06.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 這是什麼 性狂熱者的工具麼
Dialogue: 0,0:02:07.63,0:02:10.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女小姐  話先說在前面 我們要調教你
Dialogue: 0,0:02:11.32,0:02:15.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不吧 難道說要這樣 被前後夾擊麼
Dialogue: 0,0:02:15.87,0:02:18.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話我會變的奇怪的
Dialogue: 0,0:02:19.27,0:02:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不會再繼續變奇怪了噢
Dialogue: 0,0:02:22.27,0:02:24.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女小姐你這個性狂熱者
Dialogue: 0,0:02:25.35,0:02:30.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因為 太舒服了啊  胸部又被撫摸著
Dialogue: 0,0:02:30.87,0:02:33.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,腦子一直想著這種事 因為太舒服了
Dialogue: 0,0:02:33.29,0:02:35.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,前面也進來了 乙女
Dialogue: 0,0:02:36.09,0:02:40.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽 乙女 你的裡面 太舒服了
Dialogue: 0,0:02:43.81,0:02:46.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 又熱又硬的東西在裡面摩擦
Dialogue: 0,0:02:47.93,0:02:51.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,進來了 兩個肉棒在我的裡面
Dialogue: 0,0:02:52.93,0:02:58.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女的兩個洞也吸引著我們的肉棒  舒服得話都說不出了
Dialogue: 0,0:02:58.46,0:03:03.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因為你們毫無保留得向我進攻 太爽了
Dialogue: 0,0:03:03.44,0:03:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 和被幹菊花比起來還是被幹小穴舒服呢
Dialogue: 0,0:03:07.92,0:03:10.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,這我不知道 不知道啊
Dialogue: 0,0:03:11.43,0:03:14.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 快給我說小穴被幹的更舒服
Dialogue: 0,0:03:15.39,0:03:20.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,熱熱的 粘粘的 被這樣幹著 這樣幹著
Dialogue: 0,0:03:22.61,0:03:24.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 要去了
Dialogue: 0,0:03:24.43,0:03:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微等下 我們也馬上要射了
Dialogue: 0,0:03:30.66,0:03:34.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點射吧 後面還有人等著呢
Dialogue: 0,0:03:39.09,0:03:41.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好舒服
Dialogue: 0,0:03:46.91,0:03:50.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 乙女小姐真是天使呢
Dialogue: 0,0:03:54.99,0:03:56.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 老爺爺
Dialogue: 0,0:03:56.72,0:03:58.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,能進入乙女小姐的體內
Dialogue: 0,0:03:58.51,0:04:01.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肉棒從昨天開始就興奮異常呢
Dialogue: 0,0:04:03.51,0:04:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 老爺爺的肉棒真棒
Dialogue: 0,0:04:08.75,0:04:11.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是那對讓男人瘋狂的奶子吧
Dialogue: 0,0:04:13.03,0:04:16.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛  不要 老爺爺
Dialogue: 0,0:04:17.18,0:04:19.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 不要欺負我
Dialogue: 0,0:04:20.28,0:04:25.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起對不起 因為乙女小姐實在太可愛了
Dialogue: 0,0:04:25.57,0:04:27.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,來 舌頭伸出來
Dialogue: 0,0:04:40.29,0:04:44.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經 不行了 喜歡 我超喜歡做
Dialogue: 0,0:04:46.00,0:04:50.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太舒服了 我已經控制不了我的腰了
Dialogue: 0,0:04:50.48,0:04:52.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 這樣不行
Dialogue: 0,0:04:52.05,0:04:56.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺爺的肉棒這樣激烈的抽插 一直碰撞著我的子宮
Dialogue: 0,0:05:00.79,0:05:04.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 住手 住手 這麼下流的姿勢
Dialogue: 0,0:05:04.87,0:05:07.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,害羞的地方都被看到了
Dialogue: 0,0:05:07.68,0:05:11.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女小姐 你到底是誰的東西呢
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:12.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是老爺爺的
Dialogue: 0,0:05:13.57,0:05:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的奶子也是 被老爺爺的肉棒不停進攻的小穴也是
Dialogue: 0,0:05:18.69,0:05:21.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部 全部都是老爺爺的東西
Dialogue: 0,0:05:22.00,0:05:28.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 為了不讓別的男人把你搶走 我要用精液把你填滿
Dialogue: 0,0:05:28.36,0:05:30.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 在我的裡面
Dialogue: 0,0:05:31.18,0:05:33.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,接好了啊 乙女
Dialogue: 0,0:05:42.49,0:05:45.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,精液 填滿了
Dialogue: 0,0:05:48.65,0:05:51.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來 和樹的事情怎麼辦
Dialogue: 0,0:05:52.02,0:05:53.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,和樹  和
Dialogue: 0,0:05:54.70,0:05:57.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 先不管這個啦
Dialogue: 0,0:05:57.81,0:06:01.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在肯定要先跟叔叔們做最喜歡的事啊
Dialogue: 0,0:06:05.33,0:06:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 和樹 這個時候了你要幹嘛
Dialogue: 0,0:06:08.60,0:06:09.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:06:09.45,0:06:12.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女 為什麼會這樣
Dialogue: 0,0:06:12.88,0:06:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,和那些傢伙比起來 我一直都在關注著乙女啊
Dialogue: 0,0:06:17.46,0:06:22.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這樣 為什麼啊 為什麼會這樣 不合理啊
Dialogue: 0,0:06:34.10,0:06:36.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 說好的東西帶來沒有
Dialogue: 0,0:06:36.90,0:06:39.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 這周的dvd
Dialogue: 0,0:06:39.95,0:06:40.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝啊
Dialogue: 0,0:06:41.63,0:06:46.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 你要這個幹什麼啊 萬一流出去
Dialogue: 0,0:06:46.77,0:06:51.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會的啦 就是個人需要嘛
Dialogue: 0,0:06:51.48,0:06:53.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 那沒事了
Dialogue: 0,0:06:54.11,0:06:56.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 凜花醬 接下來啊
Dialogue: 0,0:06:56.63,0:06:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼什麼
Dialogue: 0,0:07:01.88,0:07:05.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,初體驗的地方 哦喲 你這個色老頭
Dialogue: 0,0:07:06.03,0:07:07.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿
Dialogue: 0,0:07:07.99,0:07:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女
Dialogue: 0,0:07:10.26,0:07:12.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來 那真是傑作啊
Dialogue: 0,0:07:13.27,0:07:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,的確呢
Dialogue: 0,0:07:15.17,0:07:18.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,和乙女 一起去學校 然後
Dialogue: 0,0:07:19.62,0:07:21.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,真懷念呢
Dialogue: 0,0:07:22.19,0:07:24.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺爺 你真的記得起來
Dialogue: 0,0:07:28.97,0:07:31.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,就去那邊的廁所吧
Dialogue: 0,0:07:34.67,0:07:36.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,這 這是什麼
Dialogue: 0,0:07:37.16,0:07:39.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼凜花會 這到底是什麼情況
Dialogue: 0,0:07:46.79,0:07:52.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊  這裡很敏感啊
Dialogue: 0,0:07:52.79,0:07:55.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是要讓你敏感啊 凜花醬
Dialogue: 0,0:07:56.45,0:07:59.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔啊 話說在前面
Dialogue: 0,0:08:00.50,0:08:04.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是像和以前的要請那樣做的話 那可不行 我可要殺了你哦
Dialogue: 0,0:08:04.68,0:08:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 為什麼的啊  那麼可愛的
Dialogue: 0,0:08:09.75,0:08:12.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為那樣很不舒服啊
Dialogue: 0,0:08:12.74,0:08:15.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 別呆著 快脫褲子吧
Dialogue: 0,0:08:15.74,0:08:21.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 凜花醬一到H方面馬上變的很安靜呢
Dialogue: 0,0:08:21.43,0:08:23.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是個萌點
Dialogue: 0,0:08:24.58,0:08:27.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋麼 嘴上含著就不能說話了
Dialogue: 0,0:08:28.53,0:08:31.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 看我的指叉球（forkball） 開玩笑的
Dialogue: 0,0:08:31.65,0:08:32.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:08:33.80,0:08:35.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:08:38.09,0:08:39.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,凜花醬 我還要
Dialogue: 0,0:08:40.72,0:08:45.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道拉 再給你點服務吧
Dialogue: 0,0:08:45.76,0:08:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 來吧 像野獸一樣
Dialogue: 0,0:08:50.32,0:08:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 凜花醬
Dialogue: 0,0:08:58.70,0:09:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過凜花醬真是過分呢
Dialogue: 0,0:09:00.91,0:09:06.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,把乙女交給我們這群變態
Dialogue: 0,0:09:10.37,0:09:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為當乙女姐看到我和大叔們照片的時候
Dialogue: 0,0:09:16.36,0:09:21.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道為啥 就是很不爽呢
Dialogue: 0,0:09:25.00,0:09:26.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起啊 凜花醬
Dialogue: 0,0:09:29.70,0:09:34.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,話先說好 要是你敢射裡面 你懂得
Dialogue: 0,0:09:34.48,0:09:37.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白的啦 好可怕啊
Dialogue: 0,0:09:38.10,0:09:41.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 雖然實在捨不得凜花醬的小穴
Dialogue: 0,0:09:43.33,0:09:44.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好燙
Dialogue: 0,0:09:46.17,0:09:50.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 怎麼感覺 還在我裡面一樣
Dialogue: 0,0:09:51.59,0:09:53.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經要射了
Dialogue: 0,0:09:53.34,0:09:55.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,凜花醬  握住我的肉棒
Dialogue: 0,0:09:57.24,0:09:58.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧
Dialogue: 0,0:09:59.33,0:10:03.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 要出來了 要射精了
Dialogue: 0,0:10:19.81,0:10:25.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 凜花醬 啊 難道沒聽到麼
Dialogue: 0,0:10:26.61,0:10:30.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,是凜花給我的  dvd  那些傢伙
Dialogue: 0,0:10:31.28,0:10:33.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈 這到底
Dialogue: 0,0:10:38.32,0:10:42.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,揭開帷幕 馬上就會展現出真正的黑暗
Dialogue: 0,0:10:58.41,0:10:59.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我家
Dialogue: 0,0:11:03.05,0:11:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,和樹哥的處男身 被我拿到了
Dialogue: 0,0:11:06.18,0:11:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 凜
Dialogue: 0,0:11:09.66,0:11:12.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,被綁住了 動不了
Dialogue: 0,0:11:13.55,0:11:18.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,醒來了嗎？在妹妹的裡面亂動的  變態哥哥
Dialogue: 0,0:11:19.13,0:11:21.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,凜花  你究竟在做什麼
Dialogue: 0,0:11:23.62,0:11:27.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還明白麼 這都是和樹哥的錯
Dialogue: 0,0:11:27.27,0:11:28.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在說什麼
Dialogue: 0,0:11:29.03,0:11:33.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,小時候 選誰做將來新娘的時候
Dialogue: 0,0:11:33.83,0:11:35.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,和樹哥你選了乙女姐
Dialogue: 0,0:11:35.92,0:11:37.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因為你是我妹妹啊
Dialogue: 0,0:11:37.48,0:11:38.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,這又什麼關係
Dialogue: 0,0:11:39.75,0:11:43.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是真心喜歡和樹哥
Dialogue: 0,0:11:44.68,0:11:48.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:49.75,0:11:52.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被那些大叔強姦過
Dialogue: 0,0:11:54.81,0:12:01.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,之後就一直被他們當寵物一樣侵犯
Dialogue: 0,0:12:01.82,0:12:06.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全沒有選擇餘地 就這樣無數次的被侵犯
Dialogue: 0,0:12:07.27,0:12:08.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,騙人啊
Dialogue: 0,0:12:08.83,0:12:10.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 這很不很公平吧
Dialogue: 0,0:12:11.39,0:12:14.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女姐每天都能和你打情罵俏
Dialogue: 0,0:12:14.80,0:12:18.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,而我卻一直被那群大叔侵犯
Dialogue: 0,0:12:19.96,0:12:22.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 這次我們交換了角色
Dialogue: 0,0:12:23.25,0:12:26.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在乙女姐成了他們的寵物
Dialogue: 0,0:12:26.18,0:12:28.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我則陪在和樹哥身邊
Dialogue: 0,0:12:30.82,0:12:31.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,看 這個
Dialogue: 0,0:12:33.48,0:12:36.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女姐 懷孕了
Dialogue: 0,0:12:37.93,0:12:42.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗚  和樹的種子 在我的體內
Dialogue: 0,0:12:44.33,0:12:47.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好開心 我好開心 和樹哥
Dialogue: 0,0:12:47.97,0:12:52.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 和樹哥 我把和樹哥搶到了手
Dialogue: 0,0:12:52.44,0:12:54.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,但和樹哥什麼都沒擁有
Dialogue: 0,0:12:55.05,0:12:56.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道為什麼麼
Dialogue: 0,0:12:57.04,0:13:01.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候 你覺得你什麼都不用做 一切都會很順利吧
Dialogue: 0,0:13:02.29,0:13:05.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,但這個世界 並不是為了某個個體而存在的
Dialogue: 0,0:13:07.65,0:13:12.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這樣啊  我
Dialogue: 0,0:13:17.63,0:13:21.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用再忍耐了  來吧 和樹哥
Dialogue: 0,0:13:37.15,0:13:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,和樹
Dialogue: 0,0:13:47.45,0:13:48.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 和樹哥
Dialogue: 0,0:13:52.33,0:13:55.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,和樹哥 好激烈啊 和樹哥
Dialogue: 0,0:13:57.05,0:13:58.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,和樹 和樹哥
Dialogue: 0,0:14:05.74,0:14:09.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣一直到晚上 和樹哥的精液
Dialogue: 0,0:14:10.27,0:14:15.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的體內 體外 不停地流淌著
Dialogue: 0,0:14:17.93,0:14:20.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,如此無耐的和樹哥真可憐
Dialogue: 0,0:14:21.66,0:14:25.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我得到了你 和樹哥是我的了
Dialogue: 0,0:14:50.38,0:14:53.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 我回來了
Dialogue: 0,0:14:54.07,0:14:56.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的 沒事吧
Dialogue: 0,0:14:58.63,0:15:00.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這是乙女姐
Dialogue: 0,0:15:02.00,0:15:04.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 這是很早的稱呼了吧
Dialogue: 0,0:15:07.15,0:15:11.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 出了這麼多汗 做了噩夢吧
Dialogue: 0,0:15:11.66,0:15:15.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛 我們結婚了啊 乙女
Dialogue: 0,0:15:15.90,0:15:17.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要抱
Dialogue: 0,0:15:19.79,0:15:21.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 惠美 嘴邊有東西啊
Dialogue: 0,0:15:22.01,0:15:24.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我吃了章魚燒啊
Dialogue: 0,0:15:36.20,0:15:38.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的 今天你一天都在家吧
Dialogue: 0,0:15:39.40,0:15:41.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就在家休息了
Dialogue: 0,0:15:41.54,0:15:43.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸要什麼土特產麼
Dialogue: 0,0:15:43.68,0:15:45.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 你自己決定吧
Dialogue: 0,0:15:46.36,0:15:47.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 走吧
Dialogue: 0,0:15:50.60,0:15:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 再睡一會麼
Dialogue: 0,0:15:56.21,0:16:00.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是  dvd
Dialogue: 0,0:16:05.67,0:16:08.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,影像資料 還有這東西
Dialogue: 0,0:16:09.35,0:16:11.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是我家的臥室麼
Dialogue: 0,0:16:13.29,0:16:13.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:16:15.11,0:16:17.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼 怎會
Dialogue: 0,0:16:17.45,0:16:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不應該都是夢麼
Dialogue: 0,0:16:20.52,0:16:24.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女小姐 裡面的寶寶很茁壯地在成長呢
Dialogue: 0,0:16:20.76,0:16:24.61,Default2,NTP,0000,0000,0000,,騙人的 騙人的啊
Dialogue: 0,0:16:24.14,0:16:25.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝 醫生
Dialogue: 0,0:16:26.59,0:16:27.51,Default2,NTP,0000,0000,0000,,騙人的吧
Dialogue: 0,0:16:27.20,0:16:30.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,醫生 再檢查一下裡面吧
Dialogue: 0,0:16:28.80,0:16:31.68,Default2,NTP,0000,0000,0000,,騙人的吧 乙女
Dialogue: 0,0:16:31.23,0:16:35.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 真是個變態呢
Dialogue: 0,0:16:35.38,0:16:38.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明懷孕了還這麼想要肉棒
Dialogue: 0,0:16:35.57,0:16:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要  不要啊
Dialogue: 0,0:16:38.77,0:16:42.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,這時有必要來說說教
Dialogue: 0,0:16:42.65,0:16:47.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,來了 乙女小姐 我的肉棒直接進來了喲
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:51.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不要這麼激烈
Dialogue: 0,0:16:57.56,0:17:00.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 你就這麽想要我嗎
Dialogue: 0,0:16:57.64,0:17:02.75,Default2,NTP,0000,0000,0000,,(這樣說的話 我的孩子)
Dialogue: 0,0:17:00.33,0:17:02.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那讓我再激烈一點
Dialogue: 0,0:17:04.12,0:17:08.10,Default2,NTP,0000,0000,0000,,（拔出來 那骯髒的肉棒 從我的乙女那拔出來）
Dialogue: 0,0:17:03.59,0:17:07.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好啊 我還要 還要
Dialogue: 0,0:17:08.26,0:17:13.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 果然惠美是我的孩子呢
Dialogue: 0,0:17:13.80,0:17:19.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好舒服 下次悄悄把惠美介紹給你呢
Dialogue: 0,0:17:19.37,0:17:23.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好嫉妒 這次的孩子肯定是我的
Dialogue: 0,0:17:24.23,0:17:26.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼的 明明是我的好吧
Dialogue: 0,0:17:28.06,0:17:33.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 老公這麼拼命工作 結果“喜當爹”
Dialogue: 0,0:17:27.55,0:17:29.24,Default2,NTP,0000,0000,0000,,（住口 別說了）
Dialogue: 0,0:17:29.74,0:17:32.88,Default2,NTP,0000,0000,0000,,都說了 乙女是我的妻子
Dialogue: 0,0:17:33.41,0:17:35.68,Default2,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:33.90,0:17:38.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,含著肉棒停不下來的臉 好好的對著鏡頭謝罪
Dialogue: 0,0:17:39.72,0:17:42.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 親愛的
Dialogue: 0,0:17:44.52,0:17:48.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是要道歉還是要舔肉棒  選一個
Dialogue: 0,0:17:52.28,0:17:56.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是大呢 夠我們所有人喝的吧
Dialogue: 0,0:17:57.28,0:18:02.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 交給我了 幫你榨出更多的牛奶
Dialogue: 0,0:18:03.09,0:18:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 要去了 要去了
Dialogue: 0,0:18:07.31,0:18:10.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,要讓小寶寶喝呢 真正父親的「牛奶」
Dialogue: 0,0:18:10.94,0:18:13.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓寶寶喝吧
Dialogue: 0,0:18:09.06,0:18:11.86,Default2,NTP,0000,0000,0000,,乙女 乙女
Dialogue: 0,0:18:13.52,0:18:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  啊
Dialogue: 0,0:18:25.72,0:18:30.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,乙女小姐 不管射多少次都裝得下呢
Dialogue: 0,0:18:30.90,0:18:35.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你老公還得更努力工作呢
Dialogue: 0,0:18:39.49,0:18:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:18:40.83,0:18:44.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,回來了 爸爸
Dialogue: 0,0:18:44.72,0:18:47.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的 你怎麼了
Dialogue: 0,0:18:47.77,0:18:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼 歡迎回來
Dialogue: 0,0:18:52.62,0:18:56.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點醒吧  因為這噩夢
Dialogue: 0,0:18:58.65,0:18:59.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,太殘酷了
