[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: 魔穗字幕组,Microsoft YaHei,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00655314,&H005AC0E7,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:17.08,0:00:20.15,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,啊　我再倒一杯好了
Dialogue: 0,0:00:35.63,0:00:36.83,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:00:38.17,0:00:39.37,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,糟糕　湿成这样
Dialogue: 0,0:00:40.04,0:00:41.10,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真的很对不起
Dialogue: 0,0:00:41.90,0:00:42.71,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢
Dialogue: 0,0:00:46.71,0:00:48.44,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对了　面纸
Dialogue: 0,0:00:49.25,0:00:50.71,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,面纸　面纸
Dialogue: 0,0:00:52.31,0:00:53.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,找到面纸了
Dialogue: 0,0:01:39.00,0:01:42.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,片名：DISCIPLINE　第二章　～监禁～
Dialogue: 0,0:01:54.24,0:01:56.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,音川同学
Dialogue: 0,0:01:59.45,0:02:00.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,宫岸同学
Dialogue: 0,0:02:00.38,0:02:02.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,野野宫　你们怎么在这里
Dialogue: 0,0:02:03.59,0:02:06.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,原来拓郎你喜欢沙织
Dialogue: 0,0:02:08.52,0:02:11.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,人家对你这么痴心
Dialogue: 0,0:02:11.46,0:02:13.86,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,拓郎你却…
Dialogue: 0,0:02:13.86,0:02:21.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,亏野野宫是这么努力安慰\N被社交部摆布的废物男人
Dialogue: 0,0:02:21.20,0:02:23.21,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么呀
Dialogue: 0,0:02:23.21,0:02:25.74,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,看来也不用费心的　跟你玩角色扮演了
Dialogue: 0,0:02:25.74,0:02:27.48,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这个薄情人
Dialogue: 0,0:02:29.48,0:02:31.08,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,制裁你
Dialogue: 0,0:02:32.68,0:02:34.82,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,野野宫　把他榨干
Dialogue: 0,0:02:34.95,0:02:36.15,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:02:43.63,0:02:45.76,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,变大了哦
Dialogue: 0,0:02:49.10,0:02:53.64,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,让我们高兴的话　我就原谅你
Dialogue: 0,0:02:53.90,0:02:55.91,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,知道了吗
Dialogue: 0,0:03:13.26,0:03:15.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,野野宫　尽量的玩他
Dialogue: 0,0:04:19.46,0:04:20.92,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好厉害　好厉害
Dialogue: 0,0:04:51.75,0:04:54.16,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,拓郎好厉害
Dialogue: 0,0:04:58.29,0:04:59.50,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这么强
Dialogue: 0,0:05:00.83,0:05:02.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:05:02.56,0:05:05.37,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: 0,0:05:20.05,0:05:22.05,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,拓郎好厉害
Dialogue: 0,0:05:23.92,0:05:26.86,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,做的时候竟然又变大了
Dialogue: 0,0:05:30.19,0:05:31.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,太浪费了
Dialogue: 0,0:05:33.26,0:05:35.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,勇气　换你上了
Dialogue: 0,0:05:35.53,0:05:36.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:39.40,0:05:41.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,已经不行了啦
Dialogue: 0,0:05:43.27,0:05:45.14,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见　你还好吧
Dialogue: 0,0:05:46.21,0:05:47.28,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,人不舒服吗
Dialogue: 0,0:05:49.01,0:05:51.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,啊　还好　我没事
Dialogue: 0,0:05:52.48,0:05:54.88,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我听你好像在呻吟
Dialogue: 0,0:05:56.49,0:05:57.82,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没问题　没问题
Dialogue: 0,0:05:58.49,0:06:00.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是吗　那就好了
Dialogue: 0,0:06:01.29,0:06:04.49,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,身体不舒服要马上讲哦　我这儿有药的
Dialogue: 0,0:06:32.12,0:06:36.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见那小子一定还有秘密在
Dialogue: 0,0:06:36.93,0:06:40.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是啊　很值得调教的
Dialogue: 0,0:06:41.73,0:06:45.47,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是啊　我想他可以　成为很棒的宠物
Dialogue: 0,0:06:48.67,0:06:49.74,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:06:50.54,0:06:52.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,得多让他玩玩才行
Dialogue: 0,0:06:52.94,0:06:55.74,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,他是逃不出学校的
Dialogue: 0,0:06:56.81,0:07:01.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,只要把他跟寄宿的女生　一起好好监视就可以了
Dialogue: 0,0:07:02.68,0:07:06.29,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,慢慢调教他　引出他的潜能的话
Dialogue: 0,0:07:06.42,0:07:10.43,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,他应该可以成为　最好的快乐机器的
Dialogue: 0,0:07:11.49,0:07:16.57,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是啊　不这么做　我是得不到快感的
Dialogue: 0,0:07:18.57,0:07:20.84,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,就慢慢的玩他吧
Dialogue: 0,0:07:22.30,0:07:24.97,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,松野　对全体社员发出通告
Dialogue: 0,0:07:26.04,0:07:29.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,某人若提出入社申请
Dialogue: 0,0:07:33.65,0:07:37.12,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,苏格兰长曲棍球　回力球圆盘高尔夫
Dialogue: 0,0:07:37.92,0:07:43.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好像没什么普通的项目　不愧是前贵族女校
Dialogue: 0,0:07:47.26,0:07:48.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见
Dialogue: 0,0:07:49.00,0:07:52.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,昨天森本蕾欧娜说的事　你打算怎么办
Dialogue: 0,0:07:53.27,0:07:56.74,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,社交部啊　人家不是叫你去吗
Dialogue: 0,0:07:57.27,0:07:58.47,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:07:59.41,0:08:03.15,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那时我是说　你已经加入我们社团了
Dialogue: 0,0:08:03.55,0:08:08.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,可是超常现象研究会　还止于同好会的阶段
Dialogue: 0,0:08:09.02,0:08:11.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,其实没有任何拘束力的
Dialogue: 0,0:08:12.22,0:08:13.16,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,咦　是这样吗
Dialogue: 0,0:08:13.69,0:08:19.96,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,所以要躲她们的话　需要加入正规社团才行
Dialogue: 0,0:08:20.76,0:08:22.50,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:08:25.30,0:08:28.10,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,看来真的得找个社团加入了
Dialogue: 0,0:08:34.64,0:08:36.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,喂　你怎么了吗
Dialogue: 0,0:08:40.25,0:08:41.45,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,干什么
Dialogue: 0,0:08:41.72,0:08:43.85,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,嘘　会被发现的
Dialogue: 0,0:08:43.99,0:08:44.92,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了
Dialogue: 0,0:08:45.05,0:08:47.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:08:47.19,0:08:49.06,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我是须藤　须藤
Dialogue: 0,0:08:49.32,0:08:50.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,新来的早见拓郎
Dialogue: 0,0:08:51.46,0:08:54.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你在这个地方做什么
Dialogue: 0,0:08:54.26,0:08:55.46,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,嘘　你的声音太大声了
Dialogue: 0,0:08:56.53,0:09:00.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我是写真社的　正在追逐重要的拍摄对像
Dialogue: 0,0:09:03.07,0:09:07.08,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这里是网球社　是我找到的　目标中等级最高的
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:09.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什么　原来是偷窥啊
Dialogue: 0,0:09:09.88,0:09:10.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不对　这是做生意
Dialogue: 0,0:09:10.81,0:09:13.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什么　你要卖照片吗
Dialogue: 0,0:09:13.62,0:09:14.42,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那还用说吗
Dialogue: 0,0:09:16.55,0:09:17.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真不错…
Dialogue: 0,0:09:17.75,0:09:19.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这家伙
Dialogue: 0,0:09:21.09,0:09:22.96,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,糟糕　底片用完了
Dialogue: 0,0:09:24.16,0:09:25.76,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见　你帮我把守一下
Dialogue: 0,0:09:26.03,0:09:27.50,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,免得我的目标跑掉了
Dialogue: 0,0:09:30.17,0:09:31.10,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,须藤…
Dialogue: 0,0:09:43.91,0:09:46.45,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好痛　你干什么　须藤
Dialogue: 0,0:09:48.85,0:09:51.52,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你做事很大胆嘛
Dialogue: 0,0:09:52.72,0:09:54.86,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不　我是…
Dialogue: 0,0:09:54.99,0:10:00.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不想听你的辨解　现行犯　早见拓郎
Dialogue: 0,0:10:02.86,0:10:06.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我是网球部部长　山中久美
Dialogue: 0,0:10:07.00,0:10:09.54,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不知你打算如何负起责任
Dialogue: 0,0:10:11.14,0:10:15.68,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,麻耶　小茜　他偷看我们重要的裸体
Dialogue: 0,0:10:16.08,0:10:17.68,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你们觉得该如何处置
Dialogue: 0,0:10:18.61,0:10:20.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这还用说吗
Dialogue: 0,0:10:20.48,0:10:23.69,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对啊　当然是以牙还牙了
Dialogue: 0,0:10:24.35,0:10:25.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我就知道是这样
Dialogue: 0,0:10:26.76,0:10:28.76,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见拓郎同学
Dialogue: 0,0:10:29.69,0:10:30.89,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见
Dialogue: 0,0:10:32.09,0:10:32.76,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是传闻中的
Dialogue: 0,0:10:38.50,0:10:40.64,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我们赶快来试试吧
Dialogue: 0,0:10:41.57,0:10:42.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我赞成
Dialogue: 0,0:10:44.37,0:10:46.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你们要干什么
Dialogue: 0,0:10:46.51,0:10:47.44,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:10:51.18,0:10:53.05,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,瞧　已经这么大了
Dialogue: 0,0:10:55.05,0:10:56.52,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那么由麻耶先开始
Dialogue: 0,0:10:57.59,0:10:58.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我要去了哦
Dialogue: 0,0:11:08.80,0:11:09.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你太厉害了
Dialogue: 0,0:11:11.60,0:11:15.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好了　不努力的话　是无法离开这里的喔
Dialogue: 0,0:11:36.02,0:11:37.89,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你的那里大泛滥了喔
Dialogue: 0,0:11:45.37,0:11:47.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,又变更大了
Dialogue: 0,0:11:51.51,0:11:55.38,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,厉害　我是有听过传闻　没想到这么厉害
Dialogue: 0,0:11:57.65,0:12:00.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好厉害　好厉害
Dialogue: 0,0:12:01.65,0:12:03.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我已经不行了
Dialogue: 0,0:12:14.73,0:12:18.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,部长　他太厉害了
Dialogue: 0,0:12:18.60,0:12:20.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊
Dialogue: 0,0:12:21.14,0:12:24.61,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这件事　得赶快报告蕾欧娜小姐
Dialogue: 0,0:12:26.21,0:12:27.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,在那之前…
Dialogue: 0,0:12:28.48,0:12:31.15,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这次　我们就两人一起享受他吧
Dialogue: 0,0:12:43.83,0:12:45.56,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,须藤
Dialogue: 0,0:12:47.70,0:12:48.50,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:12:49.16,0:12:50.50,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,照片我都拍下来了
Dialogue: 0,0:12:51.83,0:12:53.17,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那家伙
Dialogue: 0,0:12:57.31,0:13:01.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我会特别算你便宜的　那么再见了　早见
Dialogue: 0,0:13:01.44,0:13:01.71,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,掰掰
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:04.65,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,等一下　须藤
Dialogue: 0,0:13:08.38,0:13:09.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,须藤…
Dialogue: 0,0:13:11.05,0:13:12.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你是志愿加入社团的人是吧
Dialogue: 0,0:13:15.86,0:13:18.26,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好了　请进去里面吧
Dialogue: 0,0:13:22.00,0:13:24.13,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,部长　这是志愿入社的人
Dialogue: 0,0:13:27.74,0:13:30.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不　我并没有说要入社啊
Dialogue: 0,0:13:31.61,0:13:35.61,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没关系　我们是很欢迎新人来体验的
Dialogue: 0,0:13:36.68,0:13:39.81,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我是社长　山形佐纪
Dialogue: 0,0:13:40.02,0:13:41.22,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:13:42.82,0:13:44.55,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你叫什么名字
Dialogue: 0,0:13:45.09,0:13:47.49,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我叫　早见拓郎
Dialogue: 0,0:13:53.23,0:13:57.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见同学\N难得来都来了　何不陪我们玩玩快乐的事
Dialogue: 0,0:13:58.57,0:13:59.70,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,快乐的事
Dialogue: 0,0:13:59.90,0:14:05.24,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对　快乐的事　这个活动需要有男生协助
Dialogue: 0,0:14:08.44,0:14:10.45,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你们开始做准备吧
Dialogue: 0,0:14:16.18,0:14:17.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,干什么
Dialogue: 0,0:14:18.32,0:14:19.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:14:22.72,0:14:24.59,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,部长　准备完毕了
Dialogue: 0,0:14:25.93,0:14:27.80,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那么就开始吧
Dialogue: 0,0:14:32.60,0:14:35.94,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好了　给我心爱的防晒油吧
Dialogue: 0,0:14:48.62,0:14:50.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这就是传闻中的…
Dialogue: 0,0:15:12.24,0:15:13.58,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这个动态是什么
Dialogue: 0,0:15:14.64,0:15:15.44,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:16.11,0:15:18.11,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的　头一次看到这样子的
Dialogue: 0,0:15:18.65,0:15:20.25,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:15:21.05,0:15:22.65,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,蕾欧娜小姐说得对
Dialogue: 0,0:15:23.32,0:15:23.99,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,蕾欧娜
Dialogue: 0,0:15:24.92,0:15:27.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你们跟社交部是一伙的
Dialogue: 0,0:15:28.39,0:15:31.19,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你什么都不用担心的
Dialogue: 0,0:15:33.06,0:15:36.67,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,倒是…　快给我防晒油吧
Dialogue: 0,0:16:05.63,0:16:06.96,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:16:42.06,0:16:42.86,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:16:53.14,0:16:54.21,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见
Dialogue: 0,0:16:57.55,0:17:03.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,蕾欧娜小姐\N早见拓郎好像在网球社游泳社都出现过
Dialogue: 0,0:17:06.35,0:17:11.83,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是吗　这样他应该稍微体会到本学园的乐趣了
Dialogue: 0,0:17:12.89,0:17:14.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那么现在他人在哪里
Dialogue: 0,0:17:15.70,0:17:17.70,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,在音川沙织那里
Dialogue: 0,0:17:20.90,0:17:24.37,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,接下来让她也加入吧
Dialogue: 0,0:17:25.31,0:17:31.18,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,让他们一起尽情的快乐玩耍
Dialogue: 0,0:17:42.52,0:17:43.46,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见…
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:50.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,音川同学
Dialogue: 0,0:17:51.60,0:17:54.00,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你吓死人了
Dialogue: 0,0:17:54.27,0:17:55.74,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,一来就昏倒
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:17:58.67,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:17:59.74,0:18:02.14,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你一倒下去就呼噜大睡
Dialogue: 0,0:18:02.28,0:18:04.15,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,真是令人担心
Dialogue: 0,0:18:04.95,0:18:08.02,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我猜　你被森本蕾欧娜她们整了
Dialogue: 0,0:18:12.55,0:18:14.16,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起　早见
Dialogue: 0,0:18:14.29,0:18:16.83,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我都说好要保护你的…
Dialogue: 0,0:18:18.29,0:18:23.23,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起　对不起　对不起
Dialogue: 0,0:18:29.64,0:18:32.17,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不会再坐视不管的
Dialogue: 0,0:18:33.11,0:18:36.18,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我不会　把我的早见交给任何人的
Dialogue: 0,0:18:56.20,0:18:57.67,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你要睡到什么时候
Dialogue: 0,0:18:57.67,0:19:00.74,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,宫城同学　还有金田同学
Dialogue: 0,0:19:02.34,0:19:03.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,还有我哦
Dialogue: 0,0:19:05.01,0:19:06.88,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,大家是怎么啦
Dialogue: 0,0:19:07.68,0:19:09.41,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,啊　音川同学呢
Dialogue: 0,0:19:14.75,0:19:15.42,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:19:15.82,0:19:20.09,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,在你睡着的期间　她只身前往社交部
Dialogue: 0,0:19:20.09,0:19:22.36,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,然后就被抓了起来
Dialogue: 0,0:19:23.29,0:19:25.56,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,沙织好可怜哦
Dialogue: 0,0:19:26.76,0:19:27.83,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,音川同学…
Dialogue: 0,0:19:34.37,0:19:36.37,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,加油哦
Dialogue: 0,0:19:37.31,0:19:39.57,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,剩下的包在我们身上啦
Dialogue: 0,0:19:40.91,0:19:42.64,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见　快来救我
Dialogue: 0,0:19:48.52,0:19:52.79,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你自己找上门来　还省了我一番功夫
Dialogue: 0,0:19:53.32,0:19:56.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛　赶快把绳子解开啊
Dialogue: 0,0:19:57.59,0:20:03.87,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,音川同学　你知道　自己为何受这种耻辱吗
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:09.07,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我大致可以想像　你的目的是为了早见是吧
Dialogue: 0,0:20:09.87,0:20:12.14,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没错　你非常的了解嘛
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:17.48,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,以你跟我争夺过　会长之职的这层关系
Dialogue: 0,0:20:18.95,0:20:21.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你应该会协助我吧
Dialogue: 0,0:20:22.95,0:20:24.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,做了那么过份的事　你还好意思说
Dialogue: 0,0:20:25.75,0:20:27.89,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,唉　我可不知道你在说什么
Dialogue: 0,0:20:29.09,0:20:31.89,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你以为你这样找我麻烦　我会忍受
Dialogue: 0,0:20:48.18,0:20:50.18,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,音川同学
Dialogue: 0,0:20:52.45,0:20:54.18,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见　不要过来
Dialogue: 0,0:20:54.72,0:20:56.32,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,音川同学
Dialogue: 0,0:20:57.39,0:20:58.45,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,拓郎
Dialogue: 0,0:21:00.05,0:21:01.39,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,有通电…
Dialogue: 0,0:21:02.19,0:21:04.73,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,没错　所以要小心点
Dialogue: 0,0:21:05.66,0:21:07.80,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,我也讨厌施用暴力
Dialogue: 0,0:21:08.06,0:21:12.73,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,可是只要能让你如入社团　什么事我都做得出来
Dialogue: 0,0:21:12.87,0:21:17.27,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见　你愿意加入社交部吧
Dialogue: 0,0:21:18.07,0:21:19.14,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:21:20.88,0:21:21.41,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:21:22.61,0:21:23.68,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,姬木
Dialogue: 0,0:21:29.42,0:21:32.75,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你干什么　音川是无关的人
Dialogue: 0,0:21:33.55,0:21:35.16,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,大大有关
Dialogue: 0,0:21:35.29,0:21:37.56,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,因为她是我的情敌
Dialogue: 0,0:21:44.23,0:21:45.30,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:21:45.97,0:21:46.63,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:21:49.17,0:21:49.97,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,住手…
Dialogue: 0,0:21:51.97,0:21:55.04,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,住手　放开音川同学
Dialogue: 0,0:21:55.31,0:21:57.31,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那你就加入我的社团
Dialogue: 0,0:22:04.25,0:22:08.59,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,多美好啊　早见大人要加入社交部了
Dialogue: 0,0:22:16.93,0:22:18.93,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,那么做准备吧
Dialogue: 0,0:22:29.88,0:22:31.88,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,对不起哦　早见大人
Dialogue: 0,0:22:33.21,0:22:39.09,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,在你入社之前　我需要你健壮身体的资料
Dialogue: 0,0:22:40.82,0:22:43.09,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见大人　接下来是右边
Dialogue: 0,0:22:49.90,0:22:51.23,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,蕾欧娜小姐
Dialogue: 0,0:22:52.17,0:22:56.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,非常棒吧　姬木　已经到达80%了
Dialogue: 0,0:22:57.77,0:23:01.91,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,太棒了　血流量也在渐渐增加
Dialogue: 0,0:23:02.31,0:23:03.91,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,感度越来越强了
Dialogue: 0,0:23:12.05,0:23:14.86,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,厉害　这就是他的秘密啊
Dialogue: 0,0:23:15.52,0:23:18.33,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,又硬又有弹性的理想阳具
Dialogue: 0,0:23:18.73,0:23:23.80,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这个东西加上那射精威力　真是天生英才啊
Dialogue: 0,0:23:26.87,0:23:28.20,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:23:30.07,0:23:31.41,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,早见…
Dialogue: 0,0:23:36.34,0:23:38.61,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,接下来才是真正的实验的开始
Dialogue: 0,0:23:39.55,0:23:42.48,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这次换你来让我快乐
Dialogue: 0,0:23:45.42,0:23:45.95,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,厉害耶
Dialogue: 0,0:23:46.49,0:23:48.09,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,眼睛都花掉了
Dialogue: 0,0:23:48.62,0:23:49.02,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:23:50.36,0:23:51.83,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这样就解开锁了
Dialogue: 0,0:23:52.89,0:23:54.23,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好像勉强赶上了
Dialogue: 0,0:23:54.90,0:23:56.50,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,拓郎很危险呢
Dialogue: 0,0:23:58.37,0:23:59.70,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,还差一点点
Dialogue: 0,0:24:03.04,0:24:04.51,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不知能不能赶上
Dialogue: 0,0:24:05.57,0:24:08.78,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,最后的资料由我自己来测试
Dialogue: 0,0:24:09.71,0:24:11.45,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这是你的光荣　早见
Dialogue: 0,0:24:14.38,0:24:17.72,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,你要好好加油喔　在音川同学的面前
Dialogue: 0,0:24:20.79,0:24:21.46,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这是
Dialogue: 0,0:24:26.79,0:24:28.93,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,什么　发生了什么事了
Dialogue: 0,0:24:41.48,0:24:43.34,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,这将成为我的东西
Dialogue: 0,0:24:47.75,0:24:51.35,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,进入我的里面　充满我吧
Dialogue: 0,0:25:00.83,0:25:01.90,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好厉害　好厉害
Dialogue: 0,0:25:17.11,0:25:21.92,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,好厉害　我头一次遇到这样
Dialogue: 0,0:25:27.12,0:25:30.59,魔穗字幕组,NTP,0000,0000,0000,,不要

