为什么会变成这样
我喜欢你的挚友大贺太阳！
我喜欢花洒的挚友小SUN！
空前绝后的双重告白…然后…
接下来请多多指教呢 花洒
极恶跟踪狂出现了…
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#02  负面漩涡向我席卷而来
真是的…
说什么要把充满悲哀且贵重的午休…
借书
午安！ 花洒
我很高兴你又来了
我讨厌坏心眼的人哦
我讨厌威胁我的人
这样的话 我在你身边也只是个麻烦吧
把你的秘密全部都跟大贺讲吧
你！不要误会好不好
就算你待在我旁边也没关系啦！
真是的 真是个傲娇呢
那么我们来聊天吧
首先呢
希望你告诉我你打算怎么样帮助那两个人
希望你告诉我
好啦 那个…
我打算跟小桑一起去看电影
原来如此 不错的方案呢
对吧
那拜托你咯
嗯？
接下来只要花洒跟小桑约好
就没有问题啦！
也 也就是
要我想办法让葵花能够跟小桑去约会？
完全正解！
你自己约约看呢？
不要
笨蛋？
但 但是啊
花洒 拜托
Bitch！ Bicher！ Bitchest！
花洒去约绝对比较好啦！
你看…花洒跟小桑是挚友啊！
挚友…
我知道了！
包在我身上吧！
耶！ 花洒 谢谢！
电影！？
嗯 刚好我这里有两张票
就这么想跟我出去玩吗？
…其实 这部电影我已经看过了
你要不要找谁一起去看？
例如说 葵…
耶！ 我很期待电影！
所以说 太快啦！
葵花 你想看这部电影吗？
那这票就让给你吧！
看来是高兴到连声音都发不出来了呢
要谢的话就谢花洒吧
花洒…
要我对这情况想想办法的意思？
这样的话！ 难得有这机会
你们两个一起去怎么样？
我跟葵花吗？
对啊 你们两个社团都很忙
很少出去玩吧？
我也这么觉得！
我最近都没有跟人出去玩！
那最近我那一次呢？
这样啊！ 好啊！
那 星期六就去吧！
好耶！ 谢谢 小桑！
应该要谢花洒吧？
没问题！ 因为刚才先谢过了！
刚才？
我 想要跟小桑一起吃午餐
原来如此
也就是说 因为有自己做了料理
我只要制造出让Cosmos会长跟小桑两人
一起吃午餐的情况就可以了吧？
为 为什么知道我的计划？
因为刚才已经先预习过了
就是这样
还请小桑挚友的花洒学弟
务必帮我做这件事
…挚友…
我知道了 交给我吧
真的吗！ 谢谢 花洒学弟！
抱歉 小桑
还让你帮我搬文件
没事 这么见外做什么啊
我跟你都这么要好了！
这里只要
Cosmos自然地开始谈话
我就看准时机提出吃饭的邀约…但
Cosmos学姐 你好！
哟 哟 大贺殿下！
今日天气晴
让小生想要在屋顶食午饷呀！
为什么变成武士了？
那个 怎么了吗Cosmos学姐？
问小生怎么了也是很奇怪啊！
看来这女的
紧张到演起了假武士…
如月殿下 请妥善处理
处理个头啊！
是这样的吧 Cosmos会长
莫非是难得跟小桑变成了朋友
所以想要一起吃午餐吗？
然也！
原来是这样啊！
只是午餐我都是去福利社或食堂…
应该没问题吧？
Cosmos会长
一直以来都会做比较多一点…
请不用担心是也！ 大贺殿下！
可以吗
当然！
也有放入殿下喜好之串烧炸鸡！
帮大忙啦！
但是 这样的话花洒也一起吧！
我 我午休有跟别人有约 应该没办法…
这样啊！
真是的 不能小看你呢！
所以说午餐你们就两个人吃吧
知道啦！
那么我就先走了 抱歉！
…差不多就这样
目前的话 勉强算顺利吧
这样啊…
那些家伙 真的是废物
不过还是得承认她们很努力
但是 难道说
有什么奇怪的吗
稍微有…
只是没有证据 所以还不说
那你一开始就不要说啊
不要
就算只有一点 也想跟花洒聊天啊
为了让花洒的帮忙能早点结束
我也得加油才行
那个啊
怎么啦？
为什么你要做这种事
因为全部结束之后 跟你在一起的时间不就变长了吗
怎么可能！
我可是要在这些事结束后
邂逅温柔有包容力
且是美女巨乳的女生 然后过着甜甜蜜蜜的生活啊
那果然是在说我呢
完全不一样好不好！
洗衣板丑女！
话说回来 我有件事很在意
什么？
花洒不是在帮那两人的恋情吗？
是啊
但是 要是大贺有喜欢的人了
该怎么办才好呢？
你不知道对吧
不 不知道…
有感谢我吗？
并 并没有…
人家明明努力了
有啦！有啦 非常感谢 谢谢你啦！
那我想要奖赏
我该怎么做？
学生会的图书室视察…
会是由谁负责呢？
我会考虑的…
小桑喜欢的人啊…
必须得调查才行
超强！ 不愧是小桑！
小桑
怎么啦 花洒
你有喜欢的人吗？
怎么突然问这个？
有 对吧？
算吧
那可以顺便问一下是谁吗？
可以啊！
花洒可是挚友呢
是你的话告诉你也没差！
谢谢
但是 这边人太多…
去那边讲吧！
为 为什么那里会有长椅！
有长椅啊！
快思考！
目前为止只要出现长椅
我就会被打入不幸的深渊！
也就是说 这次…
目前为止出现的花名绰号女子！
难道说 小桑喜欢的人是…
那么…首先 可以先坐在我旁边吗？
那句台词…别…说…啊…
其实啊…我喜欢的人…
只要一想到那个人的事
就觉得胸口闷闷的…
但只是每天能够见面就已经觉得超幸福了…
我知道了 就当作是我吧
我的诱受可是备受肯定的
我 我…
喜欢一个叫三色院堇子的女生！
…为什么会变这样…
契机是在去年
棒球部挑战地区大会决赛那时候
小桑也是这里啊！
那场比赛…最后投出的球
在控制上稍微差了点
那时候要是有好好使用止滑粉的话…
我也看到啦…
然后啊 虽然在大家面前忍住了
剩下一个人的时候就忍不住了
虽然很可耻但是哭了
只是那个样子不想给任何人看见…
奇怪 明明从东边跟西边都…
就从人最少的南边入口出去了
捏他自《棒球英豪》里浅仓南对上衫达也说的 「南を甲子園に連れてって (请带我去甲子园吧)」
南！ 带我去甲子园！
然后就在那遇到了！
遇到三色院！
现在也记得很清楚
在大家的面前忍住泪水 既努力又温柔的你的话
下次肯定会赢的
三色院她这样对我说了啊！
那家伙在干什么啊！
那么虽然有点可耻
但都讲到这了就让我说完吧！
花洒
能不能帮我跟三色院搭建起桥梁？
抱歉 这没办法
就算是小桑的委托…
要是被发现的话会被那些家伙给杀了
不要这样讲 帮帮我啊
花洒的话 也能跟三色院搞好关系…
我跟三色院几乎没说过话
关系也不好啊…
我知道了…
那回去吧…
可以问一个问题吗？
什么？
要是在被打出去的会输的大舞台上
对方队伍轮到4号打者上场的话
该怎么做才好？
果然还是保送会比较好吗？
小桑真的是棒球笨蛋呢
是呢 我的话可能就会保送他了吧…
但是 小桑不一样吧
不一样？
信赖跟努力
相信伙伴与自己所累积的经验
不管何时都不逃避且全力投球
这才是小桑啊
说的也是！ 果然是这样呢！
你能这样说我真的非常高兴！
我的选择有两个
一个是继续协助葵花跟Cosmos
但是考虑到小桑的心情的话 还有一个…
居然是你跑来见我 真开心
哟 三色院
不好意思突然把你叫出来
好吧 这边也有点显眼呢
那么你有什么事呢？
那 那个啊…
难道说
是没时间吃午餐 想要把我的饼干…
你觉得小桑怎么样？
你是什么意思呢？
就是字面上的意思
原来是这样啊
不要 我没有那个打算
不要这么说嘛
就算只是试一次看看也好
不可能呢
我想要在一起的人
只有眼前的这个人而已哦
我…
我希望你跟别人在一起
我想跟你在一起
不是很好吗！ 你看！
小桑比起我完全…
你给我差不多一点！
怎么了？
难道那家伙在跟三色院告白吗？
品味真差
我也有同感啊
为什么 要说这么过分的话呢
我只要能够跟你一起吃美味的饼干 一起聊聊天
就已经足够了…
那 那个啊Pansy
花洒 你在这里做什么啊？
为什么跟三色院在一起 难道说！
不 不是
完全没有小桑所想的那件事
你说你跟三色院关系不好不是吗？
那个…这个…这是
说点什么吧 我们是挚友吧？
是来传达学生会的公告吧 花洒
今天放学后要进行图书室的视察
应该是来谈这件事情的吧？
就是这样！
因为负责人是我
想说提前先谈过的话 可以更有效率地解决
没想到会被这家伙给救了
但气氛相较之下却感觉很沉重…
因为使用图书室的人很少
所以也有谈到这样下去可能会被关闭
原来是这样啊…
那么我差不多要回去了
等等！ 三色院！
有什么事吗？
那 那个
你跟花洒就只是学生会跟图书委员的关系而已对吧？
不是哦
是关系不好的学生会跟图书委员的关系哦
再见
粗鲁又不温柔 最差劲的花洒
抱歉怀疑你啦 花洒
那 那个啊 小桑
没事啦！ 我知道了啦！
暂时 不用来图书室没关系哦
果然是在生气吧
但是下周一开始还是要来哦
大概在那之前就会变得很有趣了
我知道了 还有…
我明白了。除此之外
有什么事吗？
…饼干很好吃哦…
我再做给你吃
谢啦
在那之后有好一段时间
我都没有去图书室
每天都忙着协助Cosmos以及葵花
Cosmos今天跟小桑单独回家
星期六葵花跟小桑去看电影
希望某一方能够顺利发展…
明天能见面吗
这意外简单的一句…
难道说今天怎么了吗
那么Cosmos呢
找到了…
那个…
哟…花 洒 学 弟
发 发生什么事了吗？
是这样的…
被小桑拜托了
希望能够跟三色院堇子牵起线
什！
我作为学生会会长是很有人望的
跟三色院也一定能够当朋友
所以希望我能够帮他
这 这样啊…
你知道的对吧？
他的心情…
是…我知道
为什么不跟我说呢？
说不出口啊
考虑到Cosmos会长的心情的话
那是真的吗？
小桑这样跟我说了
跟花洒谈过之后
他说跟值得信任的伙伴一起协力
全力去挑战会比较好
不管是恋爱还是棒球都全力投球
所以我被拜托了
我才没说过这种话！
不要再说谎了
小桑说他用棒球当例子跟你讨论时
你非常认真地回答他了
才不是咧 小桑！
我才没有那个意思…
看来你心里有数
那 那个是他误解了
又是谎言吗 我对你失望了
不是！ 是真的！ 我什么也…
已经不需要你了
因为我已经决定帮忙小桑的恋情了
再见
神经大条又残酷最差劲的花洒学弟
果然是赢不了…
喜欢的男生的话语呢…
明天能见面吗
这是…真的假的…
因为我很有精神且很有趣
跟三色院也一定能够当朋友
所以希望我能够帮他
果然…
太糟了
居然同时拜托葵花跟Cosmos…
为什么？
为什么不告诉我呢
不告诉我小桑的心情…
抱歉 考虑到葵花的心情
就没办法说出口
我已经不会再犯跟Cosmos那时一样的失误！
还有…其实小桑也有找我谈过
那时候我以为是在谈棒球就直接回答他了…抱歉
骗子
小桑跟我说了
他说花洒真是最棒的挚友
就算装作是棒球的话题
也明白我是在谈恋爱的话题
居然有这种误解？
不对！ 我真的没发现他是在谈…
骗人！
小桑都这样跟我说了！
为什么谁都不相信我说的啊…
为什么…
拜托了葵花
也听听我的…
我会帮忙小桑的！
所以 不需要花洒了！
再见
坏心眼又爱说谎 最差劲的花洒
两个重要的关系
都被破坏掉了呢…
喂 花洒
找我有事吗？
不是啊 看你从早上开始就怪怪的有点在意
小桑
我说啊 要是有什么话 至少我可以听你说啊
你看我们是挚友吧？
要是真的不行了 可能会说给你听吧
好吧 随时都可以哦！
今天就是下周的星期一哦
我知道啦
有事吗
明明是你自己来的 真是过分的讲法
明明是你叫我来的
是呢
变有趣了对吧？
明明就拼死地帮助了两人的恋情
而那份努力却啪地
全部都没用了呢
你这家伙…
明明两人都绝对无法实现恋情
却不得不继续待在喜欢的人的身边
不得不继续支援他才行
真的是很可怜的人们呢
混帐 给我差不多一点
但是啊 花洒
真的变得有趣的地方
从这里开始哦…
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探したた
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
#03
我跟你曾见过面