你刚才说什么？
为 为什么你会知道那件事…
因为我对你…
小考有点糟糕啊
我也是
…嗯？
因我而引起的空前绝后大事件
稍微把时间倒回去一点
#01
我真的就只是
随处可见的平凡高中生而已
已经完全是春天了呢
绰号『花洒』
我的名字叫如月雨露
把我名字中的「月」拿掉的话
就会变成「如雨露」
也因为这样被叫做「花洒」
除了稍微稀奇的绰号之外
并没有其他的特征
只是随处可见的平凡高中生
早安
早 早啊葵花
怎 怎么了
嗯！ 今天也是花洒呢
这孩子是日向葵
绰号『葵花』
绰号的由来是
将「日向葵」的全名改变排列顺序后
就会变成「向日葵」
充满朝气且开朗的我的幼时玩伴
那么今天也一起去学校咯！
早安 诸位
早安
早 葵花 花洒
呦！那边的两位
小桑早安
早安小桑
早安喔
绰号『小桑』
这位是小桑
因为是太阳所以是小Sun
不仅是棒球部的王牌还同时是4号
虽然跟我是完全相反的类型
但不可思议地非常地合得来
从中学到现在都是感情很好的挚友
还是老样子关系很好呢
对吧
只是孽缘而已啊
不要讲得那么难听啊
我可是也在那个小圈圈里面呢
接下来也保持这样一起前进吧
也 也是呢
怎么了吗葵花
笨蛋花洒！
那家伙搞什么啊
果然也不能一直都保持不变呢
你是什么意思…
谁知道呢
自己去思考吧 迟钝混账
该去社团啦
小桑 干劲十足呢
今年一定要在地区大赛获得优胜
然后在甲子园出场
花洒也要在学生会好好干喔
嗯 谢谢
为什么
为什么前辈会…？
呦 花洒学弟
Cosmos会长！ 为什么？
这个人是Cosmos会长
绰号『Cosmos』
因为将本名的「野」给拿掉的话
就会变成「秋樱(Cosmos)」
是高我们一个年级的三年级生
而且还是学生会长
想说偶尔也要来迎接一下我学生会优秀的书记
谢 谢谢
厉害喔花洒
你憧憬的会长为你而来
真让人羡慕呢
别 别闹啦小桑
谢谢
Cosmos学姐是来做什么呢
我是来见想见的人的喔
葵花学妹
葵花 怎么了吗
什么事也没有
意想不到的收获呢
你是什么意思…
自己去思考吧
那么我去社团咯
看起来我是被她讨厌了呢
打扰了
那我把这份影印文件拿去教师办公室喔
那 那个 今天也辛苦你了
花洒学弟
可以稍微等一下吗？
怎么了吗？
那…那个…
明天是星期六
如果可以的话要不要跟我一起出去呢
给你造成困扰了吗…
没 没有那回事！
那明天10点
在车站前的大时钟那边会合如何
好 好的！ 当然可以！
好耶！
明天花洒学弟OK
那么明天见
好！ 明天见！
…这是约会吧
这是要跟Cosmos会长约…
葵花的信息？
星期六跟我出门
抱歉 星期六没办法
那星期天！
星期天绝对要去！ 知道了吗？
知道了
真是拿她没辄呢
那么来预习吧
星期六
呦 真早呢
早 早安
那个…有哪里奇怪…吗
没 没有 没问题！
太好了…那么走吧
请 请多多指教！
好的 会被多多指教
谢谢你的午餐
还麻烦你特别亲手制作
这是你一直在学生会帮助我的回礼哦
也没有啦
那 那个花洒学弟啊
是？
其 其实今天会找你出来
是有想要告诉你的事情
想要告诉我？
没错！
那个…
首先 不先坐到我旁边来吗
好 好的 我知道了
其…其实啊…那个…
我有喜欢的人…
是 是的！
只要一想到那个人的事
就觉得胸口闷闷的…
但是 只是每天能够见面
就已经觉得很幸福了…
我 我…
喜欢你的挚友大贺太阳！
What's？
契机是在
去年棒球部挑战地区大会决赛那时候
去 去年的地区大会决赛？
那时候 输掉了比赛
做为王牌明明是最不甘心的人
鼓舞了队友们的大贺
现在也仍映照在我的眼前以及心中…
但是 其实不是这样的
比赛结束后 觉得很在意
于是去了东边入口的选手休息室…
大贺学弟…用头撞着墙壁哭了
就在那一瞬间我感觉我恋爱了…
但是 遗憾的是我跟他几乎没有接点
关系的进展也…
所以 虽然觉得很可耻…
想请你帮我跟他牵起线来
不 不行…吗
可以哦 包在我身上
谢谢！ 谢谢！
那 那么就先这样…
星期一见…
OH NO…
星期天
真有趣呢
嗯 对啊
花洒 怎么了吗
从早上开始就没什么精神呢
不 没事哦
对了！
那么
葵花能量
充电！
突然做什么啊
住手啦葵花 大家都在看啊
花洒有精神了
怎么了啊花洒
没有 没事哦
谢谢啦葵花
我有精神了！
真的！ 太好了！
太阳公园
怎么样！
真是的 像小孩一样
但是
今天真的很开心
谢谢啦 葵花
我也是
那个啊花洒
其实我有…想跟花洒说的事情
想跟我说的事情？
是的！
那个…
首先 可以先坐在我旁边吗
嗯 好 我知道了
其 其实…那个…
我有喜欢的人…
是 是哦！
只要一想到那个人的事
就觉得胸口闷闷的…
但是 只是每天能够见面
就已经觉得很幸福了…
难道说这个是…
我 我…
喜欢花洒的挚友小桑！
Oh…既视感
契机是在
去年棒球部挑战地区大会决赛那时候
你也是在这啊
那时候做为王牌的小桑明明是最不甘心的人
鼓励着大家的小桑
现在也仍映照在我的眼前以及心中…
但是 我是知道的！
去了西边入口的选手休息室…
西 边
小桑…用头撞着墙壁哭了
就是那时候喜欢上的…
只是我跟小桑是
从中学开始就一直是关系很好的朋友对吧
是呀…
虽 虽然觉得很可耻
希望花洒可以帮我！
不 不行？
可以哦 包在我身上吧
谢谢！ 谢谢！
那 那么就星期一见
OH MY GOD…
居然变成了这样…
开什么玩笑啊啊啊
到底为什么会变成这样啊！
我 努力过了吧？
好好地演出迟钝纯情Boy了吧？
那时候跟那时候跟那时候跟那时候
明明都是很完美的啊！
而那终点却是这个？
说什么蠢话啊！
到底是为什么喜欢我的挚友啊？
虽然说棒球部的王牌真的很帅啦！
可恶 被摆了一道
我所计划的超王道恋爱物语高中生活计划
就这样半途而废了吗
干脆明天开始让真正的自己来向她们进行复仇…
不对 等一下
现在的情况…
两个女的喜欢一个男的…
也 就 是 说
不是还有其中一个机会吗？
没错！就是这样！
我尽最大的努力支持她们
然后跟被甩的那一个朝着Happy end前进
那不就好了吗！
我的恋爱故事要开始啦！
给我看着吧！
#01
我真的就只是
随处可见的平凡高中生而已
#01
我真的就只是
随处可见的跑龙套而已
春天不知道能不能毁灭呢
我的名字是如月雨露
随处可见平凡的跑龙套
早安
早 早安葵花
好痛啊！呆子
干嘛
今天也是花洒！
这位是葵花
利用幼时玩伴的立场
将纯情的我玩弄在鼓掌之间
混账Bitch
昨天谢谢咯
…关于那件事啊
星期六的时候 Cosmos学姐也拜托了我同样的事
果然Cosmos学姐也是这样啊…
原来你注意到啦…
你看之前也突然来我们班上对吧！
所以就在想难道说…
没想到是真的啊！
真的是这样呢…
所以说 我两边都会协助
你不是我的伙伴吗？
闭嘴Bitch
两人的伙伴
我 我知道了啦…
那接下来是葵花的作战策略
你帮我想了吗！
当然啊
谢谢 花洒！
这家伙 做到这地步居然还不是喜欢我
脑子没问题吗？
那么 关于作战啊…
呦 花洒！
早安小桑
今天没跟葵花一起来呢
我们也不是一直都一起来啦
只是幼时玩伴而已
这样啊
哈喽！ 我也要自然地加进对话中哦
加得一点也不自然啊
葵花也要一起聊吗
要聊要聊！
好 就是这里
抱歉 我想起学生会那还有事
你们两个先聊吧
那是我的台词
学生会 葵花你？
没错！
就像葵花说的那样 我有事要去学生会
花洒！ 现在是我的作战时间啊！
学生会之后再去！
拜托Shut up
总而言之我先去了 你们两人先聊吧
这样啊 了解了！
那就先这样
花洒谢谢！
要加油哦
之前去看了电影啊 花！
花？
花 花川仁教的演技真是好呢！
这很困难呢
让你久等啦
抱歉突然把你叫出来
别在意 花洒学弟
这家伙是Cosmos
利用大人的性感魅力玩弄我无垢的心
是个贱人
那么你说有话要说是…
其实葵花也拜托了跟Cosmos会长一样的事
葵花学妹！ 果然…
很好 这边也注意到了
真的是 变得麻烦的事了呢
说的是呢
因此我决定要协助你们两位
你不是我的同伴吗
是两人的同伴
我 我知道了
那接下来是Cosmos会长的作战
你帮我想了吗！
当然
谢谢
随随便便就握住不喜欢的男人的手 真不知意义何在
那么作战…
呦 大贺学弟
抱歉特意叫你过来！
没关系
那 要说什么呢？ 秋野会长
那个 是这样的…
首先用棒球部预算的事情当借口
来达到变成朋友的作战
想请你跟我做朋友！
借口 对不起你
跟秋野会长 成为朋友？
你们都冲太快啦
说的对呢 Cosmos会长！
作为学生会长
也要多看看低学年的地方比较好
跟小桑成为朋友我觉得是非常好的提案
花洒学弟
居然在一瞬之前改变作战果然是军师呢
Please闭嘴
原来是这么一回事啊
了解了 秋野会…
Cosmos学姐！
成 成功了！
谢谢 花洒学弟
心寒…
花洒 花洒
你去哪里了啊
花洒学弟 花洒学弟
不在…吗…
至少在午休的时候忘记一切
从一切之中解放出来…
安静的只有停业中的这里而已啊
只是这里有…
哎呀 真是稀奇的访客呢
有这家伙在这里啊
午安…三色院
午安
这家伙是三色院堇子(绰号「Pancy」)
绰号的由来是从全名中拿出
「三」跟「色」还有「堇」
就会变成「三色堇(Pancy)」
是个老实而且很土的图书委员
但是不知道为什么只对我
这里可不是猪圈哦
特别地毒舌
稍微聊一下吧
可是我想要休息…
我想要跟你聊一聊
抱歉 我有点累
确实如果同时帮忙了幼时玩伴
还有学生会长的恋爱道路的话
当然会很累呢
…你 刚才说什么？
真拿你没办法
我就特别地告诉大贺
关于你的秘密吧？
(变身怪医)
为 为什么你会知道…
因为我…对你的事情…
一直在跟踪你啊
嗯？
因为我一直都注视着你哦
这 这样啊！
真是被你将了一军了
那么就先这样
要不要把你的秘密全说出来呢
来聊一聊吧
为什么这里会有长椅…
快递马上就送来了呢
那个怎么样都好吧！
…这个难道是…
那个…首先可以先坐在我旁边吗
其实啊 我 有喜欢的人…
我懂了！ 是小桑吧
只要一想到那个人的事
就觉得胸口闷闷的…
但是 只是每天能够见面
就已经觉得很幸福了…
小桑 小桑 小桑 小桑…
我…
小小小小小桑…
我喜欢花洒
为什么只有这里是固定桥段啊！
还好死不死偏偏是这家伙？
契机是
OK！ 我已经充分了解了喔
我讨厌你这种说话方式
这家伙…难道说
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
我想聊的是 海德哦
喜欢另一面的我什么的
你脑子没问题吧
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
真恶心
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
…好痛！
爱欺负人的花洒要让我除臭一下
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
这跟我知道的除臭不一样啊！
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
真的 讨厌你！
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
是吗 我最喜欢你哦
你想把我怎么样啊？
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
丑话先说在前头
跟你交往什么的还请绝对让我拒绝
少しの毒があること
带着些许的毒素
我也没有那个打算
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
你这家伙不是喜欢我吗
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
非常地喜欢
我有一个请求
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
如果讨厌的话可以拒绝吧
请 这是你的自由
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
从今以后每天的午休
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
都到这来跟我聊
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
我拒绝
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
我拒绝你的拒绝
刚才那个请求的意义在哪
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
没关系啦
这里谁也不会发现 是非常容易生活的秘密场所喔
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
这倒是…
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
那就决定了
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
…我了解了
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
为什么会变这样
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
我照我的方式努力过了
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
为了被大家喜欢 好好地加油了
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
然而…
今后非常让人期待呢
喜欢本大爷的竟然就你一个？
#02
负面漩涡向我席卷而来