パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#03
我跟你曾见过面
喂 花洒
这是怎么一回事？
那 那个 这个…
为什么 那三人会在这…
肯定是有想要告诉我的事吧
照这样下去的话 会很糟糕…
花洒…
为什么啊…
那时候你说的 难道是谎话吗？
不 不对 我才没有说谎
真的是这样吗
你对我说谎了
而且也对葵花学妹说谎…
没错！ 花洒也对小桑说谎！
才不是
为什么只有我要被这样误解啊…
我至今所做的一点虚假都没有
但是却…
我还觉得你是个可爱的学弟…
看来不是这样呢
我也以为花洒是重要的幼时玩伴！
可爱的学弟 重要的幼时玩伴…吗
开什么玩笑啊
已经忍不下去了！
既然这样就彻底做给你看啊
小桑就算了 你会生气也没办法
但…是…啊…
Cosmos 葵花 你们就不一样了
我可是为了你们拼死拼活
而你们却像理所当然似地 只拿走对自己有好处的
然而
要是有不合你们意的地方 就全部都推说是我的错！
就算我想跟你们表达我们是伙伴 你们也完全不听
然后说我是可爱的学弟…
重要的幼时玩伴…
根本就不是这样啊！
对你们来说 我就…
只是很好用的工具人而已啊！
我 我说花洒…讲到这就好了吧…
赢了！
怎么样！
有在反省了吧？ 活该啦！
接下来只要跟小桑说明情况的话
就万事解决啦
葵花？Cosmos？ 谁管她啊
虽然没有伙伴但做得很好哦
白象先生
但是希望你告诉我一件事
你好好地协助那两人了对吧？
但是为什么
却想要让我跟大贺成为恋人关系呢
那个…
Pansy小姐？
为什么你要现在把这个讲出来呢
你刚才说你是那两人的伙伴吧
那 那个…
好 好奇怪为什么会变这样？
这之后应该是葵Cos反省 然后跟我道歉才对啊…
被甩的那一个就是我的啦 「呀呼」的喊了出来呢
我才没有说到那地步！
不如说为什么你会知道啊！
不是…那个…
你这混账东西！
跟Cosmos学姐还有葵花道歉！
你不应该出现在这三人的周围
真令人遗憾花洒
我以为我一直都会跟你是挚友…
我 我也这么认为
是吗
但是我们之间结束了
花洒
相信我…
是花洒…
那家伙 对Cosmos跟葵花做了很过分的事吧
真是差劲呢…
从那之后过了一周
我失去了全部
周围对我的信赖 朋友
全部都没了
那一天
虽然我没注意到
但有一个女学生去了图书室
一瞬之间…谣言就散播出去了
结果就是…这副惨样
你已经不用再来学生会了
我…完全孤独了
今天是高尔夫球场吗…
午休开始之后来图书室
我会告诉你我真正的心意
为什么这家伙可以这么平常地来接触我啊？
要是你不来的话
会变成非常严重的事情哦
从那天之后第一次见呢 花洒
照你说的过来了哦
真正的心意是指什么？
在那之前
可以把放在那边的「吾辈是猫」拿过来给我吗
你没有拒绝的权利哦
我知道啦
有了有了
哟！ 三色院！
糟了！ 从那天之后小桑每天都会来图书室一趟
没关系吗 大贺
每天午休都跑到这里来
没 没关系！
反正午休我也很闲
这样啊…
今天是有话想对三色院说
感觉好像不错嘛
小桑加油
是什么呢？
那 那个
如果可以的话 希望你下次能来看我练习！
大贺
其实我有想要问你的事情
是什么？ 什么都可以问！
那么…
你为什么要骗花洒还陷害他呢？
那 那个…
你在说什么啊？
你利用了秋野学姐跟日向两人的心意
陷害了花洒对吧
是怎么一回事啊？
这一周里面透过跟你聊天让我确定了
骗了大家的不是花洒
而是你
从一开始就觉得奇怪了
因为 很简单吧
两人都那么明显地表露了
不可能没注意到她们的好感吧
然而却装作没有注意到是因为
要骗协助那两人恋情的花洒
进而陷害他对吧？
在花洒跟那两人之间制造嫌隙
进而夺取他全部的信用
这就是你的目的
为什么你会知道！
我…还蛮擅长看人的
真是遗憾呢
其实是想要让花洒协助自己的恋情 却被拒绝了
所以就瞬间改成骗他的方法了呢
骗人的吧…
这样的话 那个棒球咨询从一开始…
而且我跟花洒之间有接点 也在你的预料之外
所以你转向让秋野学姐还有日向
来协助你的恋情对吧
居然知道的这么详细…
是从花洒那听来的吗
是现在…从你这听来的
真的是 这样子啊…
然后最后的结尾是之前的那个午休
真是个绝佳的机会呢
但是 那时候你把花洒给…
不对 小桑
Pansy肯定是…
没错哦
因为不这样做的话
你就不会再来了
在那里不装成敌人的话
就会被你发现我其实是花洒的伙伴了
相信我
Pansy 你真是可怕的家伙啊
从一开始就看出小桑的真面目
为了这个瞬间一直在准备啊…
那么我就再问你一次哦
大贺
你为什么要骗花洒还陷害他呢
因为我…
输给了花洒
中学的时候 被某个女生拜托了…
希望能帮我跟花洒牵起线
但是我对那个女生…
喜欢她对吧
为什么
不是喜欢为那个女生拼了命努力的我
而是什么都没有做的那家伙啊
我知道花洒隐藏着本性！
所以我也告诉了那女生
然后
她说「那样的花洒我也喜欢哦」
我真的是迟钝混账呢
果然也不能一直都保持不变呢
你是什么意思…
谁知道呢
自己去思考吧 迟钝混账
为什么 没有注意到呢
三色院…你…难道是
没错哦
我喜欢花洒
果然是呢
我又输给了花洒呢
所以才这样啊
所以这次是最棒的机会啊
那家伙跟中学时候的我在做同样的事
最棒的复仇机会啊！
只有我一直输很不公平吧？
因为我跟花洒可是挚友啊
拼死的协助恋情却干脆地被背叛活该啦！
那两个人也真是服了她们
只是因为喜欢我不管我说什么都相信
还为了我展开了行动
超级单纯真是笑死人了
明明不管怎么努力 可能性还是一点都没有啊！
告诉我一件事吧
为什么你会喜欢那种性格超极恶劣的花洒啊？
你果然没注意到
花洒的本性呢
难道说 Pansy这家伙！
花洒的…本性？
花洒不只为了那两人
也为了你而行动了哦
居然真的注意到了啊！
花洒一直都是这样
虽然协助了那两人
但是最优先考虑的一直都是你
要不是这样的话
也不会背叛重要的那两人
而说出让我跟你交往这种话吧？
真的饶了我吧！
然而你却背叛了花洒
所以我没办法原谅你
为 为什么对花洒做到这地步
契机是
棒球部挑战地区大会的决赛那时候
你也是在这里啊！
其实我在南边入口遇到你之前
在北方入口遇到了花洒…
东西南北制霸！
那一天花洒一直在等你
在炎热的天气之中
两手抱满了你最喜欢的串烧炸鸡
一直被经过的人们嘲笑
但是花洒仍然一直在等着
真的觉得你是非常的重要…
那时候
我爱上他了
那时候Pansy有…
我在等小桑的时候
被一个巨乳美女的姐姐搭话 然后沉浸在那个里面啦！
这次也是
就算自己的希望消失也没有任何嫉妒
为了挚友也不考虑自己 就行动了的花洒
看到了那个姿态
全世界不管是谁都会喜欢上的…
已经不用再说了
三色院
午休的图书室谁都不会来对吧？
是呢
那么我在这里做了什么 也没有人会发现对吧
没错哦
所以你就做你想要做的事就可以了
你没打算逃跑吗
因为我认为没有必要
我知道啦
一开始就做好觉悟了吗
因为我相信啊
相信？
我的坏心眼又不温柔 最差劲的王子大人啊
吵死了笨蛋
花 花洒！
哟 小桑
为 为什么你会…
真的如小桑讲的那样
Cosmos跟葵花真是笑死人了
把人吃干抹净 没有用处后非常干脆地舍弃
我也觉得完全没有同情的余地活该啦
没 没错吧
我也这么觉得
但是 小桑
不能笑那些家伙的心意啊
你在说什么啊！
你在那边说什么蠢话啊
那些家伙可是为了最喜欢的你而努力过来的啊
你可以笑那些家伙的行动
要很过分地甩掉也是你的自由！
但是啊
只有心意是你不能笑的
不管是如何地少根筋 也为了最喜欢的你拼命努力了
你讨厌我的话就冲着我来！
那些家伙…
不要利用最喜欢你的那些家伙啊！
知道了吗！
知 知道了！
我已经充分理解了！
要好好地去跟那两人道歉啊
我答应你！
我真的…觉得我错了
但是花洒
你接下来怎么办
现在你的立场…
我是自作自受吧
这样啊…
我又再次…
我还没有输
对不起
要是我做得更好一点的话…
讨厌的家伙不管做什么 都还是讨厌啊
果然我的王子大人
坏心眼又不温柔呢
不管你做什么
我都还是最喜欢你哦
烦死了
我回去了
已经不来图书室了吗
当然啊 没有来这的理由！
真令人寂寞
已经不来图书室了吗
不来！
已经可以出来了哦
首先是…鞋柜的试炼吗…
滚开
那 那个…
对不起！
那么今天会被装饰成怎么样呢
葵花 你在做什么？
睡昏头搞错位置了吗？
这里是花洒的位置
不可以做任何事！
我没有要做什么啊
真的真的吗？
要通知的就是以上了
有人有问题吗
看来是没有
那么就
不好意思 我可以说几句吗
怎么了大贺
我希望
大家能听我说一件事
这样啊 大贺他…
一字不露的全部说出来了
在大家的面前甚至都下跪了…
多亏了他 花洒的名誉也恢复了呢
为了不给她们添麻烦
没说出葵花跟Cosmos的名字
小桑再怎么讨厌输也有限度啊
是啊
那件事好像也帮我保密了呢
那件事？
那么花洒
你是为了报告这件事 特意来见我的吗？
只限今天啊！
花洒
你不知道大贺喜欢我的原因吧？
是因为比赛输了在低落的时候
你安慰了她所以才喜欢吧
你觉得我会做那种事吗？
我只是被他问了名字然后告诉他而已
那为什么小桑会…
稍等一下
我会连同那个疑问的答案一起告诉你
跟我真正的心意一起
突然做什么啊！
飞机场丑女的裸体之类的 拜托饶了我吧
久等了 看这边
什！ 你这家伙是！
好久不见
这样说可以吗？
你是…那时候的
终于注意到了呢…
你完全都没有注意到
人家非常寂寞呢
别强人所难啊！
所以我不是说了吗
那果然是在说我呢
花洒
什 什么啦
已经不来图书室了吗？
知道了啦 我会来啦
来就可以了吧！
好开心…
真的非常开心…
终于走到这一步
不是为了自己
而是为了重要的人努力过了
温柔的花洒
这是我给你的奖励哦
稍微有点不好意思呢
还是要先跟你说
我最讨厌你这件事并没有任何改变！
我也要先跟你说
我最喜欢你这件事也没有任何改变
确实这家伙在外表上是完美
要好好记住哦
我是非常容易寂寞
又超级会撒娇的哦
但是这家伙的内在 不管怎样都没办法喜欢
麻烦也得要有限度啊
所以我这么想…
喜欢本大爷的竟然就你一个？
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
#04
我努力过的结果