Good morning！ 雨露！
早安 老妈
今天也从早上开始就很有精神呢
因为今天是元气满满的星期一呀
这 这样啊…
对了！ 今天学校放假对吧？
因为六日举办了百花祭
所以今天就补休了
但是不需要准备午餐吧？
因为你会跟朋友出去玩吧！
是啊
午餐会…
为什么老妈会知道啊？
当然啊 因为你朋友有跟我讲哦
朋友是指…
早安 花洒
不 不得了啦！
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
今天最幸运的是！
#07
我发现了意外的一面
水瓶座的你！
在人际关系上会产生美妙的变化
可能可以发现一直陪伴在左右之人的那意外的一面
Happy！
雨露！ 这不是很棒吗！
运势第一喔！ 第一！
是啊 话说回来…
为什么你会在我家客厅啊？
是偶然呢
详细希望？
在进行每日课题的跟踪的时候
偶然 遇见花洒的妈妈 然后就被请进来了
那不叫偶然！
老妈又是为什么！
因为小堇子就在我们家前面 所以就请她进来了呀
嗯？ 小堇子？
有一次在书店
刚好看到小堇子正在读我最喜欢的电影的原作
也没想太多就搭讪了！
对吧 小堇子！
是的 劳莉叶小姐
劳 劳莉叶是？
真是的 雨露！ 你在说什么啊！
把我全名中的「如」拿掉的话
不就变成月桂树了吗？
绰号『月桂』
永
远
的
岁
女主角
(主妇)
永
远
的
岁
女主角
(主妇)
所以就是劳莉叶小姐啦！
喂 字幕框
就像是蛋糕一样甜的劳莉叶！
要来探病了哦！
就连决胜台词都准备好了！
那 小堇子！
今天雨露就麻烦你咯！
不 是我这边要麻烦他
游泳池入场招待券
今天请多指教咯 花洒
交给我吧…
早餐吃完就出发吧
知道了
这一刻…终于来…啦！
花洒 今天比平常更情绪高涨呢
因为是游泳池啊！ 游泳池！
说到游泳池的话…是吧！
我也是男人 很了解花洒的心情！
大家好像来了！
到～达！
我可爱吗？
可爱哦
太好啦！
久等了
那个 会很奇怪吗？
不会！ 很适合你哦
对 对吧？ 我也是很合适的吧？
话说Pansy呢？
她的话…
久等了
你还真是难得地察言观色了呢…
因为今天是从「想要原创的泳装篇」
这一充满热情的想法中诞生的
非常刚好的一天啊
所以说没办法啊
不是很懂你在说什么
那么就马上开始玩吧！
快！ 快！
我也要玩！
知道了
可恶…
那时候出剪刀的话…
我跟小桑喝可乐
葵花要柳橙汁
Cosmos会长跟Pansy是乌龙茶没错吧
刚才的声音是…
为什么你会！
那个 我怎么了吗？
这家伙是谁啊？
难道说 你…
有什么事吗？
什么事都没有！
因为你跟我认识的恶心男有点像！
抱歉啦！ 搞混了！
情绪也太不稳了吧？
那个…有点事情想要问你…
这位姐姐 感觉有点缠人啊…
长椅呢！？ 长椅！
哪都没有吗…
什么事呢？
那 那个啊 这是我朋友的事情
其实我朋友因为自己搞错了
而对某个恶心男做了很过分的事情…
现在进行式不过分吗？
然后啊 这种情况应该怎么办才好呢
当然道歉是必须的
但除此之外也想要再做些什么
只要道歉 就会被原谅了吧？
其他就算不做什么…
你不要在那边乱开玩笑啊！
对不起！？
会原谅或是不原谅
这个之后再去考虑
因为我的错 害他遇到了很糟的事
不做些什么来谢罪是不行的！
那个…不是你朋友的事吗？
这 这是跟我无限亲近的朋友的事
是跟你无限亲近的你的事吧？
要是你是那个男生的话
你会想要什么呢？ 请回答
要是我是那个男生？
是 是的
要是我的话…
果然还是只要跟我道歉就可以了哦
这样就足够了
所以说不能够只有这样
因为
不管是谁都会失败
没有必要让自己维持完美啊
但是 我做了很过分的事…
没问题的
既然都这么认真的烦恼了
只要你有着想要做些什么 这纯粹的心情
带着诚意去道歉的话
一定能够传达给对方的
就算是现在这最糟的关系也是？
如果是最糟的话
不管做什么都不会比现在糟吧？
谢 谢谢…
这样啊 只要带着诚意就好
有诚意的话…
顺带一题 要有诚意地道歉的话
这一头染色的头发是不行的吧？
这跟个人的兴趣有关吧…
请告诉我你的兴趣！
我的话
比较喜欢黑发清纯的样子吧
清纯什么的…
恶心
这女的不伤害我心里就不开心是吧？
让您久等了
总算买到了
小桑他们都等腻了吧…
这个给你
是谢礼哦
不是道歉是谢礼！
因为你认真地回答我了
谢 谢谢…
再 再会！
西印度樱桃果汁…
没有长椅就是和平啊
长椅？
花洒学弟跟我…
花洒跟我…
花洒 一起玩滑水道！ 滑水道！
好啊
好耶！
那走吧
等一下 葵花学妹
不好意思花洒学弟已经有其他预定了
说得没错呢 Cosmos学姐
花洒学弟接下来要跟我…
花洒接下来要跟我…
去坐海豚！
去温泉池！
花洒要跟我去玩滑水道喔
泡温泉
去坐海豚！
滑水道！
那个 不可以全部都玩吗？
只要能玩得开心 玩什么都可以哦
这样的话 了解了
确实如你所说
花洒 好聪明！
那就大家一起…
也就是说
能够让花洒玩得更开心的人就赢了
嗯？
然后作为奖励
可以对花洒下达一个做什么都可以的命令
好耶！ 好像很好玩！
这个比赛 我接受了！
我可不会输的
我会加油的！
那个 为什么你们自己就决定…
没问题的 花洒
我们有完全接收到你的心情
你们自行脑补的地方太多了吧！
花洒学弟
反正是我会赢得比赛
没什么好担心的
满满的担心啊！
尽情地战斗吧！
Pansy Cosmos学姐 葵花！
小桑！
赌上花洒 来比赛吧！
听我说啊！
Let's splash！
为什么会变这样…
首先是我的…
滑水道哦！ 滑水道！ 花洒！
我知道…
但是呢
这场比赛…先不说报酬
这内容不觉得超棒的吗？
毕竟 美少女们为了取悦我
可是做了这样那样的努力哦
花洒！
快点快点！
来了
准备好了吗
好了！
没问题
那就出发咯！
Let's splash！
好开心！
好厉害！
真的 好厉害…
这就是传说中的…走光机会吗啊啊！
Let's splash！！
在哪啊！？
哪里有走光…
我的花洒啊！！
真好玩！
花洒也…
糟糕！ 花洒变成泳装了！
不对！
花洒变成花洒啦！
在那里！
不行！
吓了一跳呢！
什 什么？
果然我那不好的预感很准呢…
小桑
总算 时机总算是到啦！
接下来换我了！
Oh…奶子混乱…
花洒学弟在前面 我在后面哦！
那我就先坐上去咯
我也！
奶子恐慌 奶子恐慌
甜甜蜜蜜哦
打情骂俏耶
小孩子真是天真无邪呢
就别在意周边的目光好好地玩吧！
也 也就是
不要在意周边的目光
秀恩爱打情骂俏…？
Cosmos会长 怎么了？
确实是以交往为前提 并且预定要结婚…
讲反了而且这预定还是第一次听到…
那个 一个人坐的话有点害羞
可以快点坐上来吗…
快点？
说什么想让预定再快一点…
真是的！ 太心急了啦！
什！ 给我等一下！
男生一个人坐这个海豚…
咦？ 粉红色的海豚只有一个人坐！
肯定被刚才的姐姐给甩了
Cosmos会长！
首先先去跟花洒的双亲打招呼
应该要先来我家才对吗？ 居然在忙吗…
可恶！ 为什么一直都只有我…
合…体！
真是好险啊
走吧 花洒！
让我们前往下一个时代…
小向(桑)…
终于轮到我了
已经 怎么样都可以了…
花洒 快点走吧
不要这样拉啦
好舒服…
花洒
怎样啦…
要是你不好好看我的话
我的努力就白费了
也没差吧
谢谢 花洒
你在说什么啊？
我是第一次跟这么多朋友一起出来玩
你这样讲的话 我也是很感谢你的
因为你在我背后推了一把
我现在才能够跟他们和好
可能还比之前更好了…
所以说 那个…
谢啦 Pansy
不客气
那么就不用买和好的攻略书
也不用花大钱请占卜师帮忙
占卜看是否能够和好了呢
说得没错！
Pansy
怎么了吗？
为什么你会知道呢？
我明明谁都没有讲…
是偶然哦
详细希望？
在进行每日课题的跟踪的时候
偶然看见的
所以那个已经不是偶然了！
到底是怎样啦！？
全部都白费了啦！
才这样而已
比起被发现桌子抽屉的双重夹层下面
藏有黄色书刊要好多了吧？
为什么你会知道…
之前被劳莉叶小姐邀请进家里时
不小心就…
这不是不小心可以解决的哦？
那么关于书的内容…
住手 不要继续说了！
喂！
你们也一起玩吧！
虽然不知道发生了什么
但花洒真的露出饶了我吧的表情
不要做过头咯 Pansy
好哦
那么今天就忍耐 先讲这些就好
有没有哪里有啊？
能够无条件对我温柔 为我拼死拼活的女生…
晓(小)桑…
那么花洒学弟！
请告诉我们比赛的结果！
跟谁一起玩的时候最开心呢…
基本上已经是确定了吧！
我很有自信的哦
除了我以外 不可能的
我已经决定好了
让我觉得玩得最开心的是…
小桑！
是小桑！就是小桑！
除了小桑以外…没有了！
花洒…
拜托 对我温柔点…
所以能够对我下达「做什么都可以」的命令的也是小桑
知道了吗！
那个 大家
有点对不起你们呢！
怎么会这样…
被摆一道了…
小桑 好厉害！
那么回家吧 挚友！
回家吧！ 挚友！
太慢啦 挚友！
我也不会输的啊 挚友
危机时飒爽登场帮了我
又陪在我的身边
男子高中生真是太棒啦…
不过话说回来…
为什么只有我一直遇上这种事呢
这边的问题也平安解决了
就当作是好事吧
那个
大家聚在一起…
找我有事吗？
对不起！
我们看了报纸！
对不起 对你做了过分的事
对不起误会你了！
我们真的在反省了！ 已经不会再犯了！
不用这么在意也没关系啦…
谢谢花洒！
果然跟传闻一样 花洒真的很温柔
听 听说的？
对 听人家说的！
这正中我好球带的超清纯女生是谁？
早 早安…
早安
坐在那个位置 难道说你是…
嗯 是山茶花哦
各种事情…抱歉啦…
那个…对不起…
今天最幸运的是！
水瓶座的你！
在人际关系上会产生美妙的变化
可能可以发现一直陪伴在左右之人的那意外的一面
Happy！
这已经不是意外一面的程度啦…
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
那么开始开班会了
全部回座位上坐好
才经过了一晚 人就可以变得这么多吗…
这位是从今天开始转进我们班上的
转学生洋木同学
洋木同学让人仰慕的自我介绍
大家不要闭目养神注意听哦 咦？
好久不见了呢 如月雨露
好久不见？
难道说你忘记我了？
好过分啊
我都没有忘记你说
能够无条件对你温柔
为你拼死拼活的女生…
就是指我哦
所以说…
突然之间做什…
接下来也让我诚心诚意地为你效忠吧
请多指教咯
#08
我注意到我的悲剧开始了