在那之后的一周内
图书室的使用人数跟以前完全无法相比
从早上开始就因为大量的学生 使得图书室变得非常热闹
这样的话应该就不会被关闭了吧
这也全都是…
因为有水管他们的帮忙才能做到
但是…
#12
我喜欢的是…
这真的是很热闹啊！
这全部都是水管的功劳对吧？
那家伙真厉害啊！
嗯 这样一来就不会被关闭了
但是…
来的人数大概跟我们预想的差不多呢
至于要如何让更多人来使用
堇子不知道有没有什么好点子呢？
啊 那个…
两人关系真好！
真相配
你们两个不要讲奇怪的话啦！
抱 抱歉堇子
没事的
另一个问题还在盛大进行中
虽然想尽可能参一角进去…
我们无法行动
因为Cherry跟月见并没有做错什么…
原来如此呢…
可以的话 下次的休假水管仔跟堇子仔一起…
Pansy！
这本书要放回哪里比较好呢？
那本书的话…
对不起
没什么需要你道歉的事哦
那个 这本书是…这个架子
原来是这里啊！
但是不赶快做些什么的话…
尼梭神某！
叶月学长来帮助西木茑高中的图书室
这是怎么一回事啊！？
冷静点颜面乱世…
这叫我怎么冷静啊！
你以为我是为了什么才…
我知道哦
你想要帮Pansy交男朋友的事
还有想要去唐菖蒲高中的事
以及你喜欢水管的事对吧？
已经让翌桧帮我调查过了
你因为喜欢水管 所以才做了这些事对吧？
还有去年的地区大会决赛的时候也
你说的没错！
那一天 因为知道了叶月学长会跟三色院学姐在南边入口见面
所以就尾随了…
因为搞不好可以来个渔翁得利！
那时候偶然看见小桑还有Pansy之间的互动这样…
但是完全不行…
我明明还故意买了跟三色院学姐一样的发夹！
以防万一还买了一百个一样的！
太过以防万一了
这样的话 如月学长
请现在立刻跟三色院学姐交往
我才不要！
话说你也给我来图书室！
然后把那些家伙…
我放学后要弄棒球部经理的事情
才没有时间去搞那些！
意料之外的认真啊…
而且我是不行的…
三色院学姐喜欢的
如月学长才可以！
我知道了
水管的事我会做些什么的
谢谢啦
真的谢谢咯
必须要我做才可以吗…
那我还会再来的哦
拜拜
很帅对吧 那个唐菖蒲的人
嗯！ 笑容也超棒！
今天也有很多人来 太好了呢 花洒
是啊
我说水管
如果Pansy有恋人的话 你会怎么做呢？
回答我 我想知道
虽然会很寂寞…
但到那时候也只能跟她说「恭喜你」
这样啊 我知道了
怎么突然问这个？
Pansy我有话跟你说
哎呀 还真是刚好呢
我也有话想要跟你说
你也？
嗯
其实啊
我跟小桑约好要成为恋人了
堇 堇子你刚才说什么！？
不久之前小桑跟我说
没什么 只是我自己的事情
那个啊 Pansy
如果西木茑高中今年
可以出战甲子园的话…
希望你能成为我的恋人
然后我就答应他了
骗人的吧！
堇子仔是…
是真的哦 樱原学姐
怎么会…
水管仔…
那个…这…这样啊
嗯！ 恭喜你堇子
谢谢
那最后要跟花洒说
什 什么啦
我并没有坚强到不管到什么时候
都仍然对不看向我的人维持初心
所以你可以暂时不要来图书室吗？
因为会碍事
Pansy学妹！
好过分！
花洒没有错啊！
但这是事实吧
这一周内 他什么都没有做到
不过是图书室的事情 还是另一件事情也…
那种人 在这也只是碍事而已
我知道了 我不会再来这了…
花洒！
Cosmos会长 葵花 翌桧
之后就拜托你们了哦
花洒学弟…
哦！那明天见
抱歉小桑…
社团活动结束后能来一下教室吗？
花洒怎么了？
图书室那边发生了什么吗？
你表情超恐怖的说
那个啊
你已经知道了吗？
Pansy跟我约定当我女朋友的事
那个是…
你是想问这件事才叫我出来的吧？
是这样没错啦 那个…
是那个吧 是作战对吧
为了让现在的状况可以…
笨蛋
我们是很好的挚友对吧？
你困扰的时候我绝对会帮忙的
就好像是不久之前的某个人一样
因为不这么做的话
没有办法待在Pansy的身边的
那小桑至今为止…
真的要感谢水管呢
因为那家伙的帮忙
可以守住图书室
Pansy也变成了我的东西了
总之今后也请多多指教啦
我做了我该做的事情
所以你也要帮我做你该做的事情哦
作为我的挚友呢
作为小桑的挚友…？
是的 作为我的挚友
说得没错
好！ 那我就先回去啦 明天见！
嗯 明天见
原来如此…
欢迎光临！ 啊…
山茶花！ Here we go！
暑假 从那之后我都没有去图书室
但是这样就好
毕竟我的周围有
可爱的幼时玩伴
漂亮的学生会长
充满朝气的同班同学
这不才是
我所追求的理想状态吗
所以说那家伙的事情就…
那 那个花洒学弟
关于图书室的事情
已经平安达成目标了
所以应该也不会被关闭了
这样啊
太好了…
那个…
都是多亏了花洒哦！ 因为有你在…
不是吧
是因为有水管啊
但是花洒也是必要的！
没有花洒在的话 Pansy就…
那家伙跟我不一样…
有更可靠的男人在身边哦
抱歉 我回去工作了
花洒…
花洒 今天也辛苦啦
话说回来
花洒已经不去图书室了呢
突然说些什么啊！
稍微有点在意呢
因为已经不需要我…
只有你而已哦
能从水管他们那里解救Pansy的
不 关于这个
因为有跟小桑成为恋人的决定 所以已经解决了…
水管是那种会因为喜欢的人已经有恋人
就放弃自己感情的人吗？
就算这样我也已经…
花洒 如果你想要帮助Pansy
不对 想要在她身边的话
还存在着你应该要做的事情呢
我应该要做的事情？
再试着回想一次小桑所说的话
我做了我该做的事情
所以你也要帮我做你该做的事情哦
作为我的挚友呢
难道说 那个约定是…
但是 果然我还是不行啊
没有那种事呢
没办法啊！
我没办法阻止水管！
而且Pnasy说「暂时不用来也没关系」…
等等 为什么是「暂时」…
不是「永远」
那是…
你终于注意到了呢
没错 Pansy保护了你
保护了因为自己的问题 而被卷进了的你
只留下小小的SOS…
那家伙！
我 我也会自己努力看看的
不能只让花洒一个人辛苦啊
那就拜托你啦
那么花洒想怎么做呢
那还用说吗
当然是解救Pansy啊
真是不老实呢
那么 该怎么办？
虽然知道了那家伙的信息 但对策…
哎呀 真…真是巧呢
居然在这种地方遇到
什么很巧…这是我打工的地方…
你才是在做什么啊山茶花？
你最近也太不恶心了吧！
如果你碰到了什么
多少跟我说一下啊！
人家也多少想尽一份心力…
你都让我说了什么啊！
对不起！？
总 总之
那个 最近不太顺利呢
不错嘛 山茶花
你有做过什么
终于决定了呢
尝试阶段就很顺利的吗！
嗯！可爱！
那是…
上吧！
那种事怎么样都好！
你只要用你的风格来做就可以了
我只要用我的风格…
这样啊…说得没错呢！
终于稍微变得恶心一点了呢！
谢谢啦 山茶花！
太好了
你可不要误会了哦！
才不会为了你所以做这些哦
只是顺便哦顺便！
我想也是
那 那再见咯
那么 就让我用我的风格来思考作战吧
好甜！
甜可可牛奶
冰可可…
我这个笨蛋！真的是笨蛋
Yes！ Fall in love！
哟 花洒！
怎么啦？
地区大赛顺利地一直赢下去 真是太好啦
谢啦 就这样突入决赛啦！
你要说的只有这个吗？
不 不是的
那个…
抱歉！
我没有办法去帮今年的决赛加油！
因为有了更重要的事情！
比我这个挚友更重要吗？
比挚友的小桑更重要
抱歉 我理解了…
我全部都理解了
真的！
队伍能赢就好啦
我说花洒
九局下半一人出局 三垒有人 没有分差
只要得一分就会赢了…
那时候…
你觉得打者该怎么做才是正确答案呢
对手是不管全垒打或是安打
都无法简单打中的超强投手
那么 该怎么办？
那样的话 该做的事就只有一个了
听到这个我就安心啦…
就只是我是打者
你是三垒的跑者而已
今天也辛苦了
都已经达成目标了
还特意来帮忙真是太感谢了
这不是当然的吗！
对吧 月见仔！
结束以前都会加油
那我先离开了
等等堇子！
有什么事吗？
果然我还是喜欢你
希望你能够跟我交往！
抱歉这么突然
但是不管怎样我都想要传达
但是我跟小桑有…
嗯 我知道
但是那是如果赢了地区大会对吧？
所以说 如果不是这样的时候
希望你能考虑我
不 这种事情…
不是很好吗堇子仔！
只是考虑而已！
不行！
因为…
希望你考虑水管的心情
拜托
我…我…
跟预想的一样呢
把我摒除在外 这不是把气氛炒得非常热吗
花洒！
花洒学弟！
你来这里做什么
不是叫你暂时不要来…
所以说
我有一阵子没有来啊
你这样让人很困扰 现在马上…
我说Pansy
你知道「女人的特权」吗
不知道吗
那就让我告诉你吧
所谓的「女人的特权」
就是用你的任性来让我围绕着你转啊
你可是非常容易寂寞  又超级会撒娇的对吧
那个 花洒怎么了呢？
虽然很久没见到你还满高兴的…
水管
跟我一决胜负吧
胜负？
是啊
不 我现在在跟堇子讲重要的事…
花洒仔！
不能稍微忍耐一下吗？
花洒 希望你稍微安静一下
果然Cherry跟月见来搅局了吗
我…想要听花洒要说的事
Pansy…你
我非常…非常困扰…
我现在非常闲哦
那个…
水管 拜托你先听我说
Pansy也这么说了
我们是朋友对吧！
拿你没办法呢…
可以哦！
那我可以认为你接受我的挑战对吧！
虽然是个带惩罚游戏的胜负
当然！ 这是朋友拜托我的事啊！
可不能不听啊！
帮大忙啦
那我先说惩罚游戏的内容
这家伙不管发生什么事 都绝对不会放弃
所以才要…
输掉的人
不可以再靠近三色院堇子 也不可以跟她说话
用物理的方式直接冲撞！
那么来说说胜负的内容
等一下啊！
我没听说是关于堇子的惩罚游戏啊
你刚才不是听到了吗
这是既定事项哦
但 但是！
喂 水管
你都说你接受胜负了
那个难道是谎言吗？
这样的话以后Pansy跟你就算有什么约定
不也都会变得无法相信了吗？
为什么花洒要做这种事？
我们不是朋友吗！
是的 就像你说的
你是我的朋友 而且非常意气相投
那就当作没这个胜负 我们再好好谈谈吧
不会让给你
不让给我什么？
我说不会把三色院堇子让给你啊！
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
我知道了 花洒
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
都讲到这个地步的话 就让我们正大光明决胜负吧！
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
正大光明吗 真有你的风格呢
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
那我就说明规则咯
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
首先胜负是…
要使用这个
这是堇子戴着的
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
我认识的人中 有个人拿着大量的这东西啊
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
稍微借过来用了
要用这个发夹做什么？
少しの毒があること
带着些许的毒素
不是什么很难的事哦
首先呢…
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
握有这发夹的女生来到我或你面前
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
把这发夹交给她们认为「应该待在Pansy身边的人」
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
能够拿到更多发夹的人就赢了
也就是像人气投票那一类的方式
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
时间是在地区大会的决战
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
给予还有接受的场地是决胜会场
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
为什么选那里也是很简单的理由
现在的话总数只有六个
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
因此也有可能出现平手的情况
所以
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
所以…？
要追加一个规则
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
要是决赛西木茑赢了的话 我就拿一个
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
唐菖蒲赢的话 你就拿一个发夹
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 PA PA PA
要是双方都没有进决赛的话
到时候再来看要怎么解决
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
也就是说
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
这种胜负不行吧！
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
这样的话水管根本不会赢
是这样吗？
是啊 因为握有发夹的人…
没关系的 两位
但是！
不管是怎样的胜负 我都绝对不会输的！
交给我吧！
钓 钓鱼！
这就是如月雨露的主角一本钓法！
毕竟是我决定的胜负内容啊
当然会用对我超有利的方式啊
拥有发夹的女生是
Pansy Cosmos 葵花 翌桧 Cherry 月见
也就是超过半数是我这边的人！
这根本就等于已经赢啦！
要认真的来对决？
笨蛋笨蛋那样怎么可能会赢啊
我就要用我的风格来卑鄙地赢啦！
花洒仔…你背叛啦
是的 那又怎样？
你 超级差劲
经常被这么说哦
我不觉得对水管不利呢
不如说是有利才对吧？
Cosmos仔？
我想拜托花洒学弟一件事
本来是要在决胜战才给出去
但是我的发夹可以现在就先给吗？
花洒 我也是
我也是
就特别让你们三个先给吧
要是不小心在这就决定胜负了 也是很可怜的啦
就让我先得三票吧
我还真是温柔
听你说「女人的特权的时候 觉得很开心哦」
所以虽然是粗鲁随便的话语
之后就尽可能地！
也就是说啊！
你们好像怪怪的耶？
难道说！
水管学弟 给你
水管 这个给你
水管 请收下吧
给我等一下！ 都已经播片头还有跑工作人员名单了
这不管怎么想都是我压倒性的胜利吧
我不是做了像是主角才会做的事吗
大 大家！
谢谢
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
就连齐藤朱夏都背叛了！
骗人…
为什么？
Cherry
你还记得你们以前说过的话吗？
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
我们说过的话？
月见 友情跟爱情很难同时存在呢
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
但是啊 我两边都想要！
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
两边都？ 怎么一回事
我是Pansy学妹的朋友
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
但同时也是情敌…所以说
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
你们难道说…
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
我对第一名以外没有兴趣
我才不要当亚军！
少しの毒があること
带着些许的毒素
头版谁都不让呗！
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
那个…大家…
所以请让我传达吧
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
我直率的心情
传达给花洒
什…
花洒学弟
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
我疯狂地喜欢你！
希望你让我成为你的女人！
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
我最喜欢花洒！
我想变成花洒的女朋友！
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
请让我未来永远待在你身边
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
做为你的恋人！
什么！
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
虽然我超级高兴的 但这个时间点…
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
不愧是我的朋友呢
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
花洒
要加油哦
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
我知道啦 做给你看啦！
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
全部一起解决给你看！
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
花洒 你已经不是我的朋友了
我不会把堇子交给任何人！
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
终于遇见了…
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
我不会再放弃这个羁绊！
还真是王道恋爱物语男主角的台词啊！
但是
赢的会是我
不要以为每次都是主角会赢啊
那种的已经听到烂啦！
所以我要让所有的恋爱物语都成为过去式！
全 剧 终
还没有结束 还会再演一小段！