小桑 要等我啊…
那个人是你想要鼓励的
那位重要朋友的名字吗？
是的…
是个跟我完全不一样
朝着梦想笔直前进的家伙…
所以说…
现在肯定因为比赛输了 而后悔得无法自拔…
想说至少这时候要是能够帮上什么忙的话…
这样啊…
不是啊
突然跑过来说什么
请给我店里所有的串烧炸鸡
我吓了一大跳呢
对不起 这样强人所难
完全不会
原本还以为都没有客人来 而伤透脑筋呢
你能够来真的是帮大忙了！
而且…也得到了勇气呢
勇气？
如果有像你这样
能够为了谁一股脑儿去努力的话…
我就觉得我也可以稍微再努力一下…
谢谢咯
你是指…
那么 这些就是全部啦！
刚出炉很烫的 要小心哦！
好的
那我先走了
嗯 谢谢！
我才是
等等！
怎么了吗？
那个…如果可以的话
可否告诉我你的名字呢？
我？
我的名字是
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#08
我注意到我的悲剧开始了
接下来也让我诚心诚意地为你效忠吧
请多指教咯
不要啊啊啊！
我说
你这态度太过分了呢？
不是啊 因为…
在应该效忠对象的手背上
用自己的双唇触碰以表示意志
这明明就是常识 你真奇怪
这是哪里的贵族风啊！
那个 洋木同学
差不多要自我介绍一下…
对吼
掰咯 如月雨露！
待会见！
我叫洋木茅春
在之前的学校的时候
大家是把姓氏的木跟名字的春合起来
用小椿来叫我的！
老家是卖串烧炸鸡的
因为开了第二家店所以就转学过来了
店名是「仰慕的串烧炸鸡屋」
因此我就姓洋木咯
串烧炸鸡屋…难道说！
是那个时候的…
你终于想起来了吗
居然是仰慕的串烧炸鸡屋
是那个炸的金黄酥脆… 咬一口便在口中雀跃的
面衣以及馅料之间的和弦！
只是舔一口… 那祖母绿般的奔流
沾酱禁止重复沾两次!!
正所谓是酱料界的爱琴海
不只是味道…就连心都被治愈了…
同时拥有究极及至高无上的串烧炸鸡
仰慕的串烧炸鸡屋吗
就是这个样子呢
到底是什么样子呢？
话说回来…
就算是手背
转学第一天就突然亲吻男生…
可能会在班上造成骚动…没问题吗？
不敢相信…
你果然跟她认识吗
明明都有咱了…为啥还…
我也会跟Pansy还有Cosmos学姐讲哦！
我早就习惯在学校造成骚动了
没什么大问题吧…
混账啊啊啊
这样啊！
原来那时候在小椿跟花洒之间
还有过那种事情啊！
所以说 作为受到帮助的回礼
我打算对如月雨露
充分地进行无偿的报恩呢
很行嘛 花洒！
好痛…
只是刚好啦
那个特异点到底要暴走到什么时候啊
不敢相信
什么啦？
莫非你也想要对如月雨露效忠吗？
不可能有那种事吧！
效忠什么的 完全不可能！
这样啊 看来是我的错觉呢
当然是啊！
更何况我对这家伙完全没有兴趣啊！
再加上这家伙对我也没有兴趣啊！
没错吧！？
嗯 嗯
为什么没有啊！
对不起
如月雨露
只要是为了你 不管什么事我都会做的
所以说请不要顾虑 全部都告诉我呢
不 也没什么特别想要让你做的…
例如说
被跟踪想要我帮你之类的…
心思完全被看穿很恐怖之类的…
没有这种的吗？
用点常识思考好吗
怎么可能会有陷入这种情况的高中生呢？
说的也是呢！
好了 大家都回到座位上
那要是有想到什么的话
要开始上课咯
希望你随时跟我说
如月雨露
突然出现的转学生是以前曾经遇过的女生！
偶然！转到我的班上来
然后居然说什么会「无偿」地为我效忠…
这么刚好的女人…这个世界上怎么可能有啊啊啊！
我可以断定！
那个女的 小椿…
肯定在计划着什么！
不要以为可以这么简单地利用我…
就让我把你的本性给暴露出来
再把你的企图给击溃的体无完肤！
虽然稍微有点激动了…
但我是如月雨露！
如月 课程结束后整理一下教材哦
文件要放到那个架子…
OK
抱歉啦 还让你帮忙
这只是小事一件啦
那么要怎么样来把她那腐败邪道的本性给暴露出来呢…
我说
我也想要叫你花洒…
可以吗？
这女的…
居然做出这种渲染到男性骨髓内的魅惑攻势
可以啊
耶
那就回去吧
耍什么小聪明啊…！
危险！
花洒！
什…！？
不行…呢
什 什么…？
那里
虽然不知道为什么
但是那里掉了一个香蕉皮呢
要是踩到的话 会滑倒受伤呢
怎么了吗？
好好好好危险啊…！
多么纯洁无垢的笑容
…才怪！
是诡异的笑容！
要不是我的话就被她骗过去啦…
谢 谢啦
那个啊！
今天中午的时候
如果可以的话…要不要吃我做的便当？
以防万一…就准备了呢
为什么这家伙没有从第一话就登场呢
谢谢
今天也刚好没带便当
就让我接受你的好意吧
太好了！
别被骗了！ 这是陷阱！
反正本性会是…
对 对了…！
那个啊
都是我受你照顾也不好意思啦
你有没有一些什么希望我为你做的事情呢？
我希望花洒？
很难拜托其他人
只能够拜托我之类的事情
来吧 显露吧！
将你那不利用男人会心有不甘 且腐败的女人本性给显露吧
那…
希望花洒接下来也能继续让我效忠呢
因为只要你开心 我也开心！
已经 就算被骗也没关系了吧…
毕竟是…
因为只要你开心 我也开心！
超王道第一女主角啊…
那个
我是今天开始转到花洒班上的
洋木茅春
请叫我小椿
请多多指教
Cosmos学姐 Pansy
这边才是请多多指教
话说回来 为什么你知道我们的名字？
我先跟她说了啊
说是我重要的朋友！
这样啊
这边才是请多多指教了 小椿
那么！ 大家一起吃饭吧！
好耶！
便当哦 便当！
便…
说的也是呢 嗯！
便当…
我开动了！！
小桑 太大口啦
好 就是现在！
花洒学弟 可以的话
给你 花洒
约好的便当
谢谢啦小…
那是什么 Cosmos会长？
什么都没有哦
只是刚好出现在我家 就拿过来而已
绝对不是要给花洒氏…
好厉害！
豪华的四层便当
没 没有问题的！
小生的my boom可是断食啊！
那个断食不会太过崭新吗？
这是我秋野樱 一生的挫败！
那个 Cosmos会长？
难得都做了 可以给我吃一点吗？
居然…！
这是毫无虚假的永远真实吗！？
是毫无虚假的永远真实
我的生涯毫无悔恨啊！
怎样啦？
能找到借口真是太好了呢
好好吃！
Pansy的饼干 今天也最棒了
谢谢
我吃不了…
好吃！
对吧！
葵花学妹 那个球拍是？
这个啊
这个球拍因为已经很旧了 想说要买一个新的
所以就努力存零用钱了！
我想问的是 为什么要把它带进图书室里面呢…
因为啊 比赛就快到了
所以保持着随时都可以练习的状态
努力练习 然后在全国高中大赛中出现！
真棒！
那我今年也要去甲子园比赛！
就连秘密武器都已经准备好了呢！
两人都很可靠呢
我作为学生会长
也会组织啦啦队跟安排行程的！
两个人都加油吧！
嗯！
好的！
话说回来
花洒有什么特别擅长的吗？
没有特别擅长的…
这样啊
那接下来就会慢慢找到呢
所以你要说什么？
故意只把我留下来…
丑话先说在前头
如果是要说小椿的话 我可没打算听你说哦
终于找到对我温柔的天使
我对她的行动并没有什么不满
我非常理解她受到帮助后
想要报答的心情
这样的话你要说什么
对某个希望维持现状的胆小鬼
稍微有点…
收了洋木的便当之后
又收了Cosmos学姐便当的花洒
到底想说什么啊…？
要是接受了单纯以感谢为出发点
而行动的洋木的行为
就正好可以作为逃避
像是Cosmos学姐还有我的好意
这种来自其他心情的一个很好的借口不是吗？
但是花洒
那可不是温柔哦？
只是在逃避而已
那还真是抱歉啊！
没关系哦
因为我也打算利用那个借口啊
这是怎么回事？
这本书是…
我的宝物哦
是我最喜欢的书
希望你能够读
为什么啊
因为想要跟你有共通的话题…
不行吗？
我读书的速度没那么快
不知道什么时候才会读完哦…
这样就可以了
等你读完之后请务必告诉我感想
知道了…还有
抱歉 今天放学后有先约了 没有办法来这边
先约？
是什么事呢？
每年惯例的约定…稍微有点…
谢谢光临 欢迎再来
花洒！
抓到了！
好痛…
为什么花洒会在这里
在问这个之前你没有其他要说的吗？
对了 马上就是我的生日哦！
不管到哪都只顾自己啊…
好啦 快点走开！
花洒欺负人！
真是的
我才不管你的生日咧！
这样啊！
那我就满心期待咯！
你有听我说话吗？
嗯 有听哦！
不要靠上来啊！
没有 没有 没有！
怎么会 难道说…包包的拉链开了…
骗人的吧…
难道说掉在哪里了吗！？
可是 是掉在哪！？
是那个天然系Bitch啊啊啊啊
记得是在这附近…
没有…没有…为什么
跌倒的地方应该就是在这附近啊…
奇怪了…不是在这吗…？
可能不是跌倒的时候掉的吧
喂 那边的
怎么了 有什么困扰吗？
那个…
樱桃 我想回家…
不要这样说嘛 小月见！
没办法放着困扰的人不管啊
那个…
所以发生了什么？
如果可以的话就让我们帮忙吧
我们？
我们！
其实
我掉了本重要的书 而我正在找
书？ 这样啊！
那我们也一起找吧！
但是…
帮忙
好 好的
有困难时就要互相帮助！
你是从哪边来的？
从那边的购物中心来的
那…
我们就往那边去找咯！
谢…谢谢…
哟 哟…
有找到吗？
那 那个啊…
是？
你在找的书啊 非常重要吗？
是的 相当重要
说的也是…
就 就是那本！
你们帮我找到了呢！ 太好了！
谢谢…？
这 这是…
在那边找到的 但已经…
破破烂烂
小月见！
为什么会在那种地方…
但是啊
这也可以说是有另外一种风味吗…
抱歉
对不起
不…
请不要道歉
光是帮我找到就很感谢了…
看来得买本新的了…
难道说你不知道那本书是什么样的书吗！？
其实我有个认识的人
也有同样一本书
我也问过价钱…
冷静点！
你把它想成是莎木开发费用的十万分之一的话
其实也没有那么贵吧！
十万分之一的莎木…
虽然跟你说了有在卖这本书的书店…
但是不要太勉强了哦
谢谢…
花洒 你在看什么
这个要驾照吗 不行啊….
打工杂志
花洒学弟？
果然只有工地那一类的…
日结的打工只有六日啊
难得是午休时间
这样一来的话…所以说啊
今天是五层哦！
追加了一层啊啊啊！
这个时薪虽然很高…
太强了呢
未成年不行啊！ 可恶
花 花洒学弟？
花洒？
喂 花洒
花洒学弟欺负人…
时薪最高是1200元…
那么就投这家履历…
花洒！
你做什么啊 葵花！
不能只看这个！ 是便当时间了！
你说什么！ 说起来还不是…！
什 什么！？
什么都没有…
花洒要找打工的话
要不要在我家的店工作呢？
小椿家的店
因为才刚开幕而已 人手不足
问一下 时薪是？
我们家是1500元呢
请尽情的命令我吧
天使大人 不 雇主大人
不 救世主大人
花 花洒
脸太近了…呢
您就是命中注定出现在我面前呢…
那就这样决定呢？
当然！
花洒学弟…要去很远的地方了…
很好！
这样一来就突破第一道关卡！
接着是！
这样的话 花洒放学后就不会再来图书室了吗？
对啊
在存到目标金额以前 都不会过来了吧…
好寂寞…
那 那个啊 Pansy…
什么…
那个…
我有话想跟你说…
下一个休息时间 可以聊一下吗？
我知道了
抱歉！
那个…
因为我没有注意
跟你借的书不小心脏掉了！
所以说 到买一样的来还你以前
必须要打工来存钱…
放学后就没办法去图书室…
不需要
不…不能这样！
没有关系啊
虽然真的觉得很可惜…
但也没办法
真的对不起 那个…
只要是我办得到的 我什么都做！
那我希望你不要打工
放学后还是到图书室来
这样不行
我说了不需要
我说了需要
是吗…所以呢？
你想怎么处理那本破破烂烂的书？
再借我一段时间
为什么？
因为我还没读完
还以为只是你自己在任性 没想到还是有温柔的地方呢
这是我的坚持的问题
已经讲完了吧？
那么再见了 固执的花洒
只能做…了
准备OK了呢
怎 怎么样？
很适合你呢
可能会给你添麻烦也说不定
还请多指教！
我这边才是呢！
从现在开始…才是真正的报恩呢…
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
#09
我自己思考后的结果