小SUN…很不甘心吧
差一点点就可以去甲子园了…
怎么了？
这个人不是在观众席的那个美女吗！
还真是有趣的表情呢
找…找我有什么事吗
因为对你有兴趣 就跟你搭讪了
难 难道对你造成困扰了？
完全不会 完全不会
太好了
好可爱！！！！
可以提一个方案吗
是什么！是什么呢？
这里太热了 去凉一点的地方…
例如说想要去咖啡厅之类的地方 一起聊聊天
不行吗？
抱歉 这没办法
为什么呢？
我在这边等人
等我最重要的挚友
已经约好了呢
没有 只是我擅自在等
咦？
那个…我在等的家伙啊
在沮丧的时候
会自己一个人背负全部…
所以说
没办法放着他不管
这样啊
所以说啊
要约的话可以改天再…
嗯 就这么办吧
到时候想要制造快乐的回忆呢
我啊
在学校里完全没有朋友
非常寂寞呢
那我就帮你交朋友吧
帮你交最棒的朋友
不对 挚友！
我真的很高兴…
那约好咯
包在我身上
那么我就先走咯
告诉我联络方式跟名字
没问题的哦 还会再见面的
真假…
也只能这样了
小SUN还没好吗
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 PA PA PA
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 PA PA PA
没错…
这个故事的主角 并不是我…
这个我十分地了解…
但是
只要一下…只要一下就好…
可以听我说吗…？
很好！
好球！
好！
很好哦 很好哦 大贺
就照着这个样子 下次比赛也拜托你了
是 谢谢
小学的时候 再有自信一点
我因为性格内向的关系
没办法跟队友们打成一片…
果然大贺好厉害呢
不愧是队上的王牌兼四号打者
能够好好跟我说话的 只有担任捕手的芝而已…
谢谢…
所以…对我来说芝是不可取代的存在…
累了…
咦？那个是…
嗯？你说这个？
NOMO的钥匙圈…是我的宝物
是NOMO啊…
真帅呢
谢谢
不要到处鬼混 直接回家去哦
是 再见
肚子饿了
去便利店吧 今天也好累啊
饭！饭！
咦…？
不见了！
刚刚明明还在这…
怎么了 大贺？
不见了 我的钥匙圈！
咦！？这下可糟了
怎么办…
只能去找了吧
好 我去操场那边看看
芝！
嗯！？
谢谢…
这不是当然的吗
我们可是伙伴
芝…
怎么可能
再怎么样也不会掉在这边吧…
真不愧是芝
交给我吧
嗯！好好藏起来了吧
那个钥匙圈
对吧
因为大贺很相信我啊
简单简单
芝…
只有那家伙被教练称赞 太不公平啦
那种家伙 早点退队就好了
就是说啊…
要是大贺不在的话 我就…
我…被讨厌了…该怎么办…
很丢脸对吧？
明明就被我相信着的芝背叛了
也不生气 就这么害怕着
…但是
我害怕被他人讨厌…
所以 我…
哟 大家！
从今天开始就叫我「小SUN」吧
那么！
今天大家也一起加油吧
伪装了真正的自己
变成了「小SUN」
不管什么时候都保持笑脸
想说成为照亮大家的存在…
我们的（GAME SET）
终于到了吗…
决战之时…
总而言之
到上一集为止的如月雨露！
身为Pansy的天敌
纯粹的迟钝系恋爱物语主人公水管
这绝对不能再次见面的两人
我让他们再次相见了…
结果…
虽然解决了眼前最大的危机 封锁图书馆的问题
但却浮出了比那更严重的问题
所以我为了要解放被「善意的诅咒」囚禁的Pansy
以Pansy为赌注 对水管挑起了胜负…
应该是这样的…
不知道为什么
陷入了被三位美少女告白的这么不可思议的状态…
没关系的哦
回答在你们的胜负结束后也可以
我会等着的
那个 真的是最喜欢你了
让咱听听不同的回答吧
知知知…我知道了啦
真是的…
花洒 等你哦 花洒学弟 等你哦
这个展开是怎么回事…
那么
看来事情谈得差不多的样子了
进到下一个正题吧
你说正题？
嗯！
虽然是你们的胜负
就让拥有发夹的我们六位女生
一人追加一个规则吧
为什么？
因为感觉你会作弊
露馅了…
这个提案 我们也赞成哦
是啊
这也太四面楚歌了…
那么要追加什么规则？
那就从我开始说哦
请！
首先 能够给的发夹
一个人最多只能给一个
原来是这样
嗯！嗯！
了解
接着是我
已经给的人 不能反悔…
说的也是呢
了解！
那么换我！
那个啊
我们六人给出发夹
等到地区大会决胜战结束之后
这个胜负也就结束了！
是的！
了解
没办法延长
那么 我也
请
只有花洒跟水管都在场时才能交付发夹
这样好啊！
嗯
原来如此…
我哭
再来让我来说
当然不能够强行夺取发夹
只有依据本人意志给予的才有效
嗯！
没错
完全是针对我的规则
那么最后是堇子仔
惩罚游戏 务必得要实施…
嗯 不管哪个都是很好的规则呢
花洒学弟 水管学弟
这样没有问题吧？
是的
完全没有
素 梅油…
上一集为止的我…超级不幸…
花洒？早安！！
你起床啦！？
那个啊
今天的决胜战 一起去球场吧
一起？
嗯！
葵花学妹
有确保花洒学弟了吗？
嗯 没问题
那么只要一到球场
就跟Cherry她们会合的话…
是啊
那个啊
我现在就去花洒家
慢慢准备哦
当然啦
先这样
那么…
动作快！！
在哪里
花洒！你在哪！？
绝对已经先来了
没想到居然会出逃跑这一招
到底为什么注意到了！？
这里就先别急 分头去找吧
花洒！！
走了哦
怎么可能这么简单被你们抓到…
要是现在跟水管他们会合的话 我就肯定输了
所以只能在那之前
先去说服其他的女孩们…
不在呢 好
Play ball！！
这给你…
还有
这是…
没错
我都让你躲在这了
跟我妹一起去叫卖吧
今天是怎样！？
看来会是很热的一天呢…
那么
升上初中之后我也没朋友
持续扮演着 开朗 像太阳一样的小SUN…
我说啊
哦
怎么啦？
你已经决定要进哪个社团了吗？
我要进棒球社！
因为我的梦想是进美国大联盟
真厉害
也让我参一脚
很痛啊 葵花…
你这个怪力女…
糟 糟了！
花洒
没 没什么
什么事都没有哦？
只是稍微吓到了而已
奇怪的花洒
是 是吗？
你 莫非
很好 非常好哦
咦？
告诉我你的名字吧
我们当朋友吧
跟我当朋友？
是啊
我是大贺太阳
叫我「小SUN」就可以了
我是如月雨露…叫我花洒吧
我是日向葵「葵花」哦
好的！
请多指教哟！葵花
嗯
这就是我跟花洒的相识
遇见了跟我一样的男人…
是大贺学长
大贺学长来了
王牌登场啦
大家好啊
今天也会很热呢
记得好好补充水分啊
别忘咯
果然 谁都没来吗…
小SUN
我们会在应援席一起战斗的
真可靠呢
小SUN依旧是人气满满呢…
那个…
这个是慰问品
我们一起赢下来吧
嗯！我们是无敌的！
芝…
怎么了吗？大贺学长
没事 什么都没有
那么…走吧
Play ball！！
那么在接下来的胜负开始之前
再一次说明规则吧
毕竟是很复杂的胜负 不好好整理不行呢
输掉的那一方 从此不可以接近Pansy
而且也不能够被搭话 非常的糟糕呢
开始倒数
握有这发夹的女生来到我或你面前
把这发夹交给她们认为「应该待在Pansy身边的人」
能够拿到更多发夹的人就赢了
要是决赛西木赢了的话 我就拿一个
唐菖蒲赢的话 水管就拿一个发夹
能够给的发夹 一个人最多只能给一个！
已经给的人 不能反悔…
我们六个人给出发夹
等到地区大会决胜战结束之后
这场胜负也就结束了！
只有花洒跟水管都在场时才能交付发夹
当然不能够强行夺取发夹！
惩罚游戏 务必得要实施…
目前发夹的持有数是水管学弟三个
花洒学弟零个
只要水管再拿到一个发夹的话
花洒就输了！
花洒可是陷入大危机了哦！
毕竟发夹全部就只有七个呢
但是 这么简单就可以解决了吗？
那么
接下来请继续享受吧
好球！
不会吧
已经开始了啊！？
骗人
终于从叫卖中解放了…
找到了…
好球！打者出局！！
呦…
呦…Pansy…
花洒
今天也是满满的灾难之相呢
把我的紧张还我
那么？有什么事呢
那个…你的发夹可以给我吗？
我说 花洒
嗯？
你是怎么看我的呢…？
怎 怎么样是指…
我想知道…
那 那是…
那个…
超过时间了呢
超过时间？
请看
水管…
糟了
抱歉…
是哪一种意思呢？
现在没办法回答你…
我知道了…
先走了
好球！
打者出局！！
那个混帐！
可恶…
怎么办…？先回去…
不 时间有限
所以说…
什么？什么！？
迷路的啊 姐姐你在哪
不是 我也很忙啊…
好寂寞 好恐怖…
今天是怎样啊！
真的非常感谢
不会不会
谢谢 大哥哥
不要再走散啦
那么…
不可以再松手咯
姐姐对不起
没办法放着迷路的小孩不管的我 还真是温柔啊！
如果是这么温柔的我
Cherry说不定也…
不会给你发夹呢
说的也是呢
你就放弃吧！
请等一下
我有重要的话要对Cherry你说
咦？
冷静点 这种情况某种意义上来说是机会…
有重要的事跟我说？
听好了
就算照这么下去水管赢了比赛
Pansy跟水管也不会成为恋人
为什么？
因为Pansy根本就没那个意思
也就是说…
就算水管赢了…
也没有意义…
所以说
把发夹给我…
没！问题！
我们会尽全力协助 把他们凑成一对给你看！
这个女人无论在什么时候 都有使其成为主角的力量
超级第二女主角啊…
那么 我去联络水管了
这样的话…
Cherry！
胸部混乱！
你这个变态猪哥！！
跟计划的一样
垃圾桶…
这下该怎么办
之后就交给你啦
你这卑鄙小人！！
有点做过头了吗…
但是事态紧急 也是不得已…
小SUN
怎么了
有什么烦恼吗？
嗯…
我在犹豫要不要去看比赛的情况…
哟 花洒！
一直遇不到花洒很困扰呢
难道说有什么其他要做的事吗？
我只是跟Pansy还有Cherry谈了一些话而已…
难道说 你去拜托堇子 请她把发夹给你了吗？
这个不能告诉你啊
反正也没差
什么…？
毕竟堇子的发夹也就只有一个吧
最后是发夹较多的人获胜
才一个就算了吧
虽然是这样没错…
话说回来 我们凑在一块了
开始一决胜负吧
糟了…
那我就联系大家…
咦？
这里没信号
花洒
是！
我去观众席那边联系她们哦
咦！？
信号信号…
这不正好就是那个「刚好主义」吗
偶尔也会有这种事…
喂喂
如月殿下！
火急！十万火急啊！
嗯
紧张到开始演戏变成武士了 如月殿下…？如月殿下！？如月殿下
怎么了吗？
小生 想要帮如月殿下…
想要成为您的助力！
是想将我抓住吧
真的吗
那我们在五号门附近集合吧
太好了！
别这么高兴嘛…那么花洒学弟…
我又不会真的过去
那么就先告辞
嗯？
这不是收的到信号吗？
比起这个现在得
家里的钥匙不见啦…
有没有人…有没有人…钥匙！？有人吗 那个
同情我的话就给我钥匙！！
今天是怎样啊！
同情我的话就给我钥匙
很好！
第一次安打！！
机会 机会！
还只是一人出局
接下来要开始扫垒了哦！
平时总是在耳边近乎烦人的声音 今天却听不见呢…
那家伙也有无聊的胜负
现在不是想这个的时候吗…
我是我 那家伙是那家伙…
拜托啦 芝
好球！
又是瞄准一垒的全力挥棒吗…
嗯？
糟了 瞄准一垒被发现了
芝学长！
出局！
竟然这样就被换下场了…
为什么要用那么明显的击球…
怎样啦
别在意 芝
只靠我们不够啊…
家里金库的钥匙…
金库？
找到真是太好了呢
谢谢！
这样我就不会有饿肚子的回忆了
山茶花
怎 怎样啦！
谢谢你陪我一起找 帮大忙了
才 才不是为了你…
你都让我说些什么啊！
不是你自己讲的吗？
我一定会跟你索取报酬的哦！知道了吗？
报酬…？
那 那当然…
太 太好了…！
太棒啦！
我先回去观众席了
太好了呢
待 待会见哦
帮助弄丢钥匙的孩子
我还真是温柔啊！
如果是这么温柔的我
月见的发夹也…
不会给你
绝对…
真的到底是怎样啊…
因为找到你了 我要来联络水管
这个触感！
糟了
抓到花洒啦
这样你就逃不掉了吧
还顺道带了Bitches们一起来…
我说 月见！
什么？
要是你帮我赢得这次胜负的话
我就会援助你让你跟水管能够交往
不需要 我讨厌这样
稍微要求一点回报就做不了事了吗
你这超级第二女主角…
我要帮水管 发夹不会给你
我才不会放弃
在那家伙来之前想办法…
哈喽！
短暂不见！
居然已经来了…
花洒
这样两个人就凑齐了呢
开始决胜负咯
今天是怎样啊！
大家谢谢了
那么花洒…
在决胜负之前 两个人稍微聊一下吧
终于到了转折点吗
从初中开始
我的每一天都开心得不得了
理由虽然有很多
但其中最大的是花洒的存在
每天都很开心很开心…
所以我没有注意到…
自己那重大的错误…
我 其实是讨厌大贺的
为什么啊 芝
你不是从小学开始就跟他组队了吗？
因为啊
那家伙一上初中就是正选
而我…升上二年级才…
芝…？
小学的时候也是这样
马上就被教练给看上了
但是打得那么好也是当然的吧？
实力吗
确实可能也是有这一层面啦…
那家伙很厉害的
在谄媚这一方面上
喂 你这混帐
刚才说了什么？
咦！？
这时候我真的吓了一跳啊
因为 肯定会的吧
跟我一样
为了不被大家讨厌 而伪装着自己的男人
居然对着芝…
怎样啦 跟你没关系吧
现在马上把你刚才说的话收回去
刚才说的 你是说哪一个？
很会谄媚？
才不是
小SUN只是纯粹地想要让球技变好而已
还拜托学长 在社团活动结束后 陪她继续一起训练
又是大贺才有的特别待遇啊
所以我才对那家伙…
难道小SUN没有邀请过你吗？
那 那是…
我没有办法原谅随便捏造一些故事
来扯我挚友后腿的人
所以 给我收回那些话
知 知道了啦！我收回！
那就好啦
走了
嗯
好恐怖…
又说过头了呢
就是因为这样我才讨厌这个我啊…
不一样…
跟我不一样…
并不是为了不被大家讨厌
而是为了保护重要的人 才伪装自己的男人
那就是 花洒…
还以为马上就要决胜负
居然发生了这「刚好主义」
我就来找个空隙逃给你看…
所以 是要跟我说什么？
其实我想要稍微变更惩罚游戏的内容
嗯…？
变更…内容？
四号打者 三垒手特正同学
我不是花洒
也无法成为花洒
右外野手！
上啊！可以得一分啦！
别接！！！别接！！！
出局！
芝…你…
变更…内容？
要变成怎样？
那个啊 现在的规则是
「输的人不能接近堇子 也不能跟堇子说话」
在这之上…变更成
「堇子的朋友全员都不能靠近 也不能说话吧」
我啊
想要让你失去全部啊
喂…
嗯？怎么了吗
你这混蛋…是谁？
是叶月啊
叶月保雄 你的原朋友
现在是…
想要把你从堇子的身边完全消去的男人
我一直在思考
你说过的话 其中的真正含义
这样的话就能理解了
难道说…你这混蛋…
除了表面上给人看的心情 还有另外的心情同时存在着
注意到了吗…
自己是恋爱物语的主人公这件事
我已经全部知道了哦
我周遭的女孩子们的心意
还有…堇子的真正的心意
这家伙已经全部理解了
就连背后的心意都
所以花洒
我要完全把你排除
把那个在堇子内心中心的你
为此我要变更惩罚游戏
这是决定事项
可以啊 就照这么做吧
还真是相当有自信的样子呢
还好啦
你这混蛋好像相当看不起我们之间的羁绊呢
你接下来就会失去那些哦
才不会失去呢…
到死都不会
那么就来一决胜负吧
碍事的配角也差不多该退场了
我只能再投一局
要是进入延长赛的话…
嗯？
空了吗…
知道了真正的花洒
虽然心情有点复杂
就算这样我也是幸福的
准备考试真累呢
今天也谢谢你陪我读啦
不会！小事一件！
动作有点柔弱的她
我喜欢她
花洒同学还有葵花
明天可以一起读书吗？
没问题吧
今天只是刚好两个人都有事情而已
这样啊
我…我说… 那…那个…
嗯？
大贺同学
我有些话想跟你说 可以吗？
怎么了
那个
首先 可以先坐在我旁边吗？
好 好的
我知道了
其 其实啊…那个…
我有喜欢的人…
喜 喜欢的人？
只要一想到那个人的事 就觉得胸口闷闷的…
但是 只是每天能够见面 就已经觉得很幸福了…
我…
喜欢大贺同学的挚友花洒同学！
大大大大机会啊
芝…
好球
又是瞄准一垒吗…
两好球！
没问题的
棒球是团队合作
就算芝不行也还有了我
咦！
坏球！
难道说…
花洒
第九局最后的进攻机会 一出局一人在三垒
分数没有差距
只要取得一分就赢了
这时候
你觉得打者应该怎么做才正确？
安全上垒
一垒！
出局！
强迫取分
芝居然强迫取分…
得了一分
一直都瞄准了这个吗？
所以才故意保持瞄准一垒的姿势…
终于看到啦！
我的高级阶层世界级偶像之路！出道的那一天终于到啦！
所以说 大贺学长
最后的守备请使用这个
这是…
这个帽子里面可是加入了 世界第一希望大贺学长获胜的心情
谢谢啦
那 那个啊 芝
强迫取分 帮大忙啦
不愧是我的搭挡
怎 怎么了
这个 还给你
嗯？
这是…
我一直都嫉妒大贺
我非常羡慕
被大家所依靠的大贺
我…想要成为大贺
但是我没办法成为大贺
这使我非常后悔 但还是想要赢…
所以错误地选了肮脏的方法
从以前到现在 抱歉了
不用道歉也没关系
咦？
我也是一样的…
我有憧憬的人
不管用什么手段都想要赢他
所以错误地选了肮脏的方法…
但是不管用什么手段都还是赢不了
每次都只是重新明白我们的差距之大
想要离那家伙更近一点
想要变成那家伙…
但是…
我只能够成为我自己
大贺
对你来说的花洒 就是我呢
来吧！最后一局
我跟你…不对
大家一起漂亮地赢下来吧！
办得到吧？搭档！
那是当然的啊！小SUN！
花洒学弟！你居然骗了我！
但是 时刻到了呢
抱歉 Pansy
状况稍微改变了
咦？
堇子 我已经不是之前的我了
一定会赢过花洒给你看
喂 Pansy
希望你将全部看到最后之后再决定该怎么做
我知道了
那么就快点让他结束吧
对吧？月见仔！
嗯
在那之前
花洒学弟
在你们决胜负之前 先让我打个前哨战吧
咦？
Cosmos仔 你在做什么？
总而言之…
碍事
葵花 走开
不可以做相反的事情
相反是指什么？
Cherry学妹 月见学妹
请不要为了放弃自己的热情而利用Pansy
抱歉 其实在咖啡厅的时候 我就已经注意到了
我们也是一样的…
相 相同？
以前我们喜欢的是其他人
然后
那个人拜托我们帮她 希望促成Pansy跟自己的恋情…
因为不想被讨厌就决定帮他了
你 你们两个都…？
那个时候的我真是差劲至极啊
所以我才能理解
你们因为不想被重要的人讨厌
而欺骗自己的内心来采取行动
我们才没有欺骗…
其实根本不希望他赢
却在想办法让他赢对吧？
不对
那么 为什么会说出「帮帮我」？
拜托 花洒 帮帮我
因为你们很想要吧
能够让你们完全放弃心情的借口
都被你给看穿啦
没错！就像你说的
全部都是你不好
只要你 只要你不在的话 我们就一直…
只是 必须得跟花洒仔道歉才行呢
我 我？
抱歉 第一次见面的时候
把你的书弄得乱七八糟的是我
咦！？
但是不是一起找…
不是的
跟你一起找之前我就先看到了
那时候因为是曾经见过的书…
为什么不是我们 而是你被选上
无法原谅…太奸诈了…
葵花？
才不是
我一开始也是这么想的 觉得Pansy太奸诈了
但不是这样的
Pansy没有错！
错的是我
错的是没有好好说出来的我！
只有一点也好 只要拿出一点勇气
这样就足够了…
没问题的哦
只要注入心意的话 话语肯定会传达到的
没错
我也是不管发生什么事 都不打算离开他的身边
我跟花洒的关系可是很好的哦
请看看我吧
你看 现在也像这样在一起不是吗
真是的…
三个人性格都比堇子仔还要差啊…
但是你们说的对
水管仔 可以稍微听我们说一下吗？
听我的…心情
好的
我 最喜欢水管仔！！
所以 我想要成为你的恋人
我 喜欢…水管！
让我待在离你…最近的地方…
抱歉 我没办法办到
嗯 我知道哦…
爽快多啦！
那这次真的…交出发夹了吧…
月见仔
嗯
花洒仔
我的发夹给你
这是为了我自己哦
可以吗？
嗯！
谢谢
我讨厌水管感到悲伤…
谢谢…月见
七个发夹中 水管四个 我只有一个吗…
花洒 这样胜负就
还没呢
咦？
现在才开始
现在才开始发挥我的作战的本领
花洒学弟 你要做什么？
久等啦 花洒
小椿 为什么会在这？
今天不是在顾摊位…
稍微跟别人换了班呢 为了能够成为花洒的力量
请
等 等一下 这是怎么回事！？
确实规则是…
就是这么回事哦
原来是这么一回事啊
规则中可没有写到 有发夹的只有你们六个人啊
也就是说
只要是拥有发夹的女生谁都可以啊
是这样啊
花洒 真狡猾呢
那你从一开始…
没错！
我说服的人 可不止只有Cherry跟月见
我可是说服了现在这个时间 在这个场所里
愿意把发夹带过来给我的其他女生们
大哥哥 久等啦
如月同学 刚才不见
让你久等啦！！
请
水管 这么一来我就是五个
而你只有四个 逆转了吧？
那我就回店里去了
花洒 待会见
帮大忙啦 小椿
山茶花快去啊
不 不要推啦！
我也没有一定要是第一个吧…
都到这地步了还在说什么啊
抱歉啦 山茶花
还让你特地跑一趟
没什么！
今天只是偶然有极度地想要给你发夹的心情
所以你可不要搞错了哦
纯粹只是 顺便而已哦！
是什么顺便呢？这个给你 加油哦
那我们就先回去了
你要加油哦
咦？好的…
太好了 恭喜又前进一步
这样就是十个
你应该不会说这是违反规则吧？
我不会说那种话的…
那胜负就
你 你叫的女生还有其他人吗？
没有 这就是全部了
这样啊
你最初遇见我的时候
应该马上就开始一决胜负才对的
你注意到了吧？
那个时候我故意让你逃走了
那时候我的目的是让你的策略露馅
所以我不是问了吗
有什么其它要做的事情吗？
为什么不告诉我你帮助了迷路的女孩子呢？
因此我就知道了你的作战
所以我内心十分慌乱地从你身边逃走了
咦？
非常的不甘心哦
但是啊
难 难道说…
哟 大家
谢谢你们过来
毕竟是水管的委托 当然啦
那么就马上…
那么水管 虽然不知道是什么事 要加油哦
谢谢 真是帮大忙了
全部有九十八个
这就是主人公跟配角的差距
那 你要怎么做？
又要开始奔走吗？
不 已经够了
我输了
那就跟大家说一下 惩罚游戏内容已经改掉了吧
咦？
惩罚游戏已经变成
「堇子还有堇子的朋友 都不能靠近 也不能说话」
也就是 花洒输了的话
你们也不能跟花洒扯上关系啦
那我再把发夹拿给花洒
给他一大堆 这样的话
发夹一个人只能给一个
不能从同一个人拿到一堆发夹
那 那我要更换给发夹的对象
已经给出的发夹无法返还
没办法中途变更
水管太卑鄙了吧
没问题的哦
还是有一个好办法能让你们跟花洒在一起的
好方法？
跟堇子绝交就行了
什么！
那么 怎么办呢？
这不是当然的吗…
我不打算跟Pansy学妹绝交
我也是！
咱也不打算绝交呗！
大家…
我可是很期待一决胜负之后 你们是否还能保持同样的心情呢
那么就再次
堇子 希望你成为我的恋人
不要再看那配角了
看我这主人公吧
胜负还没结束呢
是这样没错
但是就只剩下你的发夹而已
只要得到那个就是我的…
你这是打算做什么呢 花洒？
你已经输了吧
是啊 「我」已经输了
但是啊
「我们」可还没输啊
呦 久等了
花洒！
咦！？
你 你…
等你很久啦 小SUN
主力登场！
蒲公英仔？
好久不见了呢
樱原学姐 草间学姐
但是现在没有时间理你们两位
这个给你 如月学长
谢谢啦
蒲公英 你到底在做什么…
叶月学长
我只是在做能让我最幸福的事而已
咦？什么！！
这边就可以了吗？
嗯 小SUN是这样说的啊
我跟所有来声援棒球社的人 从头到尾都讲了一遍啦
挚友！！
不愧是挚友！
为 为什么啊
我从花洒到球场之后就一直在观察你
你应该没有机会跟小SUN说话…
不对哦 你错了水管
错了？
再好好想一次看看吧
我一开始做了什么？
一开始？
我 我记得你…
是在帮鸡肉串摊位叫卖…
所以我说了吧？
你这混账太小看我们之间的羁绊啦
这是慰问品
我们一起赢下来吧！
嗯！我们是无敌的！
然后在最后的最后
让Pansy帮我争取时间
你应该知道是为什么吧？
只要最初拿着发夹的我们六个 把发夹都交出去的话
比赛结束之后胜负也就结束了
就算比赛结束了
只要Pansy的发夹还没有交出去 胜负就还没有结束
花洒真是狡猾呢
难道说…你从一开始…
那么就麻烦大家啦
好！
二二 二三 二四 二五 二六
五七 五八 五九 六十
七五 七六 七七 七八
九四 九五 九六 九七
九十八！
追上你啦 水管
花洒…
对 对了
比赛的结果怎么样了
只要唐菖蒲赢了的话 我还…
说的也是呢 比赛的结果啊…
糟糕啦…
四号打者 三垒手特正同学
暂停
小SUN该怎么做？
特正今天全部的打击都有击中球…
保送…
咦…？小SUN
当然是一决胜负啦
我知道了
只差一点点
没办法 我赢不了
可以赢的！要赢啊！
你注意到了吧？
谁都没有在帮你加油
因为大家都在忙着那家伙的事
是…啊…
谁都不在…谁都不在啊
图书室的大家…
为什么我只有孤单一人啊
那家伙却有很多…
咦…？
别忘了止滑粉啊
这个丑不拉几的字…
那次比赛…
最后投的球控制得不是很好
要是那时候有好好用止滑粉的话…
这个帽子里面可是加入了世界第一希望大贺学长获胜的心情
我…赢不了
终结他吧！
不是只有我
是我们一起赢
因为就是这样吧？
信赖跟努力
相信伙伴跟自己一直以来所做的
不管什么时候都不逃避 用尽全力投球
那就是
小SUN！
护援！
来！
出局！
比赛结束
小SUN！
芝！？
我们赢了对吧
是啊！我们赢了！！
成功了！
大家去甲子园 是甲子园！
恭喜…
看来我也敌不过眼泪啊！小SUN！你这人真是！
甲子园 甲子园！！总有一天大家一起
芝
嗯？
接下来也请多指教啦！
好的！
我说 小SUN 最后一球是？
嗯 最后一球是
指叉球
果然是呢
水管
水管仔…
我们并没有走在笔直的路上
在某处歪掉或是弄错
就算这样也会向前迈进
稍微歪了点的V sign
就是我们的Wing shot
糟了 忘记了！
Pansy 我跟你有个约定对吧？
咦？
要是西木确定去甲子园的话 就会成为我的恋人这个约定
嗯…
不好意思就当我没说过吧
我知道了 对不起
为什么要道歉啊？
毁约的可是我啊
那我就回去啦
拜拜啦 Pansy
再见 小SUN
还没 胜负还没…
我们六人给出发夹并且比赛结束之后 胜负就结束了
那 那么
就算硬把堇子的发夹给…
发夹当然是不能硬抢
那我再去找其他女生给我发夹的话
只有花洒跟水管都在的场合 才能够交付发夹哦
Cherry会长 小月见
你们去说服堇子
没办法 办不到
对不起 水管
终于像个人类了
可恶 要是没有你…没有你的话
堇 堇子
把你的发夹给我
这样的话胜负就是平手！
可以哦
就照你想做的去做吧
决定的并不是我
咦！？
花舞展那时候的女生是…骗人！
真的假的
好漂亮
堇子
叶月同学 我啊
什 什么呢？
我…
我喜欢…花洒
Pansy
我想要…一直在你身边
谢谢 我很开心哦
为什么啊！！
为什么我会输啊！
你只是配角吧！
你这家伙明明就只是哪里都会有的平凡跑龙套！
没错 我就是个跑龙套的
但是 我不是棋子
才不存在呢
在旁辅助的角色
哪里都不存在
而且
哪里都有的平凡跑龙套 才不会一个人战斗咧
输的一方务必要执行惩罚游戏
请你不要再次靠近我们也不要跟我的朋友们搭话
水管仔
振作点
这个胜负
是我们…赢了
那我们就先走啦
拜拜
嗯
再见啦 Cherry 小月见
那么 接下来才是正题
嗯
是啊
你们还有什么事吗？
我之前向花洒告白
现在就让大家听听你的回答吧
什…什什…什什…什
什么啊 我没听说啊！
不是 那个
人家也是
喂…
不管了！随便你啦！
但是 一旦决定了就要贯彻到底！
这就是我的座右铭…
你们想要听的是我的回答对吧…
我的回答是
我喜欢的是…
三色院堇子 我喜欢你
我想要跟你成为恋人
谢 谢谢
那 那个 花洒
我会跟你一起…
嗯？
秋野樱学姐 我喜欢你
所以 请成为我的恋人吧
咦？
日向葵 我想跟你成为恋人
当我的女朋友吧！
羽立桧菜
请未来永远待在我身边 做我的恋人！
一旦决定了就要贯彻到底！
这就是我的座右铭…
这是怎么一回事呢？
啊 抱歉 很难理解吧？
也就是说！
星期一是Cosmos会长
星期二是葵花
星期三是翌桧
星期四是Pansy 来当我的女朋友这样！
毕竟是两情相悦嘛
你真的觉得这样可行吗？
确实这样星期五空出来了呢…
但是不用担心
什 什么啦
你干嘛一直盯着我看啦！
反正也有空缺 星期五的女朋友就拜托你啦
特别让你加进来的哦
这样问题就解决啦
怎么了山茶花？
难道是太过感动
去死！！！
不 不可能
现今已经不流行暴力系女主角了啊
为什么？
再见！
我们也走了吧
这个产业废弃物就留在这吧
嗯
说的也是
走吧 走吧
为什么变成这样了呢
所以你打算跟全员同时交往却失败了
而且Pansy她们还生气地回去了
怎么可能会有那么好的女孩子呢
没关系啦
也没有破坏她们之间的感情
原来是这样啊
什 什么啦
你不是给Pansy恋人 而是给她挚友了对吧？
不对 不只是Pansy
Cosmos学姐还有葵花 翌桧也是呢？
果然呢
你觉得你要是选了其中一人 她们之间的关系就会崩坏吗？
不是的
咦？
毕竟我可不是能够选的身份
我能够做的就只有传达而已对吧？
嗯 确实是呢
那我也差不多该走啦
但是花洒
你知道那个人在哪里吗？
当然啦
毕竟是最喜欢的对象啊
真是的
你继续这样讲的话 Pansy她们又要生气了呢
哟 你也太慢了吧
咦！？
为什么你在这里
我之前不是说过了吗
不想被看见哭脸的时候 就走南方出口对吧
那就不要来啊…
我可不想被任何人看到啊…
这个没办法谈
这可是我的最优先事项呢
你是笨蛋吧
你还记得之前的约定吗？
之前的约定？
在游泳池的时候的胜负
我获得了「要杀要剐」都随便的权利
你说那个啊…
好啊 不管什么都可以
一起吃…串烧炸鸡吧
这样就可以了吗？
嗯
这样就可以了…
不行吗？
可以啊
嗯…哪里有好位置…
嗯…那边？
不可能的吧…
来 吃吧！
谢 谢谢
你在做什么 会冷掉的哦
嗯
真好吃…呢
对吧
好吃！真不愧是小椿
嗯…
你这样慢吞吞的话我就要全部吃掉咯
挚友！
换你出场啦小SUN
真好吃！！
就让你看看吧
我这热血的吃相！
终于恢复正常啦！
我说花洒
我今天赢了哦！
能够去甲子园啦！
怎样 很厉害吧！
是啊 小SUN很厉害啊！！
不愧是我的挚友呢
那当然啦！
你也太嗨了吧
我就是这种人啊！
是啊 小SUN就是这种人
花洒你知道的对吧？
葵花跟Cosmos学姐曾经喜欢过我
但是当我注意到的时候
大家渐渐地喜欢上你
大家渐渐地接受了你…
希望你能成为我的恋人
相反的大贺却不断被拒绝
明明这样 为什么唯独只有你接受了大贺？
可以的话我还是想被可爱的女生接受
怎么了小SUN？
喜欢本大爷的竟然就你一个啊！
吃太多啦…
今天已经吃不下任何东西了
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
晚安
最喜欢朋友的花洒
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
有 有什么事吗？Pansy
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
因为有话想要跟产业废弃物的你说 所以一直在等你
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
想要跟我说的话？
那个…
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
谢谢
遵守了第一次见面时的约定
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
你有好好的记着呢
谁知道呢…
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
这之后大家也能够一起待在图书室
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
我非常…非常高兴
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
那么我…
等等
咦？
我要去便利店买晚餐 我送你到那里吧
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
这次是特例哦
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
花洒
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
嗯？
我啊 喜欢你喜欢得不得了哦
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
今晚的月色真美呢
精一杯
竭尽全力
猫みたい背伸びして
宛如猫咪般伸展背脊
足りない光を
还不足够的阳光
かき集めてみた
一点一点收集
眠ってるように見える蕾も
看起来像是沉睡的花蕾也在
こっそり準備してる
悄悄地做着准备
気づいてるよ
我已经注意到
もう一歩前に
继续向前
踏み出す勇気
踏出一步的勇气
陽気なこの世界は
面对这充满生机的世界
ほら 逃げも隠れもしない
我不再逃避 也不再隐藏
ワタシだけが
只要靠近那
もっている花言葉
独属我一个人的
寄り添えば
花语之后
また強さをくれる
便会再次给我力量
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと
已和昨天的自己
交わした約束
许下了约定
大丈夫 背中押してくれる
没问题 会给予我前行的动力
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
変わりたいけど
虽然想要去改变
変われなくて
却又无法改变
見てみたいけど
尽管想凝视着你
見れなくて
却只能移开目光
進もうとしても
拼命想要前进
なぜ進まない
为何驻足不前
夢の中 必死で走るの
唯有在梦中 竭尽全力地奔跑
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
本当の自分が
真正的自己
遠くで呼んでる
在远处呼唤着
聞こえるでしょ
你听到了吧
昨日のワタシと
和昨天的我
交わした約束
许下的约定
思い出し
回想起来
また明日を探した
我再一次出发前去寻找明天
花びらが散らぬように
为了不让花瓣就此随风飘落
私は私を抱きしめるんだ
我将自己紧紧地抱入怀中
La la la 花言葉
La~la~la~ 将花语
そっと抱きしめるんだ
轻轻地抱入怀中