如月小弟！
麻烦你去帮二号桌点餐！
收到了 金本先生！
我推荐点春菊…
从打工开始已经过了一周
终于比较熟悉工作了
好的 串烧炸鸡的组合餐
还请您稍等一下
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#09
我自己思考后的结果
花洒 今天也辛苦了
小椿也辛苦了
跟一开始比起来 工作已经有模有样咯
是…是吗？
嗯 花洒学得很快
金本先生也夸奖说 只要教过一次马上就学会了
夸奖过头了啦…
我觉得花洒可以对自己再更有自信一点
就算想这么想  周围都太过优秀了
反正我就只是个…跑龙套的而已
花洒…
某个天然系Bitch没出现的早晨就是和平啊
早安！ 花洒！
花洒 早晨的招呼不是咿嘎
是「早安」才对哦！
为…为什么你会在…？
大赛快到了 你不是去晨练了吗？
因为呀 因为呀
今天放假哦！
眼神向右飘一次 向左两次
原来如此…说谎吗
最近都没办法一起去学校
花洒很寂寞吧？
重要的大赛都近在眼前了
你还是把网球放在最优先处理吧
我知道哦
今年一定要拿冠军然后洗刷名誉！
洗刷污名才对哦
那本书是什么？
嗯…这个是…
不是什么重要的啦！
只是在打发时间的时候看而已！
那本书脏兮兮的哦
不买本新的吗？
不需要啦！ 我说了吧？ 不是什么重要的啦
这样啊
比起这个 葵花
你的生日快到了对吧？
礼物会准备超级棒的东西 你就好好期待吧
真的！ 好耶！
花洒！ 谢谢！
总算是蒙混过去了…
这家伙 自从我开始打工之后 每天都在闹别扭…
Pansy
花洒也是用自己方法在努力
我个人是觉得很好啦！
我也这么觉得 嗯！
嗯 我也这么觉得
只是…稍微无法说服自己
至少 葵花也在的话…
那家伙怎么今天刚好去社团开会啊
Pansy 没问题的
花洒说他只要存到目标的金额后
就会减少打工的呢
所以说只要再一阵子
花洒就会回到你的身边哦
我回去的地方怪怪的吧？
我知道了…
洋 记 烤 串 店
欢迎光临…
咦 你在这里打工吗？
哎呀 真是没想到啊
偶然还真是可怕呢 对吧 大家
咦…咦！？
为什么只有我？
不是说好大家一起进来…
AMAZING！
五位对吧
还好有来呢
不要闹啦！
谢谢你来
心情好的话会再来的哦
要 要好好加油哦！ 再见！
谢谢招待 花洒
很好吃哦
下次见
好！
那个也给我拿吧
花洒已经拿了饮料了
这个就让我来吧
没问题的啦！
小椿就专心在料理上
那就拜托你了呢
痛痛痛…
才不是「痛痛痛」吧？
你这家伙！
把啤酒洒到客人身上是想怎样啦！
非 非常抱歉！ 真的对不起！
你以为道歉就没事了吗！？
开什么玩笑啊！
反正你也只是想说也没什么事干
那来打工赚点钱好了而已吧！
不是这样的
你也太小看这个社会了吧！！
非 非常抱歉
这位客人
这次对您造成了困扰
我们感到非常的抱歉
由于是我们的疏失
还请让我们支付清洗的费用
知道了啦
你给我认真干啊
我真的是到底在做什么啊…
给小椿造成了困扰…
真是最差劲的…
你在这里做什么啊？
而且还穿成这样…
因为想要跟真正的你说说话
所以用这一边的我在等你…
真正的我？
不要说些不明所以的话 快回家吧
今天的打工 怎么样呢？
从小椿那边听到的吗？
被客人骂到臭头 糟透了
你有意见吗？
因为最差劲的理由而打工
我只有满满的意见呢
你以为我是为什么要打工…
为了守护自己的立场对吧
你 你是指什么？
目标放在甲子园的小桑
网球部王牌的葵花
学生会长的Cosmos学姐
管理一家店的小椿
跟大家做比较而产生了劣等感的你
因而想办法要靠自己解决这件事
所以这次你的行动…
并不是针对谁温柔…
而是披着善意的皮的自我满足
是我在这世界上最讨厌的感情哦
吵死了！
就算真的是那样
我也没必要听你讲一些有的没的啊！
你想要我怎么做啊！
我有什么？ 我什么都没有！
什么都…没有啊…
你有我啊
有这个喜欢花洒到无法自拔的我啊！
那种东西…
没问题的哦
没问题的哦…花洒…
你是十分出色的人哦
所以说…
Pansy…
你已经可以滚了
我知道了…
我真的是…最差劲了…
因为也不能打破约定…
就来了图书室一趟…但
Pansy 我马上就要参加大赛了
我非常地努力哦！
那真是让人期待呢
我会去帮你加油的 葵花
谢谢
至少唯一的救赎是葵花也在呢
在这时间点 这个氛围制造者会在这就表示…
对了！
花洒！
那本脏兮兮的书 你看完了吗？
氛围破坏者啊啊啊
哎…哎呀…还…没呢…
我知道了！
因为没办法买新的 所以还没有看完对吧？
真是个笨蛋呢！
但是没问题！
因为我会加油的！
因为我是幼时玩伴啊！
那我先走咯！
待会见 葵花
说什么没问题的…
我说花洒啊
怎么了 小桑
如果你想要守护自己重要的东西的话
不要在意羞耻或面子之类的
抱着会挥空的觉悟试试看 也是不错的哦
那个…
就说到这啦！
那么我们都加油吧！
花洒 今天要不要先回去了呢
但是时间还没…
你那个表情去接待客人的话
客人的饭都会变得不好吃了呢
希望你今天好好休息想一想呢
自己是为什么要打工呢
又是想要达成什么呢？
我…想要达成的事情…
然后从明天开始希望能够
再跟恢复了精神的花洒一起工作呢…
完全是恶性循环…
那个…不好意思
那个…你要买吗？
我说 在这边相遇也算是有缘
要不要稍微聊聊？
因为你都露出了那种表情
没办法放着不管啊
这样啊…跟重要的人吵架了
原因是我所抱持着的劣等感…
我可以认为你想要跟那个人和好吗？
可…以
但是该怎么做才好…我完全不知道
只是做你觉得应该做的事就好了吧？
不知道该怎么做才好的时候
只好什么都不管先做做看再说咯
至少我是这么做的
如果你真心想守护对你而言重要的东西的话
可不能考虑自己会不会受伤…
最需要考虑的…
是那个人才对吧？
如果你想要守护自己重要的东西的话
抱着会挥空的觉悟试试看也是不错哦
难道说小桑也是要把这告诉我…
这样啊…
没错呢！
不需要在那边害怕 只能用我的方式全力去试试看了！
嗯 就是这个气势哦
话说回来…还没有告诉你名字呢…
我是如月 如月雨露
我是叶月 叶月保雄哦
谢谢啦
不客气
怎么了？ 把我叫来这种地方
之前真的对不起！
被你说中我的本意…
因为觉得自己很悲哀
就迁怒于你了
我自己也想了很多
我会继续打工
并不是想要消除内疚
而是因为我想要买一本新的书还给你
这样啊…我知道了…
花洒
打工加油哦
这就是花洒努力过的证明哦
想说亲手交给你比较好
就特别准备了呢
到今天为止 真的辛苦你了
这样你想要达成的事情
就可以完成了呢
大概可以！
加油哦 花洒
那我去去就回
什么啦 我正在忙的说…
花洒你在那里呢？ 我想要见花洒
抱歉…我正在忙 没办法见你
社团活动要加油哦…
记得是…在这附近…
有了！
对不起
刚才刚好卖给其他人了…
那个 其他有在卖的地方
我不知道
说的也是呢…
为什么会变这样啊…
要怎么跟Pansy…
花洒！
太慢了！
葵…葵花？
是的哦 我是葵花哦！
为什么在这里？
你在比赛前的六日也要练习吧？
这个 送给花洒
你…难道说
这样就没问题了！
你从什么时候开始找的…
昨 昨天吧
不对 这是谎话…
这家伙更早之前就翘掉社团活动…
这个很贵的吧
没问题 因为我存了很多钱
存了？
难道说你把要买球拍的钱给…
…这个…那个…但是…总之
这个给花洒！ 给你！
这样一来花洒就会有精神了
太好了呢
开什么玩笑啊
你在干什么啊
大赛快要到了吧
我不是说不要管我
要把网球放在第一顺位吗？
你社团活动翘掉了吧？
买球拍的钱也用掉了吧？
但…但是…花洒很困扰啊
所以我就…
我很困扰！？
这种事你不可能会知道吧！
我 我知道啊
什
我知道啊 我绝对知道啊！
花洒对我撒谎了！
说那本书不重要！
难道这家伙也看穿了我的谎言
明明我帮了添了很多麻烦的花洒
为什么为什么花洒不觉得很高兴呢？
为什么我还得受你的气呢！
这不是当然的吗！
你还有网球的比赛！
网球虽然也很重要
但是花洒也同样重要啊！
所以说！
比起我 比起我这种人
你的梦想更重要啊！
你不是一直努力过来了吗！
这是很重要的比赛对吧！
那么为什么要把我摆在前面啊
你做这种事我不可能会觉得高兴吧
抱 抱歉
葵花 抱歉…
对不起！
对不起 花洒
抱歉 我讲过头了
才不是 花洒没有做错
对不起 又给你添麻烦了
对不起
才没有这回事…
其实葵花帮我把书买来 我真的很高兴
我觉得跟葵花是幼时玩伴
真的是太好了
真的？
花洒花洒花洒
那个…谢谢你帮了我
大家
葵花不要输咯！
不要太紧张了
庆功宴已经准备好了呢
你的话一定会赢的
谢谢大家
花洒
怎么了…
你现在有喜欢的人吗？
花舞展的时候也说过了吧 没有
这样啊…那跟我不一样呢！
感觉跟之前不太一样
因为你老实告诉我了 这个是给你的奖励！
花洒 谢谢你的生日礼物
我会好好珍惜的！
一直都会好好珍惜的哦
那么我去去就回！
标题诈欺要适可而止啊！
我…
不会输哦
干杯
太好了 葵花！
照这个样子下次也要加油哦！
嗯 谢谢！
葵花学妹都这么努力了…
我也得加油才行…
店员先生 可以问一个问题吗？
什么事呢…？
我想要问你的感想呢…
你已经看完了对吧？
很…有趣…哦…
只有这样而已吗…
只有这样…呢
书签 居然还夹了这种东西
我如果非常困扰的话你会来帮我吗？
如果那时候有空的话
非常棒的感想呢…
搞什么啊 我回去工作咯
明明花洒也一起参加庆功宴就好了…
不能只让小椿一个人工作啊
而且你有话要对我说吧
透过这个打工
你变得能够有自信地去行动了
正是因为这样的现在
就让我真正地来报恩吧
不 已经受到你很多照顾了
不需要更多…
花洒
你差不多要做好觉悟比较好呢
觉悟？
转校那天 看到花洒我就这么想了
你因为觉得自己就是个配角
所以把自己看的很低微 而不去直视重要的事情
从把你看得十分重要的他们的心情中可以知道
所以我决定了
要让你拥有这个觉悟
花洒不是配角 是在大家中心的那个人
这就是我的报恩
你 难道说从一开始
花洒 大家都最喜欢你了
因为有你 所以大家才会在一起
你能够承受得住这个心情吗？
是呢 我会好好地承受住哦
毕竟我是…
被超级可爱的女生们
可靠的挚友
跟这些最棒的家伙们一起生活着的我不可能是跑龙套
不 要说这世界根本没有跑龙套
我只是哪里都有的平凡的男主角
正确答案呢
不管什么问题都解决给你看
那时的我是这么想的…
请帮帮我 让三色院前辈跟大贺前辈成为恋人！
这个问题真的做不到！
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
#10
就算是我偶尔也是会活跃的