早安 花洒
昨天辛苦你了
这…大家都辛苦了
嗯…早安
你突然做什么啊
那个啊 昨天的那件事啊
昨 昨天？
蒲公英的事哦
刚才稍微跟她谈了一下
她深深地在反省
还很可爱地来道歉了
要是她成为了偶像的话…全世界
不 马上就可以征服全银河吧
这 这样啊
总之太近了 稍微离开一点…
害什么羞啊
其实已经到忍耐的极限了吧？
我什么时候都可以哦
什么时候都…你…
来！ 跳舞吧
展现爱的究极舞蹈…
蒲蒲舞！
什么？
我才不跳咧！
亏你都已经把气氛炒成这样了
全心全意
居然一口气让我坠落谷底啊！
抱到饱哦
真是的 一大早就做这么奇怪的…
嗯？
喂 Pansy
那是…
确认对象J的心跳上升
如月三色恋人作战
Featuring angel 就快要成功啦！ 完毕
那家伙 根本就没在反省！
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#11
可能不需要我吧
那个耳机是什么？
是长太长的耳朵毛哦
稍微犹豫一下啊！
天使成分不足啊！
好想要见天使啊！
真是的！ 拿你没办法捏
这样的话 就特别地…
在那里吗！
被逃掉了吗…
那家伙根本完全没有打算放弃帮Pansy交男朋友啊…
花洒学弟 怎么办…
我虽然想要做些什么…
但是 不管怎样都…
抱歉！
那个 是在说什么？
教师会议已经决定要关闭图书室了…
什？
什么么么么么！？
其实图书室从以前开始
就因为太少人使用而被盯上了…
这么说来  Pansy之前也说过呢
因为使用图书室的人很少
所以也有谈到这样下去可能会被关闭
确实…在第二集说过呢
那个 Cosmos会长
这个决定已经不可动摇了吗？
也是有阻止的方法…
但是方法是要让使用者增加到现在的十倍
非常困难呢…
真 真的假的…
很困难呢…
那我去拜托看看！
去拜托网球部的大家 请她们使用图书室！
那我就去搞定棒球部！
我跟来店里的学生说说看呢
大家…
好！
我也会跟Pansy制定一些对策！
大家…谢谢！
我的朋友很少
我也想要…
花 花洒学弟啊
今天就喝点温暖的饮料
然后在床上慢慢地思考作战！
可恶！
要是这种时候 刚好有可靠的帮手出现的话…
咦？ 如月？
你是…！
还真是巧遇呢
虽然你的表情有点严肃
刚好的可靠帮手！
什么事啊！？
原来如此…
所以如月想要阻止图书室被关闭
嗯！
因此帮我想个超棒的作战吧
就算你突然这样跟我说
我也想不到好的方案啊
也 也是呢
抱歉…
虽然我想这么说…
有哦 好的作战
真的吗！？
因为我们唐菖蒲高中
去年也有同样的问题
而且已经解决了
那就请叶月介绍那个图书委员给…
没有那个必要哦
因为那个人已经在你眼前了
也就是说…
我一定会帮助朋友给你看的！
这笑容太耀眼啦 可恶！
太令人惊讶了
没想到花洒学弟的朋友中 居然有这么可靠的人
是的！
我昨天听到的时候也吓了一跳
只是他是唐菖蒲高中的学生…
确实去年棒球部在地区大会决赛
就是被唐菖蒲高中打败了
但是 这个跟那个是不同的事吧？
虽然是这样啦
小桑也叫我不要太在意…
当然OK啊！
那不是很好吗
从今天开始 翌桧也会协助我们
大家一起阻止关闭吧！
话说回来 快到约定的时间了吧？
是 所以差不多…
久等啦 如月！
叶月！
等很久了…嗯？
嗯？
嗯嗯？
是那时候的！
吓到了
咦？ 如月
难道说你跟她们两人认识吗？
嗯 嗯
之前稍微…
这次也请多指教啦！
一起…加油吧
大家 久等了
这家伙就是帮手的…
骗人…的吧…
怎么了 Pansy？
你是…
堇子…吗？
叶月？
骗人！ 堇子仔？
不敢相信
居然还有这种事啊
好 好久不见呢…叶月
喂喂 这是怎样？
不好！ 不先自我介绍可不行！
绰号『水管』
我是唐菖蒲高中二年级叶月保雄
大家都是改变保雄的念法
主人公
(真货)
用水管来叫我
怎么感觉是我的高阶互换一样的绰号！
主人公
(假货)
我真的只是随处可见的平凡高中生
但我会尽全力努力的！
我是樱原桃！
唐菖蒲的学生会长
请叫我Cherry！
绰号『樱桃』
我是草见月 水管的幼时玩伴
绰号月见 请多指教
绰号『月见』
真是的 这次也是棘手的问题呢
水管仔
水管跟我们的话可以解决
水管！ 我也会加油的哦！
水管 情报的话就交给我吧！
水管学弟 在申请上有什么需要的话就跟我说吧
谢谢大家！
喜欢 我 的就是 你们 对吧
一定要看哦!!
新番
没错 我们的话
不管什么困难都肯定可以跨越的！
这是什么纯净的主角微笑啊…
话说回来 这两人是…
这是王道恋爱物语吧…
重要的男主角…
堇子 放心吧！
你的事的话我一定会帮到底的！
谢…谢谢
本命却是在这啊…
那个 你们…
嗯！ 我们跟堇子仔是同个中学！
是的…樱原学姐
这样啊
原来如此
Pansy中学时是怎么样的呢？
喂 Pansy…
我也很感兴趣
下次再谈吧
这真是吓一跳呢…
那么我们开始吧
首先我想从先知道图书室的情况…
水管仔就让堇子仔带你去图书室吧！
我们会在这说明带来的资料
好主意
堇子可以吗？
我 我知道了…
这不是我知道了的感觉吧
没办法 这里就由我…
不 堇子很聪明
在这里参考资料制作对策比较好！
我们男生就一起让花洒带我去吧！
我的出场机会啊啊啊！
那个 这样好吗？ 跟我一起
你们也很久没见了
跟Pansy一起比较…
最优先该解决的是图书室的事啊！
也太会做人了吧！
原来如此
这要改变一下摆设会比较好呢
这家伙果然就真的是个好人吧？
但是为什么…
喂
怎 怎么了？
你…喜欢堇子吗？
不可能吧
这样啊
什么啦…
宣传单的部分
感谢你们提供很多建议
除了宣传单以外
还有让学生们感兴趣的贴纸…
这样一来
明天开始使用者就会增加了吧
改变摆设真有趣！ 谢谢啦
全部都多亏有水管！
不是的 葵花
因为有大家在所以才有这结果
怎么了 月见？
花洒 之后有空吗？
我是有空啦…
那跟我谈一下吧
月见仔 Nice！ 我也要参加
其他三人也一起来吧！
我们也？ 虽然是没关系…
嗯！ 可以哦！
我也是吗？ 那个…
那么年轻的两位就一起相亲相爱的回家吧！
Cherry会长！
糟糕 被摆了一道…
那个…这个…
咱不出面不行呢
堇子 可以的话跟我…
Pansy！ 待会来我家吧！
要确认明天刊登在学校报纸上的图书室的新闻
好啦 快点走吧！
谢谢 翌桧
我只是被拜托了而已哦！
那么大家 明天见！
帮大忙了 翌桧
那么…我也回家了
花洒 明天见！
真可惜…
那么首先呢…
其实我跟月见仔都喜欢水管仔！
有那么惊讶？
嗯…就觉得是这样啦
但没想到会直接说出来…
也是啦！
然后啊 其实想要拜托你们一件事 特别是要拜托花洒仔！
什么事呢？
希望你们帮我们一起
让水管仔跟堇子仔成为恋人！
不是啊！ 为什么啊！？
那当然是因为水管仔喜欢堇子仔呀！
但是但是 这样的话…
你们的感情…
我们没关系的！ 因为啊
因为？
喜欢同一个人的话
会有重要的东西坏掉吧？
恋爱跟友情很难同时存在
就是这么回事！
所以我们优先了友情！
而且更重要的是…最喜欢的水管仔的幸福是最优先的！
好 好厉害啊…
居然能够这样断言…
被你这样讲会害羞啦
但是啊 你们…
真的是人类吗？
放弃自己的幸福
为了喜欢的人而…
但是Pansy的感情呢？
当然考虑过了
所以才在图书室问了花洒
我？
你…喜欢堇子吗？
不 那是…
就是这样啦！ 也就是说
这样下去的话
堇子 会失恋
花洒仔 你是握有堇子仔心中钥匙的那个人对吧？
但是 堇子的感情无法传达
那样的话我觉得跟水管仔交往会比较好！
你们三人今天也看见了吧？
水管仔人又帅 又很厉害
说得没错
这些家伙说的都是正确的 但…
花洒 拜托 帮…
抱歉 无法…
感觉 有地方很奇怪
其实你是喜欢堇子的？
不只是这样的问题
这样啊…
那 另外两人呢？
我也无法帮忙
我想要尊重Pansy的感情
我也不行…对不起…
无法顺利进行呢！ 了解了！
很自私 对不起
不 我才要说抱歉
明明两位帮了我很多忙
那个是那个 这个是这个啊！
OKOK！
嗯 别在意
真是好人啊…
那么今天就解散了！
明天再多多指教啦！
花洒学弟
抱歉我可以先回家吗？
好的 我知道了
花洒…
抱歉…
不 没事…别在意
那 我先走啦！
明天见！
哟 花洒！
一早就摆张臭脸 怎么啦？
小桑…
图书室发生什么问题了吗？
不是有帮手来帮忙了吗？
虽然是这样啦…
嗯？ 怎么了？
都是些好人…
我也知道他们没有错
但是果然还是觉得怪怪的…
我还有点事…
哦 哦…
原来如此啊
对不起 因为我的问题 把你们都卷了进来…
并不是你该道歉的事哦
但是 希望你告诉我原委
叶月对我来说…是恶魔一般的存在
没想到 居然还会再遇见…
水管是恶魔？
有恶魔盯上了我
为了躲避那个恶魔
我才扮成现在这个样子隐身在人世之间…
难道说 你绑辫子跟戴眼镜
是因为水管…
虽然不是全部
那家伙 是个很好的人啊…
我也这么觉得
他是非常温柔很好的人
那么为什么
我啊 在中学的时候非常有人气
所以 在我身边一直都有很多心怀不轨的人
不管是男生
还是想跟那男生搞好关系的女生
那时候看不下去我的状况而帮我的就是叶月哦
托他的福 我的周围变得只剩下叶月他们了
但是我…
也不想跟叶月在一起
因为他有一个非常大的缺点
水管的缺点？
叶月不了解别人藏在内心的感情
藏在内心的感情？
叶月的善意会无自觉地伤害人
特别是伤害女生…
原来是这样啊
我所感受的奇怪的点是…
不管什么事对水管来说 都会变成对他非常刚好的世界
其他家伙的感情
都被正确性给扼杀…
我也知道是因为他所以才得救了
我也了解他是正确的
但是我很讨厌
我不想要待在那里 然而…
这样啊
这家伙不是在自己所期望的世界中…
他对我有特别的感情…
对我抱有爱慕之心
就是被选为第一女主角了吗…
我无法原谅
那些为了叶月而对自己的感情撒谎的女生们
也无法原谅
对于让那些女生做这些事情
就像是完全没注意到的叶月
大家…
难道说 之前蒲公英那时候
你说的就是这个？
嗯 我在中学的时候
被喜欢叶月的女生们讲了很多
差点就被她们把我跟他凑成一对
然后怎么了？
我拒绝了
但是…
就算这样 他还是在我的身边
为了保护我 忍住他的感情
如果你真心想守护对你而言重要的东西的话
可不能考虑自己会不会受伤…
最需要考虑的…是那个人才对吧？
那时候说的
原来是这么一回事啊…
因为温柔而伤害他人的叶月
我最讨厌了
但是我说不出口
因为他帮我了
因为也有很多感谢他的地方…
讨厌 眼神对上了
咦？ 真的吗？
姑且确认一下
你讨厌水管在一起对吧？
我知道了
那么
我会想办法的 别担心
我 我也会自己努力看看的
不能只让花洒一个人辛苦啊
那就拜托你啦
我说 Pansy
善意可比恶意还要难处理啊…
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
抱歉啦！ 这个时间还叫你出来
没关系的
那么 你要说的是？
不是…也不是什么重要的事情啦
只是想说我的机会终于来了
#12
我喜欢的是…