今天烤的是玛德莲蛋糕
里面放了很多的爱与勇气
很好吃的哦
来 啊～
在那之前 可以问一个问题吗？
可以哦
我遵从你的要求
每天中午还有放学后都到图书室对吧
是呀
能够接受我的任性 我很开心哦
那这样的话 你也
应该接受我的任性 懂吗？
懂哦…真拿你没办法
来 请
嗯？
来 舔吧
今天是你最喜欢吃的哦
我才不舔咧！
我最喜欢的是胸部啊！
跟你真正的姿态！
想跟巨乳美女一起做一些不包含爱的打情骂俏啊！
性欲的化身呢
真令人想叹气…
想叹气的是我吧！
每天每天来都是辫子眼镜飞机场丑女！
真的已经到忍耐的极限…
因为我有苦衷的…
苦衷？
有恶魔盯上我
为了躲避那个恶魔
我才扮成现在这个样子
隐身在人世之间…
冷静点
才第四集
救援用的异世界战斗篇还太早
还有另一个原因
是什么？
因为不太喜欢你来图书室的理由哦
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#04
我努力过的结果
我可是照着跟你的约定…
这里可不是你逃避的地方
大家对你的误会已经解开了
但是跟某一些人的关系还是处在破裂的状态
所以你才来图书室
为了尽可能地
不跟那些人出现在同一个场所
烦死人了！
花洒
你打算到什么时候才要跟他们和好呢？
跟你没关系吧
这样啊
想要和好
但是找不到契机 所以没办法和好对吧
契机很简单啊
只要你去搭话就可以了
我说啊…
那些家伙不可能还想要再跟我扯上关系吧
努力寻找不去做的理由
是没办法实现任何事的
我先回教室了…
等等…
放手
我…讨厌你
就是这个
我就最喜欢花洒这诚实的那一面
只要将你现在对那些人的想法 坦率地传达的话
他们肯定会明白的
就算是现在这最糟的关系也是？
如果是最糟的话
不管做什么都不会比现在糟吧
朋友还是多一点会比较好哦
没有的话 会很寂寞的
这是 你的经验谈吗
你要这么想也没关系
这样的话你也给我努力去交朋友啊
好吃吗？
想要来图书室的理由多了一个
真是非常棒的理由呢
那就来吧！
首先呢…
花洒！
可以占用一些时间吗？
怎么了…翌桧？
这家伙是羽立桧菜
绰号的由来是
把姓氏的羽跟立上下组合在一起的话
就会变成翌桧
是我们学校有才的新闻社社员
拥有恐怖情报网的女人
其实目前正在做百花祭的问卷
还请花洒务必协助！
百花祭？
但那个就只是展示成果而已
不管哪个班级都没什么干劲吧？
不不！ 不是有一个吗！
受大家瞩目的活动！
…花舞展吗
没错！
男人只有一人 但女生却是三人轮流替换舞伴的跳舞活动
传说在花舞展被选上的男生
必定会跟被选上三位女生中的一位在一起
这可是我们学校第一大的活动！
你在对谁说明啊？
而且男生是用抽签的
女生却是推荐制的不是吗
所以说花洒觉得女生谁会被选上
请告诉我你的预测吧！
…这个嘛
除了翌桧以外都不考虑吧
我 我？
咱不可能会被选上呗！
你居然戏弄我…
我觉得比起勉强不讲 还是方言会比较好哦
毕竟也很少听到津轻方言
才不好咧！
讲真的你会选谁呢？
除了我以外的！
这个嘛…
那个就算是我们学校 也是特别有人气的人会被选上吧
人家不知道啦～！
觉得期中考念书很痛苦的家伙吧
原来如此
可恶！
满垒无人出局的感觉啊…
我从以前开始就怀疑 花洒是不是有那方面的兴趣了…
我才没有那种兴趣！
开玩笑的喔
麻烦了 这样下去要补习了
找个谁来教我会不会比较好呢…
难道说…
突然就有可以和好的机会了…
好！
这样的话 我帮你吧！
看来只好再等下次…
努力寻找不去做的理由
是没办法实现任何事的
翌桧 可以吗？
当然可以！
那你是哪里不…
可以打扰一下吗？
怎么了 花洒
那个啊 葵花的教学我来…
葵花 等等！
给我等一下啊！
可恶！ 才不让你逃…
好～痛！
没事吧 葵花！？
怎么会没事！ 很痛！
都怪你硬是要追过来！
抱歉…
真是的
下次要注意一点哦！
那我先走了
给我等一下！
放开我！ 我给花洒添了很多麻烦！
在一起的话又会再添麻烦！
所以放开我！
我才没有觉得麻烦！
怎么可能！ 骗子！
给你添了很多麻烦觉得很对不起你
但是花洒也很过分！ 超级过分！
所以我是来道歉然后跟你和好的！
你连这都不懂吗 这个呆子女！
你真的是笨蛋耶！
才不是笨蛋！
一直都想要和好 但是不知道该怎么做啊！
花洒才是笨蛋！
根本就不懂我的笨蛋！
你还真敢说
既然这样 不管你怎么挣扎都要跟你和好
给我做好觉悟吧！
葵花…
嗯…什么？
那个…
可以跟我和好吗？
想和好！
我要跟花洒和好！绝对要！
一放松后身体就没力了
花洒！花洒！花洒！
Bitch！ Bitch！ Bitch！
那以后也请多指教咯
还有
一起加油学习吧
加油！
还有啊 葵花…
想要请你帮一个忙…
什么？
其实啊
真是的
还特意选在休息时间把我叫到这种地方来…
挑战书 还真是拿了个有趣的东西啊
花洒…
不可以退缩！
所以？
比赛的内容是什么？
棒球的话就到操场…
比赛的内容是…
学习
你说…学习？
嗯
比赛就是下一次的期中考试
小桑要是没有不及格的话就赢了
来做个了断吧
所以说…
小桑要是不及格的话就是我赢了
…这样
这样啊！
小桑为了要赢得比赛
必须要像之前那样三人一起
读书才行呢！
原来是这样…啊
回家了…
等一下
小桑 不可以走！
走开 葵花
怎么可能接受这种比赛
不行吗…
说的也是呢
小桑跟我已经…
只要将你现在对那些人的想法 坦率地传达的话
他们肯定会明白的
我…
我想要跟小桑和好！
想和好！
想和好！好！好！…
什…什么啊…？
想要像之前那样一起生活
想要和好！
想和好！
我也想和好！想和好！
想和好！想和好！
你们没有自尊的吗！？ 想和好！想和好！
谁管什么自尊啊！
总之我就是想跟你和好！
想和好啊！
也是有失去之后…才懂的事呢
小…桑…
很多事 对不起啦…
耶！又在一起了！
大家一起哦！
那 那个啊
对葵花也是添了很多麻烦
没关系哦！
那三个人一起回教室吧！
好哦
哟 Pansy
因为放学了 所以我就来图书室啦
能够顺利地进行真是太好了呢
顺利地跟葵花还有小桑和好咯！
原来是这件事啊
所以啊Pansy
想要你告诉我一件事
是什么呢？
什么都可以问哦
你对葵花还有小桑是怎么想的？
你真的觉得那见不得人的盘算
不会被看穿吗？
可以哦
我会帮忙你教那两个人学习的
真的吗！？
嗯
有时间的话 某人好像会
带我去很棒的地方的样子
我知道啦…
非常期待呢
那 在这边等我一下
好
顺带一提再多带一个人也没问题哦
没 这就是全部了…
会来…一定会来
嗯？
这不是花洒吗！
翌桧 你在做什么？
到别的班级去问了百花祭的问卷
这样啊 辛苦啦
话说花洒在做什么呢？
现在要跟小桑还有葵花去图书室…
怎么了花洒？
来了…
肯定来了…
糟糕…忘记了…
翌桧 下次再聊！
等一下啦！ 花洒！
在哪呢…
跟葵花学妹和好之后
也跟小桑学弟和好了
我还以为接下来轮到我了…
那个 该怎么做呢…
明明今天一直…一直看着花洒学弟
还真的！
还练习了各种和好的方法…
花洒学弟 真的对不起！
哟 居然在这里遇到 真巧呢
不 不可以啦
现在正在学习…
脸上沾到饭粒咯
居然对着无机物实施这种恋爱物语…
反正花洒学弟觉得我怎么样都没差
不 不是！
才不是怎么样都没差！
花洒学弟？
当然也是想着要和好！
你看 最重要的 最好的！ 都是留在最后啊…
真的？
OF COURSE！！
骗人！
我所认识的花洒学弟的话
小樱来跟我和好了辣！ 呜咻
会这样子讲啊
那家伙是哪来的花洒啊
果然在生气！
反正我怎么样都没差！
小樱来跟我和好了辣！ 呜咻
是我认识的花洒学弟！
那 接着是！
对我墙壁咚！
然后把头发拨上去
看着我的眼睛
这个要继续吗…
哟呼！ Pansy！
午安 Pansy
午安 日向 秋野学姐
太好了呢 花洒
跟大家都和好了
大贺也午安
那个 三色院…
很多事真的…
对不起
没关系哦 我没有在意
但是我想要把你…
你不是什么都没做吗
那就没问题啦
谢 谢谢！
为什么对我以外的人都很温柔啊！
那么就开始期中考的学习
最初是预计由我跟Pansy来教…
花洒学弟 早料到会有这种事
作为学姐我早就准备好了！
所以就交给我吧！
花洒
Cosmos学姐很会读书对吧？
对啊
从入学到现在好像都是学年第一名呢
真好～
没什么大不了的啦
只要跟我用同样的读书方法 马上就可以跟我一样
那就从数学开始
数学最好的方法就是多做题目
然后背下公式跟问题的类型！
原来如此…
也就是说
我准备了作为课题的五千种题型！
那个 Cosmos会长
怎么了 花洒学弟
全部共有五千题吗？
没错 全部共五千题哦
那些都要在今天之内？
没错 今天之内
太乱来了吧？
花洒学弟真会开玩笑呢
不会不会 还输给你呢
那么马上就… 秋野学姐
我要教日向国语相关的科目
嗯！ 我要跟Pansy请教！
我想要学国语！
原来如此
确实从想做的科目开始比较好
我知道了
那就交给Pansy学妹了
好的
糟糕了！ 怎么办！？ 小桑他…
什！
瑜珈～
居然已经做好觉悟
在准备做瑜珈了…
那么就马上开始吧！
我要加油！
还请手下留情
今天学习的很顺利呢！
谢谢 Pansy！
不客气 日向
而且奖励的饼干也非常好吃！
确实是绝品
如果可以的话
下次可以告诉我制作方法吗
当然可以哦 秋野学姐
明天也要努力获得奖励咯！
小桑
小桑也是可以吃Pansy的饼干啊
没关系…
因为比起饼干我更喜欢串烧炸鸡！
小桑…
明天就准备英文的题目八千题吧！
日向就跟今天一样继续跟我一起学习吧
好 Pansy谢谢
怎么？
用那么猥亵的笑容看着我们
怎么了吗？
烦死了
只是刚好进到的视线而已
是吗
我知道了
小桑 今天我记了一堆汉字哦
期中考搞不好会赢你哦
什么！？
我也不会输的啊！
那就来比赛吧！
这比赛我接受了！
才不会输哦
那是我的台词！
没想到
会变成这个样子…
大逆转就是在讲这个！
和好之后突然就闪现在我脑海啦！
这就是我那新野心的开端啊！
以为这么努力的我 已经放弃跟美少女们的打情骂俏吗？
可惜！
一丁点都没有放弃
不是说
相信自己且持续追逐梦想的话…
梦想终有一天会实现！
只要这样顺利进行下去 毫无疑问…
快点回去了啦！
你在做什么 花洒学弟
再拖拖拉拉的就要丢下你咯
真是让人伤脑筋的人呢
真拿你们没办法
(人渣的极致！！ 如月雨露)
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
#05
对于我这人来说 进展得也太过顺利了…