真是清爽的早晨呢…
感觉今天会有好事发生
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
什么…！
你…
#10
就算是我偶尔也是会活跃的
记得是花舞展那时候叫我舔癖分子的棒球部的…
果然因为我太过可爱了 所以有好好地记住我呢
如月学长！
但以防万一 还是为你做个自我介绍吧
把耳朵洗干净注意听咯！
我是棒球部的经理兼超级偶像！
一年级的蒲公英！
蒲田公英 绰号「蒲公英」 棒球部经理
原来如此 这女的就是个花痴
我可以走了吗？
真是的！ 你在说什么啊！
好了好了 因为会讲很久 我们坐在那边谈吧
要谈什么…
什么！
给我等一下…
为什么…这里会有…
长椅！？
那个…
是是
首先 可以先坐在我旁边吗？
说的也是呢
这个…
那个…其实啊…
我一直都有一件事情非常在意…
果然是固定桥段的进行方式…
只要一想到那件事情 就觉得胸口变热…闷闷的…
每天都非常地兴奋…
所以说
肯定是要拜托我莫名其妙的事情吧 我懂的
如月学长
是
你看 来了吧
请帮帮我 让三色院前辈跟大贺前辈成为恋人！
这个不行啊
抱歉 还请…
契机是在去年
棒球部挑战地区大会决赛的那时候
特异点出现啦！
当天如天使般的我在三垒附近的看台
正在为将来志愿的西木茑高中加油
虽然结局很可惜
但真的是场很好的比赛…
所以为了要传达给他说
明年会有一个天使来当你们的经理哦 恭喜你们咯！
我就用很可爱的姿势在南边入口等大贺学长
嗯？ 南边入口…？
然后我就看见了！
在南边入口那边 大贺学长跟一位非常漂亮的女生独处
那位女生跟大贺学长… 热情地相互凝视着对方…
那副模样肯定是两情相悦的男女没错
才不是哦！ 你误会了哦！
然而
过于纯情的两人却因为害羞
使得两人的关系一直没有进展
真的很可怜
所以我下定了决心 要是下次有机会的话
就要在暗处强烈地支援他们两位！ 让他们变成甜蜜的关系
强烈地不想做
这可是这么可爱的我的愿望
当然神明就对我微笑啦！
在花舞展上！
花舞展！？
是的！
在花舞展我发现了！
那个时候的漂亮女性…
三色院堇子学姐就在西木茑高中！
为什么你知道那个女生是Pansy
花舞展的成员都是集中在图书室的人
也就是说
最后一个人除了三色院前辈以外 没有其他人选了！
明明是个花痴却这么敏锐
因此！
靠我们两个 来让他们两人成为最棒的恋人吧！
大贺学长是精神状况非常容易反映到表现上的人！
要是能跟喜欢的人交往
肯定能够靠爱的力量 来发挥超出现在的力量！
也就是说你因为是经理的关系 所以为了棒球部的事情…
然后！
能够去甲子园的话
我的人气肯定会急速上升的！
也就是能够打开我的「高级阶层世界级偶像之路」！
感觉就是不太可能
西木茑高中进出甲子园
因为壮烈的竞赛 而感动流下闪烁泪光的我
看见了这一切而心动不已的愚民们
冷静啊 愚民
真令人期待
当世界中充满了「蒲观众」之时…
「蒲观众」是什么？
是指爱你的那些人？ 是限于蒲公英…？
为什么找我帮这个忙？
因为如月学长是每天都在图书室跟三色院学姐见面
又是大贺学长的挚友同时是我的奴隶
最后一个第一次听说
也就是说
是这件事情的最佳人选
虽然我非常想拒绝
但如果是牵扯到发现了Pansy的秘密的话…
我会给你我的生写的！
那种东西…我才不要…
顺带一提
成功的报酬是各种各样姿势的生写…
各种各样…
真拿你没办法…
我知道了
这次就作为特例帮你吧
那么就马上来思考接下来的作战吧
很不错呢！
我也赞成
而且感觉能写成很好的新闻！
你是谁啊！？
翌桧 为什么你会在这里！？
因为目击了花洒被拉进理科准备教室
就从那边的窗户侵入了
什么时候！？
所以也让我加入吧
不 这个有一点…
其实我是新闻部的人
如果这个作战成功的话
想说做一个蒲公英的特别新闻…
要是变成这样的话 你的人气可能也会急速上升…
Yes！
欢迎加入作战！
不愧是蒲公英！ 谢谢！
不客气
只要有特别新闻的话…
就能够跟眼中钉的日向学姐和秋野学姐拉开差距！
三色院跟小桑在一起的话
花洒就是咱的了
这好过分…
小椿的串烧炸鸡果然很好吃！
多吃点 然后在明年的大会复仇呢
嗯！ 明年绝对要拿冠军！
很好 就是这个气势 葵花！
我也会帮你加油的
我也是呢
谢谢大家
如月学长请在午休的时候 确认双方的感情！
我会在那段期间想出超级美妙的作战的！
确认感情…
串烧炸鸡也很好吃 Pansy的饼干也是最棒了！
谢谢 小桑
大概 小桑现在也还是喜欢着Pansy…
怎么了吗 Cosmos会长
打扰了！
翌桧学妹
是的没错！
好久不见 Cosmos会长！
好 好久不见呢…
Cosmos跟翌桧在花舞展的时候有过纷争…
这实在是有点尴尬…
Cosmos会长！
以前是以前 现在是现在哦！
说 说的也是呢
那么有什么事吗？
我有事要找花洒！
所以稍微借一下哦
怎么了 突然跑过来
交代的事情 已经做完咯
好快！ 翌桧真强！ 帮大忙了！
不客气！
不用贴这么紧也…！
就算是永远都不可能
我也还没有放弃哦
虽然见不到我很寂寞吧
但是明天再继续咯！
因为放学后还有社团活动
没有时间理区区的如月学长！
我说你！
怎么了山茶花？
那 那个 下一个假日啊…
跟…跟我…
跟山茶花…？
没事吧？
没事啦！
只是比较早进入更年期而已啦！
更年期…真的没事吗！？
我就说没事了！ 算了！
打工 要加油哦！
山 山茶花！
别在意！
你努力过了！
我这个笨蛋！
为什么山茶花会知道我今天要去打工呢…？
那么…
开始召开「蒲公英最强偶像计划」
是这种「计划」吗？
首先根据昨天打听的情报
两个人的确是两情相悦没错吧！
我可是报告说 两人就只是很普通的朋友关系哦？
因此接下来就只是执行我那超级美妙的作战而已！
这个作战可以说就是革命啊！
三色院学姐也肯定会情绪高涨到不行
爽快！ 完全开放！ 已经停不下来了！
肯定会这样喊出来地！
花洒将户松遥的单曲名称改了几个字
作战你冷静下来啊
综合以上所述 如月学长！
下一个休息时间 请抱住三色院学姐！
为什么啊！
听好咯
恋爱最后的收尾所必要的是
可以扰动两人关系的用来试探的男子！
如月学长 这个角色就交给你了！
我才不要咧！
没想到你居然这么害羞啊
只好用其他方案了吗…
测试测试
今天也是充满吉兆的天使之日呀 测试测试
听得见吗 如月中士 完毕
听得见 完毕
那么就开始任务吧 中士 完毕
了解…
真麻烦…
发现任务目标 代号「P」
在走廊上专注着哀愁的样子 完毕
去爆舔她的脸！
极度难以达成这个目标 完毕
那就用爽朗的笑容搭话吧 完毕
…了解
GOGOGOGOGO！
哟 Pansy
你在这里做什么啊？
你的脸看上去就像是…
产业废弃物跟污水淤泥用果汁机打在一起一样
你…喜欢我对吧？
你就回她说
「因为你太美了」「把污水淤泥都融化掉了」 完毕
因为Pansy太可爱了…
都把污水淤泥给融化掉了
那个耳机是做什么的？
回答那只是长太长的耳朵毛 完毕
强人所难的司令啊…
别在意
久等了 Pansy学妹
哎呀？
Cosmos会长？
为什么花洒学弟会…？
哈喽！
久等啦！
咦？
为什么大家都在这里？
因为约好四个人一起去玩
为了决定日期所以约在这里讨论
这样啊
花洒呢？
我是 刚好 偶然 在这…
是吗
那Cosmos会长打算选什么时候呢？
这周已经有很多事了
Cosmos会长今天也是美女呢…
转学生那位也很漂亮啊！
葵花妹 好口爱！
紧急情况！ 紧急情况！
如月中士！ 现在立刻歼灭在场的女生
比我还要有人气的女生一个也不需要 完毕
司令 不要忘记目的啊…
歼灭她们！ 歼灭她们！ 歼灭…
真的 我们学校超多美女啊！
说起来一年级也有一个可爱的女生啊
有啊
嗯 记得名字是…
是增加「蒲观众」的好机会！
中士 按照预定开始洗脑任务！
第一次听到这个任务
是叫什么名字…
想起来了！
是绰号叫「蒲公鸡」的女生！
差了一个字
现 现在马上…
把那些男生的小鸡鸡给碎尸万段！
任务失败
不可原谅！
那些贱货混账家伙啊啊啊！
冷 冷静点！
那个只是会错意
鸡 蒲公英是真的很可爱 大家都这么觉得…
那就原谅他们吧！
因为活生生的奇迹 超绝天使的我
会温柔地强烈地用慈悲的心包容他们
呆子呢 而且很好搞定…
那么来谈下一次的作战吧
其实我想到了一个好的方案
到底是…！
一次就可以全部解决最棒的作战！
感觉好像很厉害！
那个作战是！？
作为试探男子的我来
向Pansy进行爱的告白…
要是我的告白不小心成功了的话 该怎么办呢？
那样也是可以啦 没有问题！
…原来如此呢
再一下下…再一下我的野心就完美了
蒲公英 闹剧就玩到这里吧
闹剧是指？
其实我接下来并不打算对Pansy进行爱的告白
你说…什么！？
冷静点 表情都歪掉了
这这这！ 这是怎么一回事啊！
理由呢！ 给我说明理由啊！
我从一开始就只是假装协助而已
我完全没打算让他们变成恋人！
也就是说 你骗了我吗？
你在说什么啊
不是蒲公英你先说谎的吗？
你你你你你你在说什么啊？
你想要隐藏也没关系啦
但一开始就已经露馅了哦？
你一开始说了吧？
「在三垒附近的看台 正在为将来志愿的西木茑高中加油」
我是说了啊 但是那又如何？
去年地区大会的决赛上
我们西木茑高中的观众台是在一垒那一侧的看台哦
你帮忙加油的 还有志愿学校都不是西木茑高中
其实是我们的对手唐菖蒲高中对吧？
但是！ 现在我在西木茑高中！
所以只是纯粹地为了棒球部 想要帮助大贺学长…
给我闭嘴 小鬼！ 你救得了小桑吗？
我不知道 但是可以一起活下去
太难看了哦 蒲公英
你的谎言已经无法敷衍过去了
羽 羽立学姐！
蒲公英
你在唐菖蒲高中的考试当天
因为感冒的关系而没考上
所以才来我们学校的对吧？
为 为什么会知道！？
稍微问了一下一年级的人 马上就知道了
这件事我只有一个人大声地自言自语的时候讲过而已！
为什么大家会！？
因为你大声地自言自语啊
但 但是！
只是因为这样的话 为什么这次会变成闹剧呢！？
因为你真正的目的
不是要帮小桑找女朋友
而是要让Pansy交男朋友啊
为什么会知道！？
那是因为已经调查完你所藏着的另一个秘密的关系哦
另 另一个？
蒲公英 你…
曾经把Pansy称作「非常漂亮的女性」
用好像不认识的语气跟我谈过对吧？
是这样没错…
难 难道说…
是的 来这里了哦…
你中学时代的…学姐
好久不见了 蒲公英
三 三色院学姐
Pansy 你在中学时代
是用这个打扮上学的吗？
不是哦
是那边的….是用我真正的模样上学的
蒲公英应该也很清楚才对
就是这样咯
那…那个…这个…
蒲公英
你是在花舞展的时候
发现我在这所学校的对吧？
是的…
在那之前我只以为是同名同姓的人
跟中学时代的样子实在是差太多 就以为是别人…
这样啊
然后 因为不想让Pansy知道自己的存在
所以就找我当执行的角色了…
但是！
就结果来说不是没有问题吗！
三色院学姐跟大贺学长是两情相悦！
所以说
不对哦 蒲公英
我喜欢的人是如月雨露
是站在我旁边的花洒哦
怎…怎么可能…
喜欢这种舔癖分子吗！？
是的 喜欢这种舔癖分子
怎…怎么会这样呢…
居然对这种舔癖分子…
舔癖分子觉得不需要有这种对话
蒲公英
干嘛啦！？
我什么都不会做的 所以告诉我吧
你为什么不惜撒谎也想要让Pansy交到男朋友？
还有为什么隐瞒其实你跟Pansy认识的事
如果一开始老实告诉我的话 我觉得就不会有这么多问题了…
那是因为 那个…
我对如月学长撒了谎…
但是其实是…
对…对不起！
因为太可爱了所以有罪！
搞什么啊那家伙！
花洒 希望你不要太生蒲公英的气
为什么你要包庇她啊
故意隐瞒不说
是蒲公英表现温柔的方式
我啊…曾经有过非常不好的回忆
明明就跟某人凑成一对了…还被第三者讲了很多…
蒲公英因为知道这些
所以才偷偷地想要实现我的恋情…
这是指中学时代的时候 你曾经跟谁交往过的意思吗？
哎呀 你很在意？
因为我知道肯定没交往过
所以一丁点都不在意
所以话说回来 蒲公英到底想做什么？
因为不想说 就不说了
这样啊！
谢谢 花洒
没什么 我只是做我想做的事而已
是吗
好了 到此为止
那么 蒲公英的事就交给我吧！
什？
好了 三色院请离开花洒！
明明气氛就要变好了…
对了 翌桧 谢谢你帮了这么多
不会不会！
能够帮上花洒的忙我也很开心！
花洒 咱比三色院还好呗？
更值得依赖咱？
羽立 比起能依赖的女生
花洒更喜欢我这种温柔的女生哦
趁现在
花洒 这个！
嗯？
这个就先由我保管咯
反正对你来说也是不需要的东西
什么！ 混账 那是我的…！
不要随便乱拿啊！
放心吧 作为替代我把我的放进去咯
替代？
这…这是…！
会 会很奇怪吗？
不！啊…
嗯 不是很好吗？
拜托了！ 能不能再多多考虑一下！？
秋野 就算身为学生会长的你来拜托也是没办法的
这已经是教师会议所决定的事情
怎么会…
这学期开始 关闭图书室
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
#11
可能不需要我吧