パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#06
我在该说的时候会说
在那之后过了一周
自从那天之后…
我跟那些家伙都没有什么交集…
总觉得现在这情况 比起和好前还要糟糕啊…
而且
我说你
如果那篇新闻是真的的话
我可不会简单地饶过你啊！
脚踏三条船的嫌疑也还存在…
好好
你这是什么态度啊…
花洒 早安！
你们正在忙吗？
没事啦！
帮大忙了 翌桧
这没什么啦！
这一周以来只有这家伙在我身边…
谢谢啦 翌桧
怎么了 花洒？
什么事都没有哦
话说回来
今天就是 百花祭当天对吧？
很在意那篇新闻变怎么样了吗？
算 算是吧
那么就回答你吧！
我做的那篇新闻…
会在明天也就是百花祭的第二天发布
敬请期待咯！
居然不是今天啊！
是的！ 是明天哦！
所以今天的花舞展
花洒要好好加油哦！
我也会为你加油的！
我会这么做的
嗯？
怎么了 小桑？
花洒 事情变严重了…
变严重？
我刚好到校长室前面
你可以听听看这个吗？
我可是听说了！
今天的花舞展会有两个男生出场！
明明是那么重要的活动
到底在搞什么啊！
这是…
应该是家长会的时候
提到了花舞展的事情
他们对于两个男生出场这件事 好像不是很满意啊
真假…
但是 为什么到当天才…
抱歉
如果这个情况继续下去 我大概无法参加花舞展了
才不是小桑的错！
比起这个…
是啊 也不可能就这样取消
必须要有能够替代的女生
别担心啦！
我会轻轻松松地解决给你看的！
小桑！
花洒 关于刚才的话题
事情变麻烦了呢
真令人困扰呢
花舞展是非常重要的活动
要是变得没有办法举行的话…
还没有说一定会变成这样
只要有谁找到代替的…
翌桧
是 怎么了？
你可以参加花舞展吗？
我吗！？
拜托！
已经没有其他能够拜托的人了！
但是…
这次是特别哦
真的吗！ 帮大忙了！
这样的话马上联络Cosmos会长吧
说的也是！ 那么…
没有这个必要
两个人都好久不见了
好 好久不见Cosmos会长…
你好
我正在找你们…
但没想到居然在一起呢…
对了！
关于花舞展的成员的事…
翌桧学妹是不是跟你说了 她可以代替参加呢？
是 是啊
因为我拜托她帮忙…
稍微有点不同呢
然后 翌桧学妹也答应了？
是！ 没错
我对于跳舞那方面也蛮…
这样啊
既然剧本都已经进行到这里的话
看来已经不需要找花洒学弟了呢
那么翌桧学妹
能请你单独来一趟学生会办公室吗？
是要谈花舞展的事吗？
这样的话花洒也一起…
没有那个必要
并不是必须让花洒听的事情
如果是花舞展的事情
我也要一起去啊！
但是
我也觉得花洒一起去比较好
不 花洒不去的话我也不去
真的可以吗？
当然！
我知道了
那么翌桧学妹
是
你说你可以代替参加花舞展对吧？
是的
因为大家…
还有花洒…都很困扰的样子
如果是以前的我的话
或许没有办法阻止你也说不定…
那是指…
翌桧学妹
我是绝对不会允许你参加花舞展的哦
不允许我！？
你应该做的事是
尽早制作新的报纸 来解释之前花洒那篇新闻是错的
然后发布给其他学生们
除此之外你什么都不用做也没关系
为什么我非得要照你说的去做才行啊
理由我现在正要说明
我再问一次哦？
花洒学弟也在这边真的没关系对吧？
没关系！
这是怎么回事啊…
为什么会变成这样…
这样啊 那么…
但是在那之前 先让我确认一件事
我会把你现在的发言制作成一篇新闻 这样也没关系吗？
标题就叫「学生会长的暴行！」
命令新闻部特定内容
感觉会变成大新闻呢
随你喜欢吧
这种程度的觉悟早就做好了
但是呢 翌桧学妹
在大家面前伪装
一直欺骗着花洒的你
有资格说这个吗…？
什么？ 在说什么？
所以我才说不应该让花洒学弟也听到
你明明就知道花洒学弟根本就没有脚踏三条船
却故意把他逼入绝境对吧？
为什么你明明就夸下海口说 要对花洒学弟进行贴身采访
却唯独绝对不会出现在
那只有我们全员聚在一起的
重要的午休时间的图书室
那是因为 要在社团教室整理新闻
在图书室做不也可以吗？
我知道哦
因为还有别的事情要做对吧？
才没有那种事！
我在这一周内跟很多学生确认过了
最近只要到了午休时间
就会四处流传着关于花洒学弟的奇怪谣言
在午休时间？
花洒学弟有奇怪的癖好
类似这一类的谣言
主要是以一年级为中心流传
蒲田学妹就是因为听到了这个
才婉拒花舞展的哦
请吧
YES！ I am 舔癖份子！
才没有这种回忆！
不要扭曲事实啊！
咱午休在社团教室做事 才不知道那种事呗！
那就说说下一件事吧
不久之前
花洒学弟的新闻 被以错误的形式刊载出来了对吧
新闻部固定是值班的人在早上印报纸
而那一天值班的人…
咱不是那天印报纸的值班人！
只要去查就知道了！
当然 我调查了
那就知道咱没有做了呗！
没错呢
在印刷当天你是不可能把新闻换掉的
就是呗！
是前一天放学后对吧？
才 才没有…
我们社团教室里面的印刷室
是有钥匙出借申请表的
你可以去确认
你是指这个吗？
那一天值班的人…不是翌桧
你 你看吧！
这样就证明了呗！
你最大的失败 就是太小看我了哦
这份申请书是被你篡改过的
真正的是这一份吧？
没 才没有…那种东西
在花洒学弟的新闻被错误刊载的那一天早上
你觉得怀疑你的我
一开始会先去哪里呢？
难 难道是！
没错 新闻部的印刷室
我判断你是故意刊载了新闻
马上就去印刷室影印了钥匙的申请书
然后我赌了一把…
我知道哦
在那种情况下 去花洒学弟的教室的话
一定会被大家怀疑的
难道你是故意讲出新闻部的名字 把咱给！
花洒学弟
我现在就去新闻部命令他们回收新闻
不需要！
咱现在就去把所有的新闻都回收！
多亏了这样我拿到了哦
这让你绝对无法推拖的证据
也就是说 是我赌赢了
现在有争议的花舞展的那件事
我也已经跟家长会会长确认是从谁那边打听来的了
要是一开始就只局限在一个目的的话
或许你的计划就会顺利进展也说不定
翌桧学妹
一个目的…？
你最初的目的是
孤立花洒学弟
并且制作只有自己能待在他身边的环境
但是
因为他被选为花舞展的成员
使得你的目的增加了一个
就是让自己成为花舞展成员的
这另一个目的
为什么要做这种事！
这样一来就会到手啦
传说在花舞展被选上的男生
必定会跟被选上的
三位女生中的其中一位在一起
为了得到跟花洒学弟之间的羁绊
但是邀请翌桧参加花舞展的是我…
这一周 只有翌桧有跟你练习跳舞
再加上被孤立了的你
能够拜托的对象 也就只剩下她而已了吧
要是你没有说的话
她就会自己说出来了
翌桧…你…
大家…好狡猾
好狡猾…
咱一直想要待在花洒的身边
然而却一直都有别人在他身边！
这样太狡滑了！
去年夏天…
从棒球部挑战地区大会决赛那时候 就一直…
咱就已经最喜欢花洒了！
这样啊 你也是在那时候…
抱歉两位
我知道这样不太谨慎
但请务必让我说这句话
你们真的是超喜欢那里呢！
根本就是特异点啦！
那时候
花洒帮我挡下了飞过来的界外球
Nice ball…
真的…超帅的呗…
原来是那时候…
但那只是因为我想要更清楚地看某位巨乳美女
所以才移动了一下…
所以只有咱就够了！
跟花洒在一起的 有咱就够了！
不需要跟花洒关系好的人！
大家要是消失了就好了！
翌桧学妹 那是不可能的哦
才没有那回事1
为什么你…
有啊
就算你替换掉了某个人
也是没办法得到你真正想要的哦
恋爱真的是很难呢
我也是有过因为自己的任性
给大家添了一堆麻烦之后
最后换得了一场空的经验
努力必定会得到回报
用在恋爱上面就完全是个谎言
无法得到回报的多了不知道几倍呢
但正因为是这样 当得到回报的时候
当到达了那目标的时候 那个喜悦是无法去衡量的
那么翌桧学妹
你接下来要怎么做呢？
花洒…
咱…我真的喜欢花洒！
所以说
请让我待在离你最近的地方！
抱歉 翌桧
我对你没有任何恋爱情感
而且 你对我都做了些什么事啊？
对 对不起…
但 但是咱因为喜欢花洒…
吵死了！
我的事怎么样都无所谓啊！
你这家伙 对小桑造成了多大困扰啊
他可是减少了重要的社团活动时间
来参加了花舞展的练习啊！
其他的家伙也是！
所以说
要我让你待在我的身边
这是永远都不可能的事
以上
这样啊…
Cosmos会长
很抱歉给你添了很多麻烦
全部都跟你说的一样
我可以相信你说的吗？
是的！
新闻部就是专门揭露真相的！
谢谢 翌桧学妹
那么我要赶紧制作新的报纸
就先失陪了！
咱就不行吗
果然你神经大条又残酷呢
没错哦
我就是这样的混账东西啊！
希望她能这样说对吧
让自己彻底成为坏人
在她后面推了一把的你
不可能是神经大条又残酷的吧
虽然很粗鲁 但又同时觉得
你是非常温柔的人哦
夸奖过头了
夸奖过头啦…
明明就保持这样也可以…
话说回来花舞展怎么办？
这样下去的话…
不需要代替的人哦
花舞展是男生一人 搭配女生三人来举行的哦
再怎么样不够人
也不可能增加一个男生的
我绝对会说服她给你看
花洒肯定会想要跟她一起参加花舞展
小桑这样跟我说呢
所以说 我跟葵花学妹
一直都在协助他
那个女生是…？
我跟葵花学妹还有小桑学弟
一直想要跟你道歉
就算是你已经原谅了我们
难 难道说…
说曹操曹操就到了呢
怎样 我很厉害吧
不要这么粗鲁啦
听不见～
我说花洒
怎样啦？
你现在有喜欢的女生吗
没有啦
这样啊
那跟我一样呢！
真是太棒了 葵花
跟礼服真是太配了
Cosmos会长！
等很久了！
不要站起来啦！
这样坐着的人看不到啦！
那 一起加油吧
不用担心翌桧的事情哦
什么意思啊？
她的秘密只有我跟你
还有小桑学弟知道而已
好！
真的是各方面都谢谢你了
Cosmos会长
要道谢的是我
托你的福 花舞展才能顺利举行
她是因为你会参加才答应我的哦
Cosmos会长最棒！
所以要给你一个奖励
你想要做什么啊？
要这样做哦
什！
这一周…我可是最寂寞的那个哦
那么我就退场咯！
真假…
谁？
超可爱的
那么就开始吧
怎么了 花洒？
那女生是谁啊？
不知道啊
讨厌…超漂亮的
是转学生吗…没见过
糟糕了 会场开始骚动了
希望不要扫了他们两个的兴
花洒 Pansy真漂亮！
是啊
花洒
我 漂亮吗？
没有人会夸日本人日语讲得很好哦
谢谢
可以问一个问题吗？
什么
为什么这次也是比起自己 先把别人放在前面了呢？
你在说什么啊？
你想要让我交朋友对吧？
一开始是期中考的读书会
特别跑到图书室是因为
要让我跟大家搞好关系对吧？
接着是午休的图书室
如月雨露Pure Pure计划
假藉是要开作战会议
就把大家都集合起来
为什么你要为了我做到这个地步呢？
因为我很感谢你
感谢？
之前我在学校的立场变得很糟的时候
你帮我解围我真的很高兴
就…很感谢你！
所以想要回礼给你啦！
这样啊
告诉你西洋Pansy的花语吧
黄色的Pansy是…记忆
白色的Pansy是…爱恋
而紫色的Pansy是…
满脑子都想着你哦
参照花舞展的传说的话
明天我们说不定就结婚了呢
很不巧地 那个传说
只有在今年刚好是无效的样子
一半寂寞一半安心呢
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
Pansy好漂亮啊
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
我看的都小鹿乱撞了！
谢谢Pansy学妹
ちゃんと水を
我竭力地
花舞展非常成功哦
那真是太好了
吸って息をして
汲取水分呼吸着
花洒也辛苦了
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
小桑 你居然不告诉我
我一开始就讲了吧
我还有其他必须要做的事
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
这就是其中一个啊
这样啊
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
总之…谢啦
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
那个…最后可以让我讲几句话吗
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
是什么呢三色院？
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
今天的花舞展
那个…真的很开心…
他の誰かじゃ
这是任何人
所以说…
見つけられない
都无法发现的
今后也请多多指教咯
大事なモノ
珍贵之物
葵花 Cosmos学姐
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
小桑
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
今后也是朋友哦 Pansy
嗯 我也这么想
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
这边才是请多多指教 Pansy学妹
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
但是我不会输哦！
那是我的台词
请多多指教啦Pansy
花洒
什么
如何？
很棒的朋友对吧
#07
我发现了意外的一面