纯洁的心会寄宿着纯洁的人生…
我的名字是如月雨露
早安！
花洒！
好痛啊！
葵花
期中考 谢谢帮忙啦
我跟小桑都没有不及格哦！
在谢我之前先道歉啊！
我不是说过不要一大早
就从人家背后那么用力打下去吗！
嗯 你有说哦！
所以明天也要说哦！
开什么玩笑！
为什么变成每天早上都一定要被你打啊
因为
我们是幼时玩伴啊
花洒～
…真是的
パパパ ドゥビドゥバーバー
Papapa Dobidobaba
君は意地悪な通り雨
你是坏心眼的阵雨
イタズラに優しくなんてしないで
不要以轻挑的态度对我那么温柔
まんまと吸い込んで育ちました
将你落下的雨水当做养分吸收生长
胸の奥の奥に咲いた花
绽放在我内心最深处的花朵
それは恋という名前の品種です
那便是以恋爱为名的新品种
甘い匂いと心臓がチクっと痛む
散发着甜美芬芳的 这朵花让人心脏隐隐作痛
少しの毒があること
带着些许的毒素
君がいなくちゃ枯れてしまうこと
若是没有你的话 就会顷刻间枯萎殆尽
それだけ分かってるんだ
我所知道的只有这些而已
パッと開いた ああ このフラワー
瞬间绽放开来的 啊啊 这朵花
どんな図鑑にも 載ってないや
所有植物图鉴上都没有记载
世界初の大発見
这是世界首次重大发现
だから君に見せたくて
所以我想要让你也看到
なのにまるで興味ないみたいさ
可是你好像根本就不感兴趣般
ノックしても居留守使って
就算敲门也总是装作不在家
ロックしたままの君の扉
你依旧对我紧闭心门
それなのに憎めないんだ
但是我仍然无法讨厌你
これだから不思議だ つぼみは ねえほら
正因为如此才不可思议 恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
もうどうしようもなく
让人早已束手无策
つぼみは ねえほら
恋爱的花蕾 你看
開いてしまうんだ パ パ パ
将要绚烂绽放 Pa pa pa
#05
对于我这人来说
进展得也太过顺利了…
早安 花洒学弟！
等一下可以见面一下吗？
那个…
有件事只能够对你说…
这就是「恋爱物语」主角的世界吗
真是的…有几个身体都不够用啊…
早安 花洒
现在有空吗？
怎么了 翌桧？
因为有想跟你说的事…
那个 想要你跟我一起走一趟！
真的假的…
那么…？
那 那个…
要说的是…什么？
那个…这个…其实
我…
非常在意花洒！
愉悦～！
接得好！
来了…！
横条纹内裤马尾属性！
那个
嗯？
这样站着说话也有点…
我们去那边吧
好好…
捏他自赌博默示录
Wh～y！？
压倒性的长椅！
为什么 Why！？
为什么会在那里！
花洒
等 等等…
那个…
首先 可以先坐在我旁边吗？
不要再说这个台词啦…
但是今天的我不一样！
要相信自己的力量！
请…
那 那个…
那个啊…
其实啊…
我一直都很在意花洒…
来了吗…
只要一想到花洒的事
就觉得胸口闷闷的…
但只是每天能够见面就觉得超兴奋的…
没问题！
我是恋爱物语的主角！
相信自己！
花洒…
你是…
人渣与垃圾压缩之后
史上最差的女性公敌！
…Pardon？
花洒 你现在
对葵花 Cosmos会长 还有三色院脚踏三条船对吧？
明明还没有实现 为什么露馅了！？
契机是…去年…
棒球部挑战地区大会决赛那时候！
又是那里啊！
那一天…
我在一垒那侧的观众台声援的时候
看到了在离我不远的地方
一直用下流眼光物色漂亮女性的花洒
那个眼睛
毫无疑问是大变态的「那个」！
那个是指…
也就是说你！
是伦理观被性欲给击溃的大变态！
所以才脚踏三条船！
只 只凭这些…
不对！ 我才没有脚踏三条船
我可是有证据的…
就算是幼时玩伴
这样难道不会过于亲密了吗？
这就是爱的强制推销吗！？ 真是可怕…
令人无言呢…居然还有对杯…
不 确实照片可能是真的
但我跟她们又没有…
请用常识来思考啊！
一个男人跟复数的女生 做些像笨蛋情侣一样的事情
然而却很肯定地说没有特别的关系
能够原谅这个的只有…
能够原谅的只有…？
只有恋爱物语的男主角而已！
严峻的现实！
花洒！
这是给你的制裁！
(人渣的极致)
这 这是什么啊！
(全盛时期蹂躏三位女性)
请放心！
女方的名字会隐藏后才发报
对我的顾虑一点都没有…
真 真的不是这样的！
嗯…
居然这么强烈地否定…
我作为新闻部的成员
不可以传递错误的情报…
对 对吧？
所以说
那这样吧！
从今天开始一直到百花祭为止
请让我对你进行贴身采访
要是我判断你是无辜的话
那这篇新闻就不发布了！
换言之…要是判断有罪的话…
也是难得的机会…
就在一大堆家长会来的百花祭上
帮你发布这篇新闻～
你这温柔太沉重了…
那么接下来请多多指教咯 花洒
为什么会变这样…？
总之目前得尽可能回避一些不必要的事件才行
哟
花洒学弟！
不要！
按照约定来见你咯！
约…约定…？
啊
你看这个！
经过严正抽选的结果
没想到你居然！
被选为花舞展的男性成员啦！
来啦 不方便主义！
所谓花舞展 就是在百花祭上举行
男人只有一人 但女生却是
三人轮流替换舞伴的跳舞活动
是这样没错
可是你是在对着哪里讲啊 花洒学弟
顺带一提 女生成员是由我跟葵花
还有一个一年级叫蒲田的
好死不死居然在这节骨眼上 遇到三位美女的跳舞事件！
传说在花舞展被选上的男生
必定会跟被选上三位女生中的其中一位在一起
说不定…
我们之间…开玩笑的
那个笑容 不要在现在给啊！
那个 我要婉拒
真令人期待呢～！
虽然每年都拒绝了
但是今年因为对象是花洒
不小心就说出自己也要参加了！
怎么了吗？
不 没什么
一起加油吧
OH 美妙的触感！
但是眼泪要出来了…因为这是恋爱物语啊
居然能让那「高岭之花」的Cosmos会长做到这个地步…
那么就待会见咯
空前绝后的性欲…
被超绝怒涛所骗的女生们！
标题就用这个喔！
还请暂时不要跟我接触！
不要…
笨蛋吗？
我要跟花洒在一起！
也有花舞展的事情 这样很困扰呢
还有…会寂寞…
被误会是脚踏三条船？
那有一个解决方案
就跟我定下婚… 否决！
希望能够让我讲到最后…
否决！
小桑
抱歉花洒
我还有其他要做的事情
所以应该帮不上忙
唉…
明明只有趁午休翌桧窝在社团教室时
才有讨论的机会…
如月雨露Pure Pure计划
我说啊 要是这篇新闻被发布了
不只是我 你们也
没问题哦
不管谁说了什么
我们都不会在意的
嗯！
是的
我知道了 但是
我这边除非必要 不然都会尽可能不找你们
光是这样就很满足了
小桑明明可以吃完饼干 再去社团的会议就好了
果然不吃吗…
好好吃
对了 花洒学弟
嗯？
今天放学后有空吗？
怎么了？
其实还没向最后一位成员的蒲田学妹
告知花舞展的事情
想说要不要顺便见个面…
我不打算在非必要以外跟你们扯上关系
这 这样啊
说的也是呢…
…人家明明就很期待…
好寂寞哦…讨厌一个人…
跟花洒学弟一起去会比较好…
我说 这家伙太狡猾了吧？
我瞄…
我也…会去啦…
真的真的吗！？
我好高兴！ 谢谢！
不…只是有一个请求
请求？ 是什么呢？
那个…就是啊…
花洒 你要去哪里？
要去车站前新开那家店看看吗
去跟一年级花舞展的成员认识一下
嗯 好啊
下一个是把一年级学生当目标…
已经准备万全了…
早就料到放学后的会面
翌桧八成是会跟过来
所以为了在此解开脚踏三条船的误会
请尽可能对我们严厉一点
就像是在教导后辈的前辈那种感觉
了解了！
虽然有点紧张 但我会试试看的！
那就交给你了
被拜托了！
怎么这么突然？
Cosmos会长 久等了
你这低贱的家伙！
给我整顿好姿态
汝竟让上位的小生枯等
真是的 根本就是社会上的残渣
这生物是什么？
这不是羽立氏吗！
是…
真是美好的一天是也！
那…个
真是美好的一天…
如您所见
小生处于严格教导如月氏之立场是也
怎么可能是啊
那么 两位！
出征吧 敌人位在一年级楼层！
谁来阻止这个武士…
Cosmos会长 有件事想要问你
是什么呢 羽立氏
要是花舞展的成员之中 出现婉拒的人的话
会怎么样呢？
当然 会寻找替代的人员！
这样啊
对武士来说是No touch啊
分数的本子呢…
就是那位姑娘
如月氏 有劳了
那我去跟她搭个话
哟
是？
有时间吗？
是如月学长！
怎 怎么了？
请不要靠近我！
因为你的传闻在一年级之中 传得非常的厉害！
糟了！
之前的误解在一年级学生中还残留着
传闻中如月学长是个
无法克制不去舔女学生的室内鞋
是个纯粹的舔癖份子！
什！？
今天是你最喜欢的室内鞋哦…
什么？ 这没用的伏笔回收…
不愧是变态 居然还有这种兴趣…
原来如此
无法克制不去舔女学生的室内鞋…
才不是咧！
那些都是捏造的
要被舔癖专家给舔了！ 因为我很可爱！
就算是我也是会受伤的…
因为我很可爱！
难道说…
脚踏三条船真的是我的误解也说不定
嗯？
毕竟想要跟舔癖份子搞好关系的女性
根本就不存在…
这样一来就一事完了！
是用牺牲本来的目的换来的…
蒲田学妹那边联络说要婉拒花舞展…
抱歉…
今天也多多关照！
翌桧…我真的
花洒什么都没做对吧
那么为什么…
因为我是新闻部社员！
只要有在意的事情
不揭露出真相之前是不会停止的
因此
我想要继续做你的贴身采访…
不行…吗？
并…并不是不行啦
谢谢！
不 不会…
我听说蒲田她婉拒了…
是啊…
那么…花舞展的成员该怎么办呢？
预计是从现在开始找
那这样的话
找到花舞展的成员了！
午休的时候介绍给你！
真假！
怎么了吗？
Cosmos会长找到新成员了！
太好了呢
一起加油吧
那个 Cosmos会长？
怎么了？
所谓花舞展就是
男人只有一人 但女生却是
三人轮流替换舞伴的跳舞活动对吧
没问题！ 已经取得认可了！
被认可了吗！？
综合以上
从今天开始四个人一起加油吧！
是！
要是我们在一起了
嗯？
就到时候再说吧！
就算腐了也是恋爱物语…
换衣服后就来练习跳舞
花洒 怎么了？
怎么觉得身体的线条变简单…
这是为了控制接下来绘图员工们的「全力」啊
Pansy也说要一起练习
所以来换衣服换衣服！
真拿你没办法
只有这次而已哦…
为什么Pansy学妹也要练习…？
到底是 谁的指示…？
距离百花祭还有一周…
花舞展成员的问题也解决了…
感觉很顺利呢
翌桧的误解也总算搞定了
就照这个样子…
为什么我们班上阶级最高的…那群领导人物会…
你为什么要这样做？
真的难以置信
超恶心…
你 你们在说什么啊？
这个啊 这个
这是什么啊！
今天早上有人发布的
今天早上！？
不对 这篇新闻在百花祭以前…
你活着都不觉得丢脸的吗？
死个三次看看吧？
从外表来看根本就不可能对吧
花洒学弟
Cosmos会长…
那 那个…
大家请听我说！
关于那篇新闻 并不是事实
所以请大家不要盲目听信！
为什么Cosmos学姐会知道呢？
不如说 为什么这个人会突然来我们班上呢？
难道说是花洒脚踏三条船的其中一人
怎么可能…
那 那个…我…
借我过！ Cosmos会长！
那 那个！
关于那篇新闻！
可能是咱不小心搞错了
还不知道到底对不对呗
所以说 还没打算要刊载呗！
所以咱采访花洒
之后会在百花祭的特辑上写下真相
还请等一等呗！
翌桧都这样说的话 我们了解了
只是 如果是真的的话
我是绝对不会原谅伤害女孩子的家伙的！
花洒 对不起…
昨天在编辑新闻的时候
好像不小心把我的新闻混了进去
已经发生的事也没办法啦…
谢谢…
那个 花洒学弟
嗯？
我现在就去新闻部命令他们回收新闻
不需要！
咱现在就去把所有的新闻都回收！
这是咱的责任呗！
真是的…一个人没问题吗
已经不行了吧…
那个 Cosmos会长？
花洒学弟
我会用我的方式
为你做我所有能做的事…
那我先失陪了
因为我不在这里应该会比较好
这是怎么一回事！？
小桑跟葵花都…
没错 他们的话…已经不会来了
为什么
花洒学弟 我有重要的事跟你说…
接下来我们不要再见面了
抱歉 都怪我做了一些多余的事
今天早上的那篇新闻的事…？
嗯…
才没有
Cosmos会长不是来帮我了吗
你能这么说我很高兴
但是不能带来结果的努力
都是没有意义的
我失败了…
我不想再重复失败
然后对你造成困扰了…
但是 跳舞的练习…
没问题的！
之后只要一个人练习
正式上场的时候就可以发挥成果了
但是
我也赞成Cosmos学姐的意见
我们应该先暂时保持一点距离
真的假的…
那么我就先失陪了
也希望你暂时不要来图书室
我知道了…
努力来洗清花洒的嫌疑咯！
抱歉 我今天就先回家了
但是放学后不是有跳舞的练习
发生了一些事 所以取消了
再见
是我的错吗！？
不是！ 是因为…
果然是…
这样的话…我会帮忙的！
作为给花洒添麻烦的赔罪
我来陪你练习跳舞吧！
可以吗？
当然！
别看我这个样子
我对我的运动神经还是很有自信的！
我知道了…那就拜托了
好的！
One two three…
怎么样啊 花洒
我做得还不错吧？
就麻烦你保持这样咯！
好的！ 交给我吧！
眩しすぎる太陽の影
过于耀眼的太阳阴影下
誰にも気づかれず香る花
我是无人察觉散发芬芳的花朵
ちゃんと水を
我竭力地
吸って息をして
汲取水分呼吸着
笑ったり泣いたりして
时而会欢笑时而会哭泣
気づいてよ  嘘の優しさ
请注意到我  装作不曾
見て見ぬフリした
看到温柔的谎言
ひとり雨宿り
独自在躲雨
けど 空に罪はない
但是 天空并无罪过
ワタシだけが
将属于我
もっている花言葉
一个人的花语给
見失い また夢中で探した
迷失了 然后便不顾一切找寻
他の誰かじゃ
这是任何人
見つけられない
都无法发现的
大事なモノ
珍贵之物
昨日のワタシと  交わした約束
我由此想起了和昨天的自己的
思い出し  また明日を探した
那个约定  明天再次去找寻
花びらが散らぬように
为了不让花瓣飘散凋零
私は私を抱きしめるんだ
我就此紧紧地拥着自己
#06
我在该说的时候会说