从我长大的城镇
可以看到富士山
它十分壮美
令我心旷神怡
像这样一直眺望着富士山
我就越来越不想回家
达摩烤肉
内脏
爸爸在我们家一楼
经营着一家小烤肉店
家里阴暗
又沾满了油污
家里不管是柱子墙壁还有家具
全都附着上一层黄褐色的油污
家里只有爸爸所以很少打扫
就连壁橱里的棉被
也都沾染了很多油烟
衣服不管怎么洗
都会很快地沾上油
再加上爸爸是重度油性皮肤
总是油光满面释放出独持的气味
我有一个比我大两岁的哥哥
他的性格很阴暗
常常趁父亲不在的时候欺负我
而且哥哥还有一个怪癖
时常会溜进厨房
大口大口地喝色拉油
你看见了啊 唯
不许告诉爸爸 听到没有
你敢告密的下场
你自己清楚的吧
黏糊糊的墙壁
令人反胃的父亲的气味
就像油一样阴暗的哥哥
都让我无比厌恶
然后 我对油越来越敏感
甚至渐渐能够感知到房子的空气里充斥着的油的浓度
我把空气中油粒子的浓度命名为油度
叮咚叮咚
现在房间油度为50%
请小心火烛
现在油度60%
孤独的傻瓜
isolation Dope
哥哥进入青春期之后
脑门上开始长痘痘
痘痘渐渐蔓延至全脸
行了 他能听见的啦
喂 五郎
别靠近我
你这活火山
混蛋
你的油都蹭我身上了
快付清洗费
明天拿五万日元来听见没
达摩烤肉
内脏
喂 唯 你笑我对不对
你是不是心里很爽啊
住手 五郎
放开我 老爸
我的脸变成这样都怪老爸你
我的身体都被脏兮兮的油污染了
你要怎么负责
别这样 五郎
可恶 可恶
住手啊
之后哥哥整天躲在家里不出门
每天都在喝油
唯 唯
唯 你跑哪去了
怎么了 哥哥
油
去买油来
还有新被子
这被子黏糊糊的恶心死了
你就算这么说
爸爸也不会给钱的
烦死了
钱肯定在哪放着
啊 烦死我了
好恶心
你刚才说我恶心对吧
是吗 我的油这么恶心吗
那就让你好好尝尝
怎么样
从我的活火山里喷发出的油
活该
所有人都把我当傻子
都给我等着
我要把你们都杀了
第一个要弄死的就是你
这就是你说我恶心的惩罚
对不起 五郎
啊 烤肉达摩吗
还是算了吧
店里面很脏的
不过之前去过 肉很不错哦
又肥又香
是吗
欢迎光临
老板
我点之前那种好吃的肉
就上次那种
啊 抱歉
很不巧那种肉昨天卖完了
啊 是吗
是 是的
现在油度70%
70%
我之所以做奇怪的梦
就是从那时开始的
我在梦中
眺望着富士山
油
这是油
现在市内油度90%
油度为90%
请小心火烛
好难受
讨厌
我脸上的痘痘越来越多
而我也变得不出家门了
唯
你还是不舒服吗
偶尔也出去散散步吧
烦死了
给我滚开
现在的油度为80%
80%
喝！
给我喝下去 唯
你干什么？！
唯 你醒了啊
啊 抱歉
我估计你肚子可能挺饿的 就喂了点油给你
就算我肚子饿也不会喝油啊
是啊 你本来是不喝油的呢
难道最近你一直在喂我喝油？
没啊
我没说错吧 你是在喂我喝油吧
傻孩子
爸爸我去睡觉了
没错 肯定是这样
爸爸这几天一直在喂我喝油
从那天起 我开始提高警惕了
随随便便入睡是很危险的
不干了 不干了
烤什么肉啊
爸爸的出油症变得越来越严重
越靠近他 油度就越高
爸爸泡过澡之后
浴缸里会漂着一层油
橱柜里的被子比以前更油腻了
然后某天晚上…
这是什么声音
流淌着的并不是血 而是黄褐色的油
现在的油度为100%
油度100%
Collection No109
三酸甘油酯
独自一人住在乡下的奶奶
最近好像很害怕
她说希望能随便来个人陪她
不管什么时候来 这儿都这么冷清
这么晚了是谁啊
奶奶的朋友吗
晚上好
那个不好意思 请问您是我祖母的朋友吗
果然是这样啊
去年祖父过世后 她一直一个人在这里生活
我们也很担心呢
令后也请多来看看她
Collection No026
桥
奶奶 快开门！
是我 加奈子！
奶奶 奶奶！
是加奈啊 我马上开门
奶奶 那是什么
那个啊
是锦五郎先生
他是在我很小的时候就去世了的叔叔
他每晚都会出来
在桥上徘徊
自从你爷爷去世 我开始一个人生活后
它们就都出来了
那它们是幽灵？
他们一直在等我变成孤身一人的那天
阿袖 阿袖……
幽灵们在呼唤着我
但是 有很多人的声音啊
已经去世的村民可不少
都还没能成佛呢
它们为什么要呼唤奶奶…
那是因为
它们想把我拖到河里去
你看看吧
它们在向我招手呢
阿袖 阿袖……
阿袖
他们每晚都这么叫 搞得我都睡不好
加奈啊 估计你也会睡不着吧
所以今晚我就给你讲个我小时候的故事吧
坐下听我说吧
我还是第一次讲这个故事给你听呢
我生在这个家 长在这个家 一直都住在这里
现在这附近都差不多搬空了
但以前这一带跟现在不同 是个很热闹的村子
从那时起 这个村子里就有个奇怪的习俗
就是葬礼的方式呀
我能记得最早的葬礼就是给锦五郎叔叔的葬礼
葬礼那天 为了送别故人 村民都会聚集在河岸边
我和母亲在桥上看着
喂 锦五郎先生来了！
阿袖
你叔叔过来了
好好看看他吧
唉 撞到桥墩了
锦五郎先生也是不走运啊
叔叔掉下去了
啊 太不幸了
妈妈 锦五郎叔叔会怎么样呢
河在那儿也变宽变深了
他没法往远漂 应该会沉没在那里吧
就算撞上桥墩 如果没从榻榻米上掉下去
他就能去投胎转世了
难道不能把他绑在榻榻米上吗
虽然很可怜 但是这是过去延续下来的习惯
正吉他
正吉？
正吉村里是20岁就去世了的年轻人
让尸体顺流而下的这种葬礼 到了正吉是最后一个
那是我15岁的时候
正吉是村子里身材最高大的人
大概有八尺高了
但是内心却像棉花一样柔软 是个温柔的人
是我的初恋对象
而且还是我的未婚夫
但是却被山上倒下的树压死了
举行葬礼的时候用了两张榻榻米呢
好了 要放下去了
我当时太伤心了根本没心思看
但是村里的人说这景象是很值得一看的
看啊 阿袖在哭呢
也是难怪
飘过来了
正吉
要撞上了
看啊 正吉身体太大了
而且已经僵直 卡在桥洞那里了
喂 那边的年轻人
快点做点什么啊
正吉这么卡着很可怜啊
我那个时候
确实是看到正吉睁开了眼晴看向我的
看向奶奶？
就在想他是不是有话要对我说
阿袖
没错 那眼神仿佛在说『你也快点来吧』
沉在河底的人们在等着我呢
所以每晚上亡灵都会出现叫着我的名字
我好害怕啊
阿～袖～ 阿～袖～
加奈啊
我一定马上就要死了
您在说什么呢 奶奶
都是因为您一个人待在这种地方
明天就和我一起离开这里
已经太晚了
我要死了
奶奶 您振作点啊
加奈啊
等我死了请把我埋进土里
无论如何都不要把我放进河里顺水漂流
我不想沉到河底
加奈啊
拜托你了
奶奶 您怎么了
奶奶
什么呀
是梦吗
对了 在去奶奶家的路上觉得很困
就小睡了一会儿
真讨厌
和梦里一模一样
不会吧
晚上好
阿袖小姐
就在刚才已经去世了
奶奶
奶奶 你在哪
喂 阿袖小姐来了
阿袖 阿袖……
可喜可贺
这样一来终于可以帮正吉和阿袖他们办婚礼了
不过阿袖也是上了年纪了
奶奶
刚才
总觉得奶奶看了我一眼