从我的房间
可以看到邻居家的后院
那是个终日不见日光的院子
隔壁的小梨奈
是个比我小四五岁的女孩
不过好像生下来就患有疾病
一直待在家里
虫子 虫子 妈妈
虫子跑过来了
梨奈 安静点
并没有虫子啊
有虫子 有虫子
虫子
她好像特别讨厌虫子
孤独的傻瓜
isolation Dope
好冷
爷爷呢
爷爷马上要去天国了
裕史 不能过去
老人临终
梨奈 你又在这
快进来
真是怪事啊
别告诉别人啊 英夫
但是哪会有让人身上长洞的病啊
我爷爷确实浑身都是洞啊
但是一问家里人
都说我在做梦
没当回事
那是当然啦
那小梨奈是怎么回事
你看的时候离得太远了呗
果然还是点特大B套餐吧
您好
哎呀 英夫 好久不见
裕史 英夫来了
嗨
进来吧
那就打扰啦
之前你给我提过的那个叫梨奈的孩子
我和我妈妈说了她的事
干嘛呀 不是说了让你保密嘛
算了 先听我说
我妈妈知道这个小孩
她之前做过护士
那个小孩出生的时候她就在现场
那个婴儿降生的时候
是没有肚子的
过了很久都没有呼吸
一般这种情况都会死对吧
但是却活下来了
而且
过了两三天
她身体上开始星星点点地出现了洞
我妈说 她好像是通过那些洞呼吸的
本来我妈就很爱乱开玩笑
可能就是当时随便乱讲的
你有不少旧书啊
都是我爷爷的
这以前是我爷爷的房间
哎呀 这是日记
是你的吗
我又不写日记
那就是你爷爷的了
要不要看看
但 但是
说不定能弄明白你爷爷去世的原因哦
啊 这画是啥
今天弄到了一个稀罕物
是一个深绿色的翡翠雕版
九月十三日
我一整天都瞅着这个翡翠
九月二十三日
我感到抑制不住的寒气
逼人的寒气
皮肤上星星点点出现的是什么呢
九月二十五日
下午 虽然我们并没有要求
但是来了个医生 给我打了一针
九月二十七日
难以置信
浑身出现了孔洞
有风从这些洞吹进身体
九月二十九日
密密麻麻的虫子从窗户飞进来
和雕版一模一样的虫子
虫子从我身上的洞爬了进来
虫子在身体里爬来爬去
十月二日
身体十分衰弱 孔洞也越来越多
诅咒
这是翡翠的诅咒
翡翠的所有者将被诅咒
我拼劲全力
将雕版扔出窗外
之后的字迹就难以辨认了
我果然没记错
翡翠的诅咒到了邻居家的小梨奈身上
真的吗 难以相信
那孩子就是梨奈吗
还是那个医生
日记里来历不明的医生
就是爷爷去世的时候旁边的那个吗
总觉得有点像
老人临终
他又做了隔壁小梨奈的主治医生
而且翡翠应该在隔壁某处
要是他的目的是那个的话
我是不是该把这事告诉他们
也算是为了小梨奈
超强台风21号正在沿纪伊半岛向东北方向移动
你是谁？！
裕史！
是我！英夫！
好冷啊！
你说什么？！
你看看这个
这是…那个翡翠雕版！
我在读完日记那天捡到的
就在那个女孩用手指的地方
我一直不相信这世上有诅咒
翡翠是非常珍贵的宝石
我对这块石头着了迷
但它给我下了诅咒
我的身体各处开始出现虫洞
然后他出现了
他是诅咒的使者
翡翠在哪儿 他就在哪儿出现
来了 他来了
英夫
第二天
英夫被发现丧命河边
翡翠不见了踪影
还有…
Collection No 034
寒
气
我出生在一个贫困的街头巡演团家庭
我父亲是团长
孩子们都是团员
从记事起我就一直在旅行
让我来介绍一下大家的新伙伴
他是新转到我们5年级3班的北胁治彦同学
北胁同学家里经营着木偶剧团 并环游日本进行巡演
虽然时间短暂
但还是希望大家能和他成为好朋友
请多指教
治彦同学
我是日高绢子 请多指教
治彦同学 你家在哪里
在卡车里 停在公园边上了
哇 你住在卡车里啊
哎 我现在可以去看看吗
可以啊
有好多木偶呢
咦 这是什么
啊 它是让·皮埃尔
是个木偶魔法师
它是我哥的最爱
你哥哥感觉有些恶趣味呀
开玩笑啦
这边也有好多木偶呢
你看
抱歉 是不是吓到你了
真是的
北胁木偶剧团演出
不管交上多好的朋友
只要在那座城市结束最后一场演出
我们就必须出发前往下一个目的地
治彦同学！
将来已定要再见面哦！
仔细想想 我们这生活真是挺空虚的
没日没夜地搬木偶
没日没夜地到处走
连朋友都交不上
差不多该找个地方安顿下来了吧
要是老爸生场大病
估计咱们也不用这么过日子了
开个玩笑
讽刺的是 我哥的玩笑成真了
不久之后 我父亲就病倒了
所谓木偶剧
就是用木偶来表达自己的心情
木偶的动作和表情其实就是木偶师内心的映衬
木偶不过是为了传达感情的道具
它们的生死都是由木偶师决定的
因为木偶说到底也只是听从我们的指示罢了
我说治彦
你怎么想
想什么
你觉得是人类在支配木偶吗
当然了
我可不觉得
我们才是被支配的那方
家里都这么穷了 老爸还不放弃木偶剧
肯定是因为木偶操控了他的心志
我可不想让木偶支配我
第二天 我哥离开了家
半年后
父亲去世了
Collection No060
木偶屋
哥哥 我跟你说
我小学毕业后就去打工
只让你在城市工厂工作我太过意不去了
傻瓜 你还要上初中呢
不好意思打扰一下
如果是我认错人还请见谅
您是不是北胁治彦先生
…是我 您是?
果然如此
您还记得我吗
我是日高绢子
小学五年级时我们是同班同学
啊 我记得 我记得你
你怎么会在这座城市
我在这里工作
我一直坚信我们能再见
肯定是上帝把我们带回彼此面前了呢
哟
这个给你
从邮箱里拿来的
谢谢 谁寄的呢
是我哥寄来的
哥也住在这座城市啊
而且还自己建了房子？
雪彦哥哥的家没想到还挺近的呢
是这里
请问您是哪位
我叫北胁治彦
欢迎您光临寒舍
让·皮埃尔？
哥
喂 哥！
是你在操纵它吗
你们来了 治彦 夏美
我一直在等你们
欢迎
好久不见 我很想你们
我来介绍一下
这是我的夫人 堇
初次见面
这是我们的儿子 绫夫
马上就三岁了
他现在好像睡着了
来 你们俩快进来吧
人生就是车到山前必有路
我离开家的时候只带了一些零钱和让·皮埃尔
虽然受了不少苦 但让·皮埃尔给了我好运
托它的福 我才能在20多岁成为一家小公司的社长
来 不用客气 尽管吃吧
你 放点音乐
遵命
那些是为了今天特制的和真人等大的笆蕾人偶
哎哟哎哟 连绫夫都跳起来了
就这么睡着跳呢
我和奈津美时不时会去大哥家里拜访
小绫 来这边 到我拍手的地方来
绫夫和夏美完全熟悉起来了呢
另外 芭蕾小姐们 好像也很喜欢你的样子
雪彦大哥 我也想跳芭蕾舞
我也想像绫夫和姐姐那样被操纵
夏美你在说什么呢
嘛 这不也挺好的啊
董 去带奈津美在别的房间准备一下
说的也是呢
来 我们走吧
好的
大哥 我有点事想问你
什么
大哥你们是从天花板上被吊着的吗
正是如此 我们一家人都是被钢琴线吊着的
那么 天花板上是谁在操纵着呢
是我雇佣的佣人
我一个人是被四五个人操纵着
这座房子也是为此而建的
为什么要这么做
自己动弹不就好了吗
你看我现在像是不方便的样子吗
我除了手指之外已经完全不再用力
即使如此我依然能够按照自己的想法来活动
操纵者认为自己在操纵人偶
实际上他却是被人偶所操纵
只有被操纵的人偶才是真正的支配者
明白吗
准备好了哦
快来快来 进来看看
怎么样 很漂亮吧
嗯 简直是换了个人啊
但是 身体还在用力的样子呢
放松身体不要用力试试看
太棒了
夏美 赶紧把身上的线取下来
该走了
为什么
对啊 为什么就要回去了
今天这一天在这里放松放松啊
大哥 抱歉 我还是喜欢不上这种游戏
夏美 快走吧
我不要
要回哥哥你自己回去
我要就这样一直待在这里
哥哥就去和绢子生活去吧
说什么混账话呢
没事啦 治彦也一起住下吧
不 我拒绝
治彦 最近你都不来见我了
为什么呢
夏美是去了什么地方吗
我只想极力避开大哥
又怎么会想要向绢子介绍他呢
夏美好像已经完全习惯了这里的生活呢
是呀 我可是一流的芭蕾舞者
那是什么啊
说到底也想让我系上这些线啊
抱歉 我拒绝哦
我可不想变成你们的同伴
果然是去见其他的女人了
可恶
想让我就这么退出你可是大错特错了
什么啊 吓我一跳
这个人偶
好像在哪见过
你们在做什么
救救我 哥哥
到底发生什么了
大哥 让他们停下来
不行啊 他们不按照我的想法行动了
啊 乱掉了 思绪乱了
让·皮埃尔
喂 天花板上的人 快停手
快给我停下
让·皮埃尔
绢子
为什么
为什么还
哥哥
哥哥 我站不起来了
帮帮我
别担心
我马上帮你恢复原样
大哥他们呢
这是
人偶
大哥和他的家人
变成了人偶
是因为长时间被人操纵
而最终变成了人偶吗
还是说 他们从一开始就是人偶
我也搞不明白了