孤独的傻瓜
isolation Dope
我还以为没法活着回日本了
怎么说也是赌上性命的旅程
什么
这就是拼了命带回来的壶吗 尾木
这里装了什么吗
是蜜糖
蜜糖吗
什么蜜啊
听着 杉男
这个蜜是从当地部落那得到的
好像是从特有的植物中采集的
而且他们好像把这种植物当成信仰
不管怎么说
说起这蜜糖的美味 真的是此味只应天上有
是吗 只应天上有的美味啊
好甜
真是欲罢不能
你要不要尝尝
那就来一口吧
不过我把话说在前头
吃这蜜糖的时候要趁其不备
趁其不备？
趁谁啊
蜜糖之神吗
哈哈哈 差不多吧
不过他们再三叮嘱过
一定不能被发现
好吃
喂 尾木 不在家吗
喂 龟田 你干嘛
没事没事
你看 开着呢
喂 这不太好吧 龟田
没事啦
就是那个
趁主人不在 赶快享受一下
传说中的蜜糖是什么味道
大家都悠着点啊
尾木会生气的
我才不管他呢
好吃
太好吃了 大伙儿
都来尝尝
真的
难以言喻的美味
这啥 贼甜
Delicious
只吃一点可不太满足啊
全部吃了吧
喂 不好吧
太对不住尾木了
不是 独占美味本来就不可原谅吧
先等会
你们不觉得刚才一直臭臭的吗
嗯 感觉什么坏了
是这边的房间吧
我说
这是什么
虽然一头雾水 但还是先溜吧
喂 龟田拿太多了吧
才没有
人间美味啊
受不了啦
这种美味蜜糖
是在南美洲哪里找到的
谁知道 估计尾木也说不清
到底咋回事
这是安民啊
因为 因为
为什么安民会
变成肉饼啊
快报警吧
不行
会惹麻烦的
那怎么办啊
这可是我房间啊
为什么 会这样
是我们在做梦
不可能是真的
没错 这是梦 不可能的
那这个蜜糖也是梦境吗
这要是梦我可太伤心了
里 里路子
这次轮到里路子了
是蜜糖
吃了蜜糖就会化作肉饼
这也太奇怪了吧
我们也吃了啊
难道我们也是这个下场吗
尾木这么说过
这个蜜糖 要趁其不备才能吃
是原住民告诉他的
不行 难吃到无法下咽
我也是
自从吃了蜜糖
其他食物都味同嚼蜡
说不定蜜糖破坏了我们的味觉
而且
你看新闻了吗
除了里路子和安民
又发现了几具不成形的尸体
我以为是小龟
但并不是
而且 那家伙的熟人里 有人相继离去
肯定是吃了小龟的蜜糖
那家伙是不是出于恐惧
把蜜糖分给别人了
好久不见了两位
龟田
你们都瘦了不少啊
吃不下吧
这种料理
要是没吃这蜜糖的话
对我们来说唯一美味的就是蜜糖
但这唯一的美味却危险至极
问题在于
怎样才能不被察觉
什么
我也尝试了很多次哦
被察觉
和不被察觉之间的区别
你说尝试
是什么意思
毕竟
是那些家伙们想吃
那你找到了吗
没有
毫无头绪 只有蜜糖不断减少
啊 我不行了
忍不了了
喂喂喂喂
好吃
不管了 我也来
我刚才看到了
看到什么了
有什么很大的东西拍碎了杉男的身体
没错 是什么下手拍扁的
为什么我才发现呢
只要不被拍扁就行了
瞧好吧
有枝
你看
在水里肯定就没事了
啊 好好吃
是杉男的钱包
地图
那家伙钱包里的地图
这一定就是指示蜜糖所在的地图
但是 这蚊子也太大了
这是什么植物
什么 刚才有个树枝消失了
又出现了
这树是怎么回事
从树里散发出了蜜糖的香味
原来如此 这就是采集蜜糖的树
呀吼 是蜜糖
啊哈 啊哈哈哈
Collection No116
溃谈
大塚 是女生心中的白马王子
能和他传绯闻
虽然大家都在嘲笑我
可我还是很开心
可大塚上周
因为毫无缘由的腹痛而住了院
直到今天
呜嘻 呜嘻嘻嘻
嘿嘿嘿嘿
这可真是个Good idea
你看
獠牙獠牙
我说 你们聊啥呢
那家伙无视我
喂双一
听说你在送报纸了 真的吗
骗人的吧
啥 啥啊
真服了
是谁说漏嘴了呢
那是真的咯
听说了吗
双一在成人业余棒球队里代打
打出了本垒打
听我说
双一昨天扶老奶奶过马路了
啊 不得了不得了
大号外
什么 怎么啦
听了可别吓到哦
双一他呀
好像是SMOGS的香川健太郎的表弟哦
不是吧
6年1班
签名啊
别摆架子了
是啊是啊
叫他看在你是他表弟的份上给我们签名嘛
真伤脑筋啊
真是的 你们是怎么知道的啊
健太郎这件事我明明很注意保密的
不过也没办法了
我会帮你们啦
给大家都把签名要来
哇 双一 爱死你了
你太大方啦
哼 说什么 双一爱死你了
突然态度就变了
嘻嘻 我想到个好玩儿的
只给他们拿来一张签名
然后让他们自己去争个头破血流怎么样
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
Collection No071
流言
怎么办
拿着花来到了这里
要是被嘲笑了该怎么办啊
不过 还是去吧
你好
啊 这不是咲山吗 你来了啊
大塚
小绿
小圆 你也来了啊
碰巧路过这里
两位不用太挂心我啦
身体已经没事了吗
嗯 已经好多了
这段时间夜里很少肚子疼
应该很快就能出院了
是吗
话说 听说双一那家伙
在千钧一发的时候救了一个马上要被车撞到的小孩啊
校长特别感动呢
现在的双一成了英雄
不过比起这个 我更在意的是小圆
小圆该不会是喜欢大塚
六年级一班的咲山绿
好像很喜欢双一
最爱双一了
6年1班
喂 大家听我说
大新闻
崎山和双一
两人好上了
英雄和女英雄
这一对真般配呢
给我等一下
那都是瞎说的
大家听我说
传播这种谣言的就是双一自己
刚才在学校后面
我看见双一在一群女生的附近自言自语
故意让她们听见自己说的话
至今流传的这些好人好事全都是他自己编造出来的瞎话
糟了
糟～了～
獠牙
什么啊 是这样吗
之前说的是健太郎的表弟也是瞎编的吗
喂 是不是啊
讲话别那么难听嘛
你们看我有他的签名版为证
蹡蹡
这是什么啊
好丑的字
和杂志上登出来的签名完全不一样
那是当然喽
那种家伙怎么可能是艺人的亲戚啊
诶 双一那家伙呢
逃跑了哟
发生了这件事的几天之后
我们的教室里贴出了一张奇怪的照片
这是什么啊
像是从什么杂志上撕下来的一页
好恐怖的脸啊
啊 我知道这个
什么啊
别突然那么大声说话啊
我妈买的服装杂志上登过这个人的照片
开什么玩笑
世上还有这么可怕的时尚模特
你看这是口红的广告吧
她的确就是时尚模特
我妹妹看了这个在床上整整病了一周呢
赶紧把它撕了啊
奇怪的流言开始流传起来
是在数日之后
有三个四年级的一起回家
结果在那时候
出现了
虽然因为很暗看不太清脸
不过能看出是个个子很高的女人
她就一言不发站在那个昏暗的巷子的正中间
没办法他们只能折回头
因为不想和那个女人说话
没想到
她突然问道『我漂亮吗』
这时候三人眼睛渐渐习惯了黑暗
渐渐看清了那个女人的脸
那张脸……
然后他们因为太害怕了就一起逃了
但是那个女人追了上来
披头散发 气势汹汹的
大喊着『我要把你们抓来吃掉』
那个传言 说的好像是当时那张照片上的女人
照片上的女人
就是那个啊 之前贴在教室黑板上的那个
啊 就是那个恐怖的女人
不管怎么说她貌似真的是模特啊
听说她来到了离镇上很远的一处叫“处女渊”的地方
为什么
听说那个沼泽有美容的功效
在附近相当有名
最近
有个奇怪的传言让大家惶惶不安的
那些完全是谣言 希望大家不要被牵着鼻子走
对了 有个好消息要告诉大家
长期住院的大塚同学已经康复出院了
谢谢大家
大塚一回来感觉整个学校突然充满朝气
真的呢 妖怪什么随便怎么样都好啦
话说 你有没有听说关于小圆的流言啊
不知道 是什么啊
听说小圆跑去那个处女渊的沼泽里泡澡了
那个 不是最近经常听说泡进那个沼泽里就能变漂亮吗
你看那边
她从刚才就一直在那里吧
目不转晴地看着大塚
怎么样啊小绿
你再磨磨蹭蹭 大塚可要被抢走了
吓死我了
但是必须忍耐
如果这样就变漂亮的话
上钩了 上钩了
双一
你怎么在这里
因为我跟在你后面啊
不出所料你真跑来泡这个沼泽
爱漂亮的女人
从上学路上的妖怪到谷山圆去泡沼泽
这些全都是本大爷编造出来的流言
还有那张模特切页的效果也是没想到呢
等 等等
停手
别拍了
那怎么行 我要把你跑来泡沼泽的事情在学校大肆宣扬
这就是你耍我的报复
停手 你这个变态
就不
怎么了
突然所有的鸟都一起飞走了
你
是谁允许你拍我的照片的
你怎么知道我来到了这个地方
你是哪家出版社的
我可是个专业的时尚模持
随随便便就拍我的照片
你知道会有什么后果吗
那么我现在就来告诉你好了
你看起来
肉质松软
好像很好吃的样子
真是偶然又可怕
那个模特居然真的来了这个镇上
双一会怎么样呢
这是多么惊悚
又美丽的女士