我的朋友富江死了
老师也对富江的事深感遗憾
警方表示还没抓到凶手
不排除可能还潜伏在这一带
女生们要小心 尽量别单独回家
富江的死很令人难过 但已成事实
不论我们如何怨叹
富江也不可能回来了
抱歉我迟到了
富…富江？
惊选集 No 001
富
江
老实说 这种玩笑太恶心了
什么玩笑？老师
你是富江的双胞胎姊妹吗
我是独生女呀
我说了 别开这种玩笑
老师
别这样
老师不是要等我毕业后在一起吗
富江 放开我
她到底是谁
若是鬼魂但她有脚啊
她还活得好好的
听说高木老师住院了
住院？为什么？
其他老师看到他在值班室里莫名其妙大喊大叫
他大喊大叫什么？
富江… 老师…
富江？
到底是怎么回事
我哪知道啊
为什么老师要喊富江的名字
我搞不清楚了
她被发现时不是遭分尸了吗
高木老师好慢喔
礼子
你等等我呀 礼子
我说山本同学的样子怪怪的
他好像在躲我
你觉得是为什么？
我承认和老师在一起是我不好
你有在听吗？礼子
礼子你也不太对劲
班上同学都不太对劲
你要是知道什么就告诉我
这里是…
礼子同学…
山本同学
礼子同学 我们去自首吧
课外教学就到这里
接下来给你们自由时间
太棒了
老师
你不和大家一起玩吗
因为我已经是大人啦
什么意思
老师应该最清楚吧
我好像怀孕了
富江 你这个家伙
好痛
你说清楚这是怎么回事
放开我 原来你在偷听
没听到我就再说清楚一遍
我们已经做到最后了
这样你满意了吗
富江
干嘛啊 你以为你是谁
你别走
富江
富江？
她没事吧 富江
她死了
不会吧 快叫救护车
山本等等
难道你想自首是你把她推下去的
没错 绝不能自首
这不是你的错 是富江自作自受
这种人早该死了 傲慢又惹人厌的女人
山本你没必要为这种女人赔上自己的一生
没错… 死了活该…
死得好啊
男同学们
今天正好有实习课吧
好痛
原来她还活着
怎么办？老师
快压住她
动作快
原来大肠这么粗
那是结肠
顺便把她的盲肠割下来
看来她今天午餐吃了三明治
富江
解剖完了
男生们快去河边把身体洗干净
大家辛苦了
正好分成四十二包 全员都有
各自把小包丢到绝不会被发现的地方去吧
很抱歉让你们上这种课外教学
大家回程要特别小心
解散！
富江
什么？你说山本他…
没错 礼子也一起
居然敢做这种事
班上同学已经去追他们了
得抢在他们到警局前解决
找到了吗？
没有 不知道去哪里了
这边过不去 折回去吧
等等 我跑不动了
刚才的声音
还以为你们逃得了吗
明明都说服那么久了 事到如今还想要自首
你别想逃 山本
山本同学
你们在做什么
三天后
我们家很幸运地搬到能看见海的城市
听说一年B班陆续有人退学
几乎已成瓦解状态
至于富江后来怎么了 我并不清楚