今天的那个转校生
好像和我们挺合得来的
大概吧
但是总觉得他有点奇怪呢
你看
说曹操曹操到
束野
我是柴山
她是细谷
和你一个班
新学校怎么样
我很喜欢呢
不光是学校 镇子的全部我都很喜欢
总觉得好像会体验到不可思议的事情
是吗
我一直都住在这个镇上
这里真是没什么有意思的地方啊
是啊
对我们来说 倒不如说是无聊
话说我们有一个
由一些喜欢不可思议事物的人组成的社团
叫做超自然同好会
如果你愿意的话 要不要加入我们呢
保证不会让你无聊的
真的吗
请一定让我加入
我最喜欢奇异事件了
好嘞 那就这么决定了
束野 你可不要太吃惊哦
他是超能力者
已经确定要出演电视节目了
诶！？
不 说什么超能力者
你别太夸张啦
好厉害啊
真让人感动
请务必让我见识见识
那就在今天放学后 在你的欢迎会上表演一下吧
那时候让你看看
一转学过来就突然能体验到这么厉害的事情
怎么了
看这个
这朵奇妙的花
啊 眼珠
什么时候长出了这种东西
好 好恶心
这个镇子真棒啊 真让人期待啊
孤独的傻瓜
isolation Dope
我来介绍一下我们超自然同好会的新成员
束野
请多指教
不过 可真是惊人啊
这种超自然植物
我解剖了一个来看
简直就是真的眼球啊
怎么了
你能看到什么吗
能看到有无法超度的亡灵
是武士的亡灵
地缚灵附身在植物上
在那个地方群生
你是灵视能力者啊
不 没那么厉害
太棒了
怎么样 束野 很厉害吧
嗯 好厉害啊
柴山
让我也试试看
你能行吗
不知道行不行 先试试看呗
是啊 不试试看也不知道呢
听好了 束野
脑袋里要一直想着折断汤匙的景象
就这样专心致志地想
折断
束野好厉害啊
你也有超能力啊
开玩笑开玩笑的啦
抱歉啦
开玩笑的
事先把勺子像这样来回折
这里就慢慢变脆了
现在已经是马上要折断的样子了
然后
诶 完全看不出来
真的 就和柴山表演的时候一样
多练习几次就能做到了
魔术师也是这么做的
话说在前头 我可是真的用念力做到的
请别误会
那是当然了
我是没有你那种能力才耍这种小把戏的
是啊 谁都没有误会呢
是啊
真稀奇啊
细谷你一个人在这里
业川
柴山怎么了
在教室里练习身心统一
身心统一
好像不太想和人说话
真是柴山的风格
他是因为那个转校生动摇了
什么意思
昨天的魔术
束野做得和柴山一样完美呢
但是形式是完全不一样的啊
也可以这么说啦
北川 难道说你在怀疑柴山吗
不不 你误会我了
细谷和北川你俩在这里啊
我和柴山说话他没理我
我就来找细谷了
昨天早晨我散步发现这个镇上有个超棒的瀑布
瀑布
往学校后门去的那条路上的空地上不是有个瀑布吗
有瀑布吗
不知道啊
诶 你们不知道吗
那今天放学之后大家一起去看看吧
真的有瀑布吗
这条路是学校举行马拉松的路线
怎么会没发现有瀑布呢
是个超棒的瀑布
你们没注意到可真是怪了
来 竖起耳朵听听看
真的
有瀑布的声音
难以置信
为什么我们从来都没注意到这里有个瀑布
超自然
这真是货真价实的超自然现象
太好了呢 柴山
你可终于说话了
我还以为你再也不说话了呢
柴山
我也很担心你
不过要出演电视节目的话
正需要这份认真专注呀
不 不是这个原因
实际上 我正在烦恼着
烦恼
怎么了
以目前来讲
光是表演折断勺子能让观众感到惊讶吗
现在大家眼光都很高了
我觉得必须要做点什么不一样的事情才行
柴山 这个瀑布真不可思议
其实今天早晨我试着去淋了一下瀑布的水
往那边去稍微有点危险
后来你们猜发生了什么
发生了什么
看好了
束野
这是怎么回事
我觉得 大概是瀑布的功效吧
只要被这瀑布冲洗过
就会获得未知的力量吧
不会吧
同学们
今天老师有事要问你们
我想应该已经有人知道了
前天咱们班的柴山同学失踪了
要是有同学有什么线索
一定要告诉老师
柴山跑哪去了呢
总觉得最近净是些怪事
长出眼球一样的植物
突然出现的瀑布
最后是柴山失踪
我说 北川
靠你的灵力也找不到柴山吗
嗯
其实我有一些不好的感觉
我感受到他的灵波来自这个方向
十分清晰
柴山就在那个瀑布潭里
瀑布潭里吗
我说 北川
真的吗
如果我的灵视没错的话
他就淹没在这水中
那必须快把他救出来
已经晚了 无力回天
他已经在此成为地缚灵了
遗体也在水的那边
恐怕已经捞不上来了
柴山
他在为自己的超能力而烦恼
也许就是为了逃离这份压力
而自己投身潭中
啊 在那里 他的灵魂清晰可见
北川
不是的
你说什么
柴山不是自杀
那到底是怎样
柴山是想冲瀑布
他想被这不可思议的瀑布冲刷
获得未知的力量
然后掉了进去
柴山
我总觉得还会有更可怕的事情发生
喂
大伙儿不好了
怎么了 束野
糟了
我散步的时候看到了不得了的东西
快跟我来一下
这次又怎么了
差不多一公里远的地方
不是有个神秘的湖泊吗
我在那看到的
湖泊吗
快看 就是这
这 怎么可能
这里应该是振兴住宅区才对
这里大量的房子呢
居住在这里的人呢
都去哪了
哇 太棒了啊
你们知不知道我刚才在这看见什么了
束野 闭嘴吧
柴山可能已经死了
就死在你发现的瀑布里
他想被瀑布冲刷
也都是因为你
等一下
你这说得好像他的死都怪我一样
还没有确定死亡呢
冷静点 细谷
对啊 确实他还生死未卜呢
束野 有什么好笑的
说起来你们怎么一直这么害怕啊
你们不是超自然同好会的成员吗
这些地方发生的事情
对你们来说应该是
令人激动的完美冒险才对啊
为什么不干脆好好享受
这个难得的机会呢
机遇会伴随着危险这不是理所当然的吗
但是如果恐惧危险的话
就不要探索超自然现象了
啊 快看
就是那个
我刚才看到的就是那个
从远古存活至令的巨大生物
果然现代也是有恐龙的
这座城市开始发生异变
就是从那个人转学来开始
开始变得诡异
没错
那个束野棱
他一转学过来就发生了奇怪的事
至今为止的事情
都是束野棱的所作所为
是谁啊 这大半夜的
喂 麻衣 快开门
是我
我是柴山
快开门啊
柴山吗
柴山 他还活着
等一下 我现在就开门
柴山
刚才怎么回事
我不知道
喂 快开门
麻衣 是我
是柴山的声音
你是说那是柴山吗
那简直就是
溺水的尸体
麻衣
啊啊啊啊啊啊
北川
是你们啊
从补习班回来发现我家没了
变成了这些东西
真是头疼了
你们也来了啊
不愧是超自然同好会的成员呢
快看 这壮观的遗迹
北川 听我说
是他 都是他的杰作
束野想把这里变成猎奇世界
你说是我在把这里
变成猎奇世界吗
别乱找茬了
我只是为了寻求不可思议
而四处散步而已
你觉得我怎么造出这些东西来呢
哈哈 柴山胖了不少才回魂了呢
什么
柴山 喂 你是柴山吗
哇 好棒
因为你在那瀑布里泡了很久
即使成了尸体
也拥有了未知的力量啊
我怎么能输给你
你给我死吧 柴山
哦哦哦北川
干得不错嘛
我知道哦 你也去了瀑布吧
我看见了
事情的一部分
夜里柴山想要冲瀑布
你从背后把他推下去
然后自己一个人冲了瀑布
呵呵 怎么 你知道啊
我的灵力本来就是骗人的
这次才是真的
束野
我很喜欢你创造的猎奇世界
今后我们也一直在这城里为所欲为吧
抱歉了 北川
不能如你所愿了
真是遗憾
第二天 那个转学生再次转学
城镇恢复往常
但却只有柴山没能活过来
随后北川也失去踪影
传言说他在到处寻找束野棱
然而那个转校生在新的学校里
是否依旧在发现那些不可思议的现象呢
Collection No055
超自然转校生
大哥 你要是再不将她下葬
由纪可就去不了天堂了
由纪！！
Collection No035
稻草人
你来这里干什么！
我来给由纪献花…
你还有脸来
要不是你 由纪就不会死了！
要是爸爸您没有反对我和由纪结婚…
别叫我爸爸！
滚！
我是爱着由纪的！
混账黄鼠狼 你给我等着
由纪 是我
再怎么样也不至于自杀啊
你看不见这个稻草人吗
这就是用来防你这种黄鼠狼的
恕我失陪
由纪…
这是由纪啊
由纪 你认得我吗 我是爸爸
回答我啊
这看上去的确像是
沼田先生的女儿
做得真好
各位 我女儿的灵魂已经附身在这个稻草人身上了
你们看 她就像活人一样吧
可是不管我怎么跟她搭话 她都不曾回答
而且前段时间我把她带回了家
可是一进家门她就变回了原来的稻草人
所以我就给她穿上了她生前最爱的衣服 把她搬回了这里
这衣服很衬她
求你别再折腾了
你不觉得在墓地里立起稻草人很不正常吗
就是因为稻草人会变成小茂才要立的啊
就算是稻草人也好 我想见他啊
你不觉得这很瘆得慌吗
稻草人居然能变成死者的样子
小茂去世了你都不觉得伤心吗
居然说 瘆得慌…
你为什么要这么反对
你有什么理由不让我立起稻草人吗
我知道了
你这么说的话那就立吧
由纪
俊失先生
由纪 你还活着啊
我们结婚吧
不管你父亲说什么
真的吗
真的 我不会再离开你了
即使我变成那副模样？
是梦啊
我怎么在这种地方睡着了？
白天我的确到这儿来了
但我应该回家了啊
为什么
为什么小茂是这么一副表情
我怎么知道啊
所以我才叫你别立起稻草人的
老公 他在看你
错觉罢了
这么瘆人的东西 赶紧撕碎扔掉！
老公 住手
给我让开！
是你杀了小茂
死了