救命
等等
等一下
不要
放开我
你不是我同班的藤井未央吗
求你了 押切
让我回家
不要让我陷入那么可怕的境地
你在说什么呢
孤独的傻瓜
isolation Dope
藤井未央
像是什么都没发生过一样坐在那里
像往常一样开朗
和昨晚判若两人
判若两人
对 就是判若两人
现在眼前的这个不是藤井
说不定是异次元的另一个藤井
不小心闯进了这里的世界
一转眼和我相遇
又再次回到异次元
看来我家里有通往异次元的入口也说不定呢
和这个世界一模一样的另一个世界
而她则是那个世界的人类
但是 她为什么会出现在我家里呢
押切
啊 是藤井啊
有什么事吗
是 日志啦 给
该轮押切同学来写了吧
啊 谢谢
押切才是 应该找我有什么事吧
不 那个
我没有刻意看你
骗人 你就是在看我啊
不过 无所谓啦
日志就拜托你了
哎呀哎呀
押切 对藤井很有意思啊
腼腆的少年 还是放弃比较好哦
比她个子还要矮
要是走在一起那可真是没眼看啊
烦死了 青山
闲嘴吧
今天你的口气格外大啊
明明是个矮子
喂 矮子
臭矮子
不管怎么说你都是个矮子
矮子 矮子
你这混蛋
快停手
都说了住手
呸 没趣
押切 你没事吧
嗯
可恶 青山那个混蛋
押切
押切 你在哪 滚出来
这个声音是
押切
青山
怪 怪物
我要宰了你
这是
听说押切的家像是西式的城堡
是真的吗
我好想看一看呢
还是不要了比较好
为什么
原因也别问了 比较好
什么啊 故作神秘的
我知道了 你是在害羞
不是的
押切总是一个人吧
我觉得你这样不好
不结交朋友的话 长大会变成奇怪的大人哦
哇 好气派
这条街上居然有这样的房子
现在回去还来得及
现在还让我回去？
我是为了你好
这个房子里有通往异次元的入口
异次元的入口？
似乎是有个不同于这个世界的另一个世界的出入口
异次元和这里的世界一模一样
我也见到过和我长得一模一样的人
如果不是对这样的各种超自然事件感兴趣
还是不要进去的比较好
我完全不相信异次元什么的说法
还有见到和自己一模一样的人什么的
我也以为是自己的幻觉来着
等等我
我说不定能帮上忙呢
我知道了
那就进来吧
话说在前头 要格外小心啊
咦
藤井
那之后已经过去三天了
藤井未央一直没去学校下落不明
难道是那个时候 她被吸入到异次元里面了吗
可恶 这次又是什么
押切 我找到你了
让我从这幅身体里复原
这个声音是 藤井未央
押切
我要在这幅身体里诅咒你
诅咒你
这是
藤井未央吗
不对 等一下
但这是哪个藤井呢
是这个世界的藤井吗
不管怎么说
异次元世界好像发生了什么可怕的事
奇怪
这里是一楼
我明明是在二楼行走来着
什么时候下来了
求你了 快住手
是谁
放我回去
求求你
押切同学
那是 异次元的我
住手
还有藤井未央
我是不会住手的
我的研究才刚刚起步
一开始用在了青山身上
但是变浔过于巨大 以失败告终
接下来是藤井未央
虽然用这个世界的你做过实验
但是变成了一个肉球
我把失败的成品都丢进异次元了
也就是你们的世界
就在这时
你误入了这个世界
正好可以把新调制的药品在你身上试试
这次可以期待长到理想的身高了
身高
住手
求求你
你不用担心
不 不 不要啊
住手
你这家伙
到头来
你还是进入了这个世界
你说什么
难道说 这里是
这里对你们来说
就是异次元
放弃吧
现在我要用你 我的分身来做实验
住手
押切同学
你 你这混蛋
押切同学 不要 不要啊
押切同学 快变回去啊
恶魔 魔鬼
快把押切同学变回去啊
藤井同学
不要 别过来
不要
藤井同学 振作点
我是押切
真的吗
我没骗你
刚才把那家伙抛出去的时候
我夺走了注射器
现在变成怪物的
是制作药品的我
混蛋
就算杀了我也别想高枕无忧
有无数个异次元世界
就有无数个邪恶的押切
可别忘了
押切同学
我们 还能回到原来的世界吗
Collection No040
押
切
怪
谈
早上好
早啊
唉唉 暑假结束了
若山 早上好
早上好
若山 我等你半天了
能借我看看算数作业吗
拜托啦
好
你偶尔也自己写写嘛
嘿嘿 抱歉抱歉
这啥
双一
不是告诉过你别乱射钉子吗
柳田老师来了 我就告诉他
哼
喂 老师来了
老师
请听我说
双一这家伙又
射 钉子
了？
老师
Collection No049
布
制
老
师
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
噗
奇怪
柳田老师
你到底在干什么
啊 糟了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啊哈哈哈哈哈
双一 你真敢下手啊
柳田老师好奇怪
近看的话脸也有点怪
总觉得好像是布做的
布吗
6年1班
那啥 老实说
这边这样子 那边那样子
懂了吗
老师 我完全听不懂
这节课应该是理科才对
啥
班长若山降雪
你这家伙
我都这么讲了 你还是不懂吗
蠢货
你去操场跑100圈
现在就去
哼
班长跑了100圈呀
双一 你对柳田老师做了什么
你说啥
我不知道呀
别给我装糊涂
呸呸
站住
拜拜了
若山 这个臭小子
居然把我的屁股
暴露在青天白日之下
看我的屁股可是罪无可赦啊
诅咒你
扎个小人搞死你
什么
若山你咋回事啊咋长胡子了
我怎么知道
起床一看就长了
长胡子的降雪很有味道嘛
是呀
这可不是开玩笑
我还是小学生啊
若山降雪
你这家伙
明明是个小学生
居然装模作样长了胡子
现在就刮掉
那就让为师来给你刮吧
你为什么跑呀
若山
柳田老师 可要生气咯
你才不是老师
你就是个布做的山寨货
柳田老师
您在做什么
校 校长叫您
请您立刻去校长室
嘿嘿嘿嘿嘿 校长吗
到底有什么事呢
嘿嘿 要发奖金了吗
若山同学 你没事…
你留胡子了？
嗯
这是？
柳田老师的手指
但…这不是布吗
他果然不是真人
柳田那家伙好像在校长室大闹了一场
然后就不知道跑到哪儿去了
话说回来 曾我老师还没回来啊
天都快黑了 她真的跟你约好了吗
当然了
她说会在自己住的公寓前见面
啊 是她回来了吧
曾我老师也变成布制的了
快 快逃
孝太！
喂
这肯定是双一干的好事
快看 那边有东西在动
是双一
现在怎么办
进去看看吧
我在这儿放风
怎么样
看不太清楚
怎么了
那边有人
又出现了！
它有点像你啊 若山
我懂了
那些布制教师是双一做的
然后把它们和真的老师调了包
下次该轮到我了
那赶紧把它拆了吧
别 等等
等它开始代替我行动
我就能顺藤摸瓜找到柳田老师和曾我老师的行踪
要是送了命该怎么办
怎么能就这样送命
总之今晚先撤吧
一旦它开始发狂
你可要把它镇住啊 孝太
外面怎么这么吵啊
啊 那是…
别小看我！
我们走吧 若山
嗯
从今天起你就是若山降雪了
你要一丝不挂地绕学校操场跑100圈
叫你害我露屁股
你这是罪有应得
双一！
你不去学校在这儿干吗
你 你吓死我啦
这布偶是怎么回事
给我说清楚
拜拜了
等等！
好疼！
怎么了
这是怎么回事
太好了
这可是道好风景呢
你好啊 双一
我们再来玩钉子游戏吧
什么嘛 是你啊 柳田
我现在觉得和若山玩更有意思
好疼
别小看我！
你怎么了 若山
我 我突然用不上劲了
肯定是被阁楼里的那个布偶吸走了灵魂
你说什么？
你们俩！
昨晚你们还真是敢做啊
特别是你 胡茬男
受死吧…
又来了一个
给我站住
把我的脸烧伤的人是你吧
双一
那不是柳田老师吗
等等
他怎么了
戳到要害了
戳中啦 戳中啦
等等…
松手 快松手
快松手啊！
松手！松手！
快住手…别拽了…
住手…住手…别闹了…
第二学期开学时发生的奇异事件就这样拉下了帷幕
那天 曾我老师被发现晕倒在自己的公寓
柳田老师被发现在公园角落呆呆注视着篝火
二人均被救出
我也完全恢复了精神
胡子也消失了
至于双一呢…