森老师
这次的个人画展也非常成功呢
您可是集人气与实力为一身
算得上是现代画家中的代表人物了呢
我能走到今天这一步
都是因为有这个名为『堀江奈奈』的出色模特
她是我巨大的灵感源泉
您对这幅画有何感想呢
这个嘛…
画得很美呢
但是模特稍激有点…
她的确很漂亮
但仔细一看 不觉得她长得有点愚蠢吗
这可不妙啊
恕我失礼
但是老师
如果您换个模特
会不会创造出更美的作品呢
孤独的傻瓜
isolation Dope
老师 您怎么了
啊 没什么 奈奈
你最近越来越漂亮了呢
下一次的个人画展一定也会大获成功的
老师您真是会夸人
老师 您还在用她当模特啊
你是…
老师 这人是谁
老师您真是的
前段时间您不是说要和她取消合作
把我换为您的新模特吗
什么？！
老师 这是真的吗
不 不是啊！
哎呀 老师
怎么不是真的了
您那时不是这么说了吗
『我已经厌倦“奈奈”系列了』
『仔细一看 奈奈其实长得挺愚蠢的』
『我都没什么画她的欲望了』
我 我可真是没想到老师您居然是这么看我的
奈奈 等等 这是场误会
你可真为所欲为啊
你到底想干什么
她可是我很重要的搭档啊
哎呀 那您把我当模特不就好了
这个提案不错吧
对了 你叫什么啊
我？
我叫富江
但是 亏你能找到我家啊
您家这么豪华 一找就找到了
那未来说不定也会有像你这样擅自跑到别人家里来的人呢
是啊
但像我这样的女孩恐怕是找不到第二个了
像你这样的女孩？
没错
我这样的女孩在世界上应该是独一无二的
你好自信啊…
绘画也是一样的
老师您虽然很擅长绘画
但您真的能把我的美丽尽数呈现在画布之上吗
我至令为止也找过不少人为我画肖像
但却没有一人能将我的美丽展现出来
我呢
想把自己的这份美丽做成实物保存下来呢
我想让它化为永恒
好了 我看就这样吧
您画完了吗
让我看看吧
质量很高哦
老师您可真会开玩笑
你说我开玩笑？！
这幅画哪里能看出是在看玩笑了
您看啊 这画连我10%的美丽都没能表现出来
真是太失望了
看来我太高估您了
你 你说什么 等等！
再见
我不需要无能的画家
可恶
为什么她不喜欢我这副杰作
我想画她
富江…富江…
我想画富江
我应该要画富江才对
富江…富江…
完成了
不对！
完全不对！
富江…富江！
哦 这不是森吗
增田啊
好久不见了啊
听说你下一次的画展延期了啊
身体不舒服吗
算是吧
对了 你听说了吗 岩田最近好像越来越受欢迎了呢
岩田是…
玩雕刻的那个岩田忠夫？
嗯
他最近频繁发布新作品
标题用得是模特的名字来着…
总之 他的模特可好了
那个岩田吗…
我以为他只雕刻平凡的人物像呢
估计是看到那个模特大开眼界了吧
最近他俩在街上走的时候我照了张照片
就是这个
但这照片没照好
最关键的少女的脸给照花了
但她是个美女吧
这不是富江吗？！
什么啊 你认识她啊
啊 我想起来了
那一系列作品的标题就是『富江』
岩田 岩田
哟
什么事
这不是森么
这么晚了 有什么事吗
听说岩田最近在制作一件很棒的雕塑
能不能让我看一看呢
那个我不会给任何人看的
富江是属于我一个人的
我不会就这么回去的
我要看看你到的是不是把完全富江的美丽具体化了
不亲眼确认一下的话我是不会回去的
你不让我看的话
我就算用强也要看
放手
不行 你不能进来
烦死了 滚开
富江
森老师
森老师 我好害怕
这些雕塑 都是岩田老师自己打碎的
我对岩田老师说要制作出一个完美的我的雕塑
这样就能永远保留我的美丽了
但是岩田老师却全部打碎了
富江
你的愿望由我来实现
这次我会把你美丽的样子在画布上再现出来
真的吗 老师
你说的是真的吗
当然了
啊 老师 我好开心
富江
你真美
为什么你会这么美丽
老师
我不是第一次遇到那种事
那种事是？
被男人杀掉
我总是会被喜欢上我的男人们分尸成一块一块的
很不可思议吧
完成了
终于画好了
你的美丽
完美地重现了出来
看啊 富江
这是我最棒的杰作
那是什么啊
好过分 太差劲了
你真是最烂的画家
什么
为什么
明明是一副这么美丽的肖像
能不能别耍我了
我才不是这种怪物啊
不……不可能的
你好好看看啊
算了吧
为什么
这张画哪里不好了
富江 有什么好笑的
到底
有什么好笑的
然后
但是
富江并没有死去
被切成一块一块的身体
各自开始生长
细胞增殖
肉块眼看着鼓了起来
这是个拥有多么可怕的体质的女人啊
最终
这些肉块各自长成了那个女人
森老师
Collection No072
画家
富江
不行啊
必须得找人来帮忙了
就算要找人来帮忙
在这么冷清的山里
我说 是不是迷路了啊
别担心
我们已经走了一个多小时了
看 那边有个小屋
这附近肯定有住家
你看
那边有小孩子
不知在做些什么
小朋友
我有事想问问你们
你们是哪里的孩子
有谁家能把电话借我用一下
别不说话 帮帮我啊
没有电话
那往哪边走才能走到大路上
安西
我说 安西
在叫你呢 安西
什么事啊
看后面
你们怎么了
有什么事吗
没事的话我们走了
喂 你这家伙干什么
加奈 没事吧
血
Collection No058
血玉树
加奈 你没事吧
真是难以置信
那些孩子居然吸了我的血
我也被咬了
应该就是恶作剧吧
啊 你看
好像没人住的样子啊
是个废村吗
安西 那是什么
这是什么的污迹
怎么 你想说这是血迹吗
可是
好像有什么东西
这是什么啊
怎么办
总之先去找找看有没有人住吧
有人在吗
我们回去吧
有事吗
那个
我们的车坏在这附近了
不好意思 能不能借我们用一下电话
不巧 没有电话
比起这个 那边的小姐
你在流血哦
路上被奇怪的小孩子咬了
是那群家伙啊
总之先处理一下那些伤口比较好
请进来吧
那些小孩是这村子里的吗
不是
只有我一个人住在这个村子里
我不知道那些小孩的住处
只是他们有时会来这个村子
还疼吗
已经好多了
不过没有电话还真是完蛋了
天马上就要黑了
今晚你们就在这过夜吧
你一直住在这吗
你是不是觉得我很怪
但是是我当时的心境驱使我来到这的
心境啊
你叫加奈吧
看到你我就想到一个人
那是什么人呢
是对我来说很重要的女人
她是个孤独的女人
大家都对我退避三舍
渐渐远去
你也会渐渐不想再见我
我想放出我的血
因为它们也想离开我的身体
某天夜里我就注意到了
啊
连我的血也想离开我
你在干什么
果然是这样
它们想离开我的身体
我马上就会成为一个空壳
但是
她的血真的逃走了吗
我并不觉得
她的血就是她自己
她的血会不会化为果实
永沅地生长下去呢
怎么搞的 昏昏沉沉的
加奈
这是血的痕迹
是加奈的血
这就是我深爱的女人现在的样子
这种温暖
她现在还活着
加奈在哪
你对她做了什么
你在说什么
加奈小姐和你在一个房间休息
你做梦了吗
你看起来很累呢
还是早些休息吧
快 快逃
快逃
快点
快离开这里
你是谁
我是这里的村民
村民吗
听说这座村子已经废弃了啊
你又为什么会在这里
我是被埋在这里的
被这里的那个男人
就是他毁了这座村子
几年前 他出现在我们村
用他可怕的魔力
村民基本都变成了结血果的植物
群生在这里的就是村民们的结局
那个男的就在这房间里
开辟了孕育血液的一亩三分地
到底是怎么样
快跑
再不逃走的话
再不离开你只会像我们一样
成为僵尸
加奈
加奈 你没事吧
快 我们快离开这吧
好
你们逃不掉了
你们一定会回来的
你看 她的脖子
很漂宽吧
她今天蜕变成黑暗之中的宝石
闭嘴
走吧 加奈
能站起来吗
嗯
安西 不行了
让我歇会吧
是啊
已经跑到这了
我们得救了吗
怎么了
没事
有什么对策吗
只有一个
吃掉你结出的果实
但是
吃掉自己果实的人
之后就会不由自主地要喝鲜血