您 您好
不好意思 百忙之中打扰您
能请您占卜一下我的运势吗
尤其是恋爱运
我的恋情能修成正果吗
你的恋情…
绝不会修成正果
孤独的傻瓜
isolation Dope
我来介绍一下新同学
他叫深田龙介
深田同学曾在这里住过一段时间
你们之中说不定也有人认识他
哎 你还记得我吗
我和你是一个幼儿园的呢
难道你是小翠？
是啊 你还记得我啊
龙介 给你介绍我最好的朋友
她是B班的田中铃枝
很高兴认识你
请多指教
我们班的女孩子一直在讨论龙介同学呢
她们说你真帅
不过大家都说自己比不过翠 所以放弃了
等下 铃枝 你在说什么啊
龙介同学 小翠在我们学校可受欢迎了呢
可以说是全校男生的女神吧
或者说是辻占对象？
男生们为了占卜自己和小翠的缘分
可是把十字路口挤得水泄不通呢
是吧 小翠
别说啦 龙介会当真的
再说了 辻占不可能是真的啦
浪费时间罢了
哎 那可不一定
你想啊 偶然路过的行人所说的话能有多大用处啊
话是这么说…
哎 龙介同学你怎么想
你知道的吧 辻占
别去做什么辻占
这种日子
一到黄昏 估计到处都有跑去十字路口做辻占的人吧
而且那些人肯定都会异口同声地问
『我的恋情能修成正果吗』
昨天好像有个一年级的女生死了
听说她死在十字路口中间 用美工刀割候来着
现场一片血海
她为什么要自杀啊
我不知道
她没留下遗书 现场雾很大 也没有目击证人
但听说她可能做了辻占
为什么这么说
其实相似的案件七八年前也发生过
当时就是一个做辻占的女生在十字路口自杀来着
这样啊
真吓人
我怎么又回到这座城市来了
这肯定是惩罚
对我的惩罚
小朋友… 小朋友
小朋友
小朋友 等一下
你能听听姐姐的烦恼吗
然后告诉姐姐
姐姐现在有一个喜欢的人
我很爱他
可他结了婚 还有了孩子
但是啊 你看
姐姐也怀了他的孩子
你懂了吗
姐姐想生下他的孩子
但他突然变得无情 让我打掉孩子
很过分吧
但我还是喜欢他
爱着他 恋着他
我爱他爱到可以为他去死
小朋友 你说姐姐该怎么办
我不知道你在说什么
我问你 小朋友
姐姐和他的恋情能修成正果吗
还是不能？
当然不能了 笨蛋！
可那天晚上
我一直放不下那个女人
我想知道她之后究竟怎么样了
所以我第二天回到了 那个十字路口
是我杀了她
都是因为我 她和她肚里的…
龙介？
你怎么了 没什么精神啊
是小翠啊
你最近很奇怪哦
有什么烦心事吗
没事 我不要紧
那就好…
说实话
我以为龙介是不是对辻占有着不好的回忆呢
你想太多啦
怎么可能嘛
谁叫我自己对辻占有着不好的回忆呢
刚才教室里的女生们不是在聊嘛
八年前自杀的那个女人的事
她啊 其实是我的阿姨
怎么会…
怎么会这样！
小翠
铃枝
你今天也一个人回家啊
嗯
发生什么事了吗
难道是和龙介进展不顺利吗
其实 是这样的
最近他好像在躲着我
完全搞不懂是为什么
我去问问龙介吧
肯定是有什么原因的
为什么总是躲着小翠
你讨厌她了吗
龙介同学
怎么可能会讨厌
但是我没资格喜欢她
也没资格和她讲话
这一切都是我的罪孽
所以说 没有办法
龙介同学 到底发生了什么事
肯定不是寻常的事
你就和我说说吧
我肯定会帮忙的
喂 发生了什么事啊 龙介同学
够了
不要再逼问我任何事了
就这样结束的话她可能会比较不那么痛苦
但是 小翠现在正在为这件事烦恼着
可是…… 算了 抱歉
今天不该叫你出来
再见了
对了
那……那个 打扰一下
我现在在做辻占
您能为我解答吗
是关于朋友的事情
她正在因为最近男朋友对她很冷淡而烦恼着
另一方面 她的男朋友好像也有着某种烦恼似的
怎样才能让这两个人像从前一样亲密呢
比起那种事情
你还是先担心一下自己的恋情吧
我说 铃枝
龙介说了什么吗
嗯 我去问他了
但是他说已经想和你结束了
这样啊
我去做辻占了哦
关于你和他的关系
想问问能不能像以前一样亲密之类的
铃枝 你还为我做了这种事啊
嗯 是啊
那应该就是现在传言中的十字路口的美少年
他出现了
那个人是我遇到的第一个路人
个子很高 穿着一身黑衣服
是个表情冷峻的少年
有种让人看了不禁汗毛直立的美丽
但是比起这个更让我浑身颤抖的是
他对我说的话
那个人说的话让我发现了 自己伪装着的感情
自己真实的心情和现在是完全相反的
从令以后我要诚实地面对自己
小翠 我就直说了吧
我喜欢龙介同学
从他转学过来的那刻起
小翠 抱歉了
我喜欢龙介 喜欢得要命
所以听到他和你分手
我觉得自己真是太走运了
再见了 我要和龙介同学去告白了
田中铃枝在积极地接近我
但是 不痛不痒的拒绝对她根本没用
而且 异常的事情接连出现了
给你 便当
适可而止吧
你再这样纠缠我的话我要报警了
可是 今天是要带便当的日子吧
我已经带便当了
那你就是吃我的吧
你带的我再想办法
你在干什么
走开
你给我差不多点
直说了吧
我根本不喜欢你
我喜欢小翠
你根本没有插足的余地
给我滚远点
怎么会
这样的话 我的爱要怎样呢
鬼才知道
但是 我是按照辻占做的啊
十字路口的美少年
他让我多关心一下自己的恋情
所以我才按照他说的做的
然而……然而……
然而我的恋情却没有结果吗
我喜欢龙介
喜欢 喜欢得要命
话说 在十字路口又有人自杀了
已经死了四个了
好像都是在十字路口占卜了的人
这次自杀的人
好像也是见到过传说中的那个美少年
简直就像死神一样啊
十字路口的美少年
死神
对了
说起死神的话 这里还有一个
像死神一样的人 正在看着你呢
铃枝 今天早晨我说得有点过分了
我并不是讨厌你
只是我忘不掉小翠
所以无法和其他的女生交往
那个时候要是说了的话就好了
我为什么会躲着小翠
那是八年前
我住在这条街上的时候的事情
那一天
铃枝
十字路口的美少年
绝对不能再让那家伙这样下去了
我要找到他
另一方面 我也进行辻占
对玩儿辻占的那些人说些让他们燃起希望的话
我要做和那个家伙完全相反的事
这是目前唯一可以对抗那个家伙的办法吧
我尽可能以一片诚意回应人们的辻占
我想这一定是我对八年前被我逼上绝路的
那个女人的犯罪意识在起作用吧
然而 就在这时候
喂 你是要来做辻占的吗
你 怎么了
那个……我的恋情 会有结果的吧
会的 会有结果的
怎么可能 不会错的
他们就是在十字路口自杀的少女们
这种状况下
喜欢 喜欢得要命
即使如此 我也不能停止帮人们在十字路回占卜
龙介
小翠
今天也在街上到处转悠啊
我知道的 你为了做辻占的人四处走动的事
仿佛是对什么感到疲惫了一样
告诉我原因吧 为什么要做到这个地步…
我在抓住他…抓住十字路口的美少年之前
不能停下
不行啊 龙介 你不能去
龙介
是他
等等
停下
可恶 跟丢了
这里是哪啊
啊 这里是…这里是八年前的那个路口
不知不觉就来到这了
你是…
我是…
龙介 龙介
不行了 完全看不清路
那是…十字路口的美少年
不对 我…我没有在做辻占
不是 不是 不是
啊 龙介
你怎么在这
我照着某个人给我指的方向走的
你才是 为什么在这种地方
出现了… 他出现了
那个十字路口的美少年
你说什么
你看
可是 哪里都没有他的踪影
那浓浓笼罩着我们的雾
也像是幻影般消散了
Collection No 080
死人的相思病
因话多出名的夕子
最近变得沉默寡言了
偶尔说话也…
（那个啊 我最近不能好好说话 ）
辣过啊 窝最近不棱好好嗦发
夕子 你是不是哪里不舒服啊
（嗯 但是 没有什么不正常的地方）
嗯 但素 木有森莫不赠藏的地黄
于是 她最终连学校都不来了
Collection No 066
蛞蝓少女
不在家吗
咦？
不管杀死多少 都会不停地冒出来
都是因为这边晒不到太阳 湿漉漉的
喂 把盐给我
啊 哎呀 这不是利惠吗
好久不见了呢
您好
你是来看夕子的吧 她在房间里呢
夕子 利惠来看你了哦
夕子
夕子 果然嘴里怪怪的吗
夕子…
怎么了 夕子
夕子
既然变成这样 那就没办法了
老公 怎么办呀
往浴缸里放满盐 然后让夕子泡进去
妤 这样就行了
来吧 夕子 进这里面来
加油啊
听好了 潜到下面之后不把嘴张大不行哦
我说 老公 这再怎么说也太久了点吧
夕子 怎么了
啊 不好 她在里面晕倒了
这不是夕子穿着的睡农吗
夕子到哪里去了
夕子
夕子你在哪
啊 这是什么
夕子的身体去哪了
老公你看 头底下连着一个小小的身体
是因为盐缩小了
听说它现在还在后院里
就像有着蜗牛一样的壳
但那滑溜溜的感觉却是蛞蝓特有的
而且 听说只要有人接近
壳就会以一种悲伤的眼神盯着这边