惊选集 No 006
富
江
PART2
我吃饱了
再多吃一点
人家来探病时送的 但我还没办法吃
真希望早点痊愈好跟阿正一起去上学
你可得快点好起来
班上同学都很担心你呢
可是再这样下去恐怕会好不了
我希望能得到肾脏移植
据说这是最好的方法
所以正在等捐赠者
要是我能捐给你就好了
谢谢你
但你若能永远当我的朋友
我就满足了
小雪 我差不多该走了
你要回去了?
我还有点事
我会再来的 谢谢你的苹果
不客气
阿正最近好像变得有点虚伪
她是谁？好漂亮的人
请进
你是三尾雪子同学吧
幸会 我叫水谷丽子
我今天是有事来找你的
什么事？
我就直接说结论吧
雪子同学
请你今后别再和北山正见面了
你说什么
我要你别再靠近他
莫名其妙跑来跟我讲这种事
你到底想做什么 没常识的人
谁才是没常识的人
你是不曾照过镜子吗
凭你这种长相也想当 北山同学的女友 你才没常识吧
你快回去
你听好了
北山同学因为你非常困扰
他说只想早点跟你分手
但你一直死缠不休 他只好继续和你交往
他还说真希望你这种女人早点死了
你骗人
是真的 他其实心蛮黑的
眼镜下的温柔眼神都是假的
我只听他说过你的坏话
但我就是止不住地喜欢这样的他
我们是彼此相爱呢
给我滚
你刚才拿东西丢我吧
竟敢攻击我
三尾同学 有什么不对吗？
护士小姐拜托你把这个人赶出去
你来做什么
这位病患必须静养才行
请你出去 快一点
雪子同学就这么说定了
高木是那个老师吧
是的 他今天清晨翻墙出去了
讨人厌的病患就是想逃出去
还没找到吗
还没
他是隔壁城镇两年前
被分尸的高中女生的班导
听说还没抓到凶手
但我觉得高木应该就是凶手
听说他会来这里 就是因为看见被害者富江的鬼魂
鬼魂是吗…
因为他是凶手才会看到幻影吗
不 其实有不少目击情报呢
白天出现鬼魂吗
但根据高木的说法 那并不是鬼魂
他说富江本来就不是普通人类
小雪你怎么了 不舒服吗
小雪 你转过来呀
一个叫水谷丽子的人来过这里了
你喜欢她对吧
没关系 你不用再来了
再见
北山同学你怎么了？从刚才就不说话
丽子 听说你去找小雪了
我是有去找她 她人很好呢
我们聊得很起劲
我还听到她聊起自己的事
我跟你说 她很厉害喔
她说她和医院的医师有一腿呢
丽子
聊到那个医师的话题时 她的眼睛超亮的
感觉很幸福呢 丽子
为什么要扯这种谎
你就只会满口谎言
我很清楚小雪不是这种人
干嘛啊 你的意思是我造谣吗
算了 再见
丽子
丽子？你在叫谁？我不叫这个名字
原来连名字都骗我
看来我爱上一个很不妙的女人
回想当初认识后 见面越多次
我心里这股异常的冲动就越大
而每次只要回想起两年前发生的事件
这股冲动就越具体化到可怕程度
她长得和那个女的一模一样
连痣的位置都一样
这样也好 就别再跟她见面了
北山同学
你…
吓到你了？刚才是开玩笑的
我只是想看你困扰的样子
我只想要北山同学 我爱你
北山同学 你说话呀别沉默不语嘛
北山同学？
来不及了 已经死了
刑警先生 抓到凶手了吗
已经逮捕了现行犯
目前正在警局做笔录
你没有理由却杀了她吗
我就是只想杀她
不知为何看着她
我就是想将她杀了之后分尸
难道只有我有这种感觉？
医师 一名据称被害人的父亲来了
请进
是你女儿吗？
绝不会错的
请问你叫什么名字
我叫高木
这位父亲 我是这里的院长 是这样的…
尽管请便 务必好好利用我女儿的肾脏
我女儿一定会很开心的
身体状况如何呢
很顺利
你真的很幸运呢 能遇到捐赠者
请告诉我是谁捐赠的
我想当面表示谢意
根据规定我不能说呢 真抱歉
是吗
三尾同学 你怎么又没吃了
不行啊 你得进食才行
因为我肚子一点也不饿啊
怎么可能会不饿
是真的呀 不信你自己看
真的耶 怎么会这样
好痛 好痛啊
三尾同学！
这到底是怎么回事…这是谁？
我…其实名字叫富江呢