有种不好的预感
我的预感会立刻应验
虽然不知道会发生什么
但今天有种格外不好的感觉
不 不是这种微不足道的小事
是什么无法回避的事情呢
过去也有过这种预感
虽然试着去回避
结果还是不行 发生了很不好的事情
这次是比那次还要更加不好的预感
什么啊 这是
这个人真的是模特吗
孤独的傻瓜
isolation Dope
可恶
一闭上眼睛
那张脸就浮现出来了
要是没看那本杂志就好了
没见过那种模特啊
不过 真的有那么让人毛骨悚然的时尚模特吗
是不是只是照片拍得不好啊
可是 大田啊
我脑子里的记忆在不停变化
现在那个人在我脑子里已经完全是个怪物了
比起那种事情 岩崎
剧本在写着吗
不 完全没有
没有剧本的话不就拍不成电影了嘛
可别以为是小组的作业 就偷懒啊
才没有偷懒
那是什么 你可别告诉我是因为那个模特而烦恼啊
你不做的话我就交给其他人了啊
这次是要拿去参赛的
我明白啦
我再也没有见过那个模特
虽然有段时间
会因为回忆起 那令人毛骨悚然的变形的面容而烦恼
好在随着时间的流逝 记忆已经变淡了
这次剧本可真不错啊
不 是大田拍得好
你就别谦虚了 岩崎
不 那是多亏了我的照明
不过真是做梦也没想到能得到金奖啊
真像做梦一样啊
这样一来
我们在业余领域也稍微有点名气了
那么 我有个提案
下次作品的女主角我们公开招募吧
为什么
在大学里找不就好了
不
在学校里已经找不到适合我们电影的美女了
公开招募的话应该能找到更好的
不管怎么说我们可是权威啊
什么啊 只有三封
我们的权威真算不了什么啊
唉 再加把劲儿
这个不错啊
真不错啊
决定了
我们的权威体现在质不体现在量
怎么了 三宅
没什么 只是觉得真不错啊
简宜像是命中注定一样
还有一封
这是什么啊
喂
这怎么回事啊
这到底是谁啊
岩崎 怎么了
就是这个 我之前说的那个模特
就是这个
是不是认错了啊
不 不会错的
你们快看啊 这让人毛骨悚然的脸
不过真没想到专业模特会来应募业余的拍摄
不会错的
再看到还是让人毛骨悚然
好 那就这样吧
启用这个模特
和刚才那个美少女两人一起
什么
别开这种玩笑了 大田
你想拍恐怖片吗
呐 你听我说
虽然看上去有点恐怖
从外形上看哪儿去找这么有个性的女性
森珠枝小姐是高中一年级学生
比照片上更可爱啊
您过奖了
你来担任主演
出演女主角吧
自然地去发挥演技就可以了
好的
你可真是可爱啊
我是藤
啊 藤小姐
请坐吧
藤小姐是专业模特吧
这家伙叫岩崎
是您的粉丝呢
大田
什么粉丝啊 不要胡说八道啊
抱歉抱歉
不过 确实是个恐怖的女人啊
而且居然那么高 真是没想到
镜头都拍不全吧
不管怎样我们换人吧 大田
别担心啦
对方也是第一次见面 难免会比较拘谨
仔细想想也是个不错的人选呢
就存在感来说 她几乎都要压过主演了吧
果然 还是有种不好的预感
喂 大田
距离外景地还有多远
快到了
再不快点到 我都要窒息了
到了之后你就尽情呼吸新鲜空气吧
我们要去的是人迹罕至的深山
和剧本的场景十分吻合
人迹罕至的深山
果然是恐怖电影吗
说什么呢
说得好
喂 你们刚才看到她的牙了吗
看到了 那家伙是人类吗
那家伙的牙齿 是獠牙吧
怎么样 这地方不错吧
是啊
我
最喜欢这样的地方了
从这边开始
要是有观众看着的感觉
然后停一下
这边有摄影机
转到这边
然后小声念出来
喂 岩崎
她好像对你有意思呢
混蛋 不要乱讲话
喂 你去哪啊
感觉不舒服
去河边洗把脸
喂 岩崎你怎么回事
你和女主角有对手戏
不要随便
怎么了
那个女的呢
管她的呢
那个女的
听我说 我们现在撤吧
趁那家伙还没回来
啊 为什么
我不想和那种家伙待在一起
那我们要撇下她回去吗
没错
喂 你们觉得呢
不是 但是
在这山里
嘘
好 Cut
小珠枝 刚才的镜头很棒哦
Good
谢谢您
等一下
刚才就一直在拍她吧
我的镜头呢
到底什么时候拍
啊 抱歉
因为渊小姐是重要角色
休息结束之后
但是 丢下她的话
之后会被寻仇的
很可怕啊
还是随便拍拍
趁早撇清关系比较好
我不要
趁那家伙不在我们快逃吧
这会小珠枝也在休息
这会不在啊
三宅也不在
喂 糟了
怎么了 三宅
糟了
镇定一些
平静下来了再说
怎么了
在山里
小珠枝她
被渊吃焯了
啥
是渊啊
那个时装模特把小珠枝吃掉了
狼吞虎咽的
你在说什么胡话
是真的
因为我们都只宠着小珠枝
所以把她吃焯了
三宅 这玩笑开大了啊
我没说谎
不信的话你们自己去看看
我不想再去了
你不去我们怎么知道在哪
我相信你
那家伙是有可能吃人的
连岩崎你也在乱讲
就在对面
不是没人吗
啊啊 看啊
这是血啊
快看 到处都是血
那是真的吗
但那家伙在哪呢
啊
我才是主角呀
站住
啊 三宅
喂 等等我
我有不好的预感
我的预感马上就会应验
今天的感觉
尤其不好
终于能和你单独相处了呢
时装模特
Collection No 041
我不想死
啊
但是我马上就要死了
死去 化为乌有
我将不复存在
我好怕
好害怕
好怕啊
谁啊
是谁啊
不要啊啊啊啊啊啊啊
Collection No 084
漫
长
的
梦
脑神经外科病房
大夫 我不想死
不想消失
麻实小姐
我们也在拼命与你的病作斗争
所以你也不要放弃希望 要努力啊
不行
梦里
已经出现死神了
他不是死神
是住在其他病房的患者
骗人
哪有那样的人
那根本不是人类
是住在黑暗那端的人啊
住在黑暗那端的居民吗
她病情挺严重的
她能感觉到自己的病情
还比别人都恐惧死亡
也是因为病情吧
但是他晚上开始在医院内徘迥
这也是个问题
可能是因为怕睡觉吧
那么 医生
那个人…
那个患者的情况如何
可能快醒了吧
我们去看看情况吧
医生
虽然我不太了解那位患者
您能仔细和我讲讲吗
比如做了什么特殊的梦之类的
话说你才来不久啊
他的名字叫向田哲郎
两个月前来到我们医院
他说他总是做漫长的梦 很害怕
漫长的梦
感觉有多漫长呢
第一次
是一个月前
一晚上的梦
让我觉得有两个月、三个月那么长
这样啊
是醒来之后觉得很长吗
不是
在梦里就觉得很长
最初我以为是错觉
随着时间的推移越来越长
而且 如果都是好梦也就算了
噩梦也很多
让我越来越不舒服
那现在有多长了
昨天的梦大概有一年了吧
啊 一年啊
大夫 我说的是实话
现在已经记不清前几天的事情了
开始影响我的日常生活
不管怎么说
对我来说
昨天已经是去年的事了
总之我先让他住院
晓综合病院
观察他睡眠时的情况
就在那天晚上
全身痉挛以及眼球运动
但这些都是只是一瞬间
那时的脑波显示
他进入了最深的睡眠
喂 你快醒醒
你做梦了吗
这是哪里
这里是医院
昨天你就住院了
住院…
啊 我想起来了
我住院了
嗯 我是做梦了
一场噩梦
但它持续了一年半
直觉告诉我这个男人不是在说谎
长久不散的梦魇真的在纠缠着这个男人
医生 我这病什么时候才能治好
我们正在商讨治疗方法
但现在希望你再忍耐一下
昨晚的梦已经持续了十年左右
而它还在继续变长
听好了 向田先生
那只是错觉
其实梦只持续了一瞬间而已
你没有必要对梦的持续时间感到畏惧
医生不知道我做的是什么梦才能这么说
您不知道我的梦有多么真实
多么肮脏 多么孤独
又有多么可怖
都说了 这只是你的错觉
我们正在努力寻找这份错觉的根源
请快一点
不然我的梦可能会延续一百年 甚至两百年
到时候 我可能会精神失常的
如他所料
他的梦的持续时间增长得越来越快
我们也的确能观察到这个现象
仿佛在目睹人类在历史长河中一点点进化
向田先生 你醒了吧
这是哪里
你们是谁
我是你的主治医生 黑田
快想起来
不要
最近他只要一醒 就经常会做出这种莫名其妙的事
他是不是还认为自己在做梦啊
麻实在哪里
我的妻子麻实怎么不见了
对了 我和麻实就是在这家医院相遇的
麻实！
麻实在哪里！
麻实 你得吃饭才行
我不想吃
啊 一想到我会死…
麻实！
不要！！！
麻实
你又出现了
死神！
我说你 快点给我回病房
她说我是死神？
对了 那是一场梦
黑田医生
我很害怕
害怕我的梦会不会继续变长
终将长到没有终结
当这场梦再无终结时
该怎么办
我会变成什么样
啊 我好害怕
我不要！
麻实
我不想死！
没事的 振作一点
我还从未见过如此畏惧死亡的患者
说话向田哲郎的情况如何
我无法想象他究竟身处多远的未来
留下风化消失的骸骨
这名男子的精神是否还在无边的梦境中游荡
从他腐朽的脑中
我们发现了未知的结晶物质
我认为此物质与他那些异常的梦有关
麻实小姐 你感觉如何
黑田医生
最近我感觉还不错
是吗
话说回来 医生
有件事很不可思议
最近我的梦好像越来越长了…
医生
您注意到最近竹岛麻实的变化了吗
最近她的外貌也开始发生改变了
就像那个男人一般…
您怎么看
其实我把从向田哲郎脑中提取出的结晶
植入了她的体内
您 您说什么？
她十分畏惧死亡
害怕自己的存在化为乌有的瞬间
但如果她能活在永恒的梦中 会怎么样呢
那她的精神便能永生
就算那只是一瞬的错觉
加之
如果能成功研发 出让人类永生于梦的技术
就能永远摆脱人类对死亡的恐惧