小川小姐 你真的不能让我录一份吗
不行
复制一份又不会怎样
就算唱片本身不会受影响
我总觉得复制之后这曲音乐就会被夺去了几分
那就把唱片借我呗
我绝不可能把它借出去
你要是真的想要 自己去音像店买不就好了
封面上既没有标题也没有歌词要我怎么找啊
你是在哪儿买的
不告诉你
这张唱片可是比我的生命更为重要
咦？
唱片不见了
小偷！
给我站住！
好疼…
我不就是借一下吗
你居然向我扔石头 太过分了吧
不要撒谎了
快还给我 小偷
这张唱片可是我的命
我才不会让给你这样的…
孤独的傻瓜
isolation Dope
很抱歉 本店已不再出售唱片机了
这样啊…
我现在就想听听
这曲甘甜而又凄美的音乐
好不容易把最关键的唱片抢到手 结果居然没有唱片机
二手 & 进口
唱片
这里说不定…
你想让我帮你播放一下唱片？
拜托您了
放一次就行
你这唱片是从哪儿来的？！
这张封面…
这可是我们家的非卖品唱片
原来是你偷的
不是我
那怎么会在你手里
全日本可只有这一张
它比我的生命还重要
快还给我！
放开我！
您要点些什么
来杯橙汁 那个…
是
现在正在播放的是电台的音乐吗
不 是唱片
那个…其实…
您请便
谢谢
绝对没错
这是『波拉·贝尔的即兴曲』！
我说得对吧
这张唱片…
是在她去世之后录的音
你听懂了吗
这是她死后录的音
空白的封面
唐突的曲调开端
诡异的抑扬 平淡的歌声
我只听说过有这么张唱片
这可是来自另一个世界的歌啊
他盯上我的唱片了
站住！
这里是…
把唱片还给我
你以为藏这儿我就找不到你了吗
这…这是怎么回事
怎么会有个死人
你把它落在这儿了
看来你不要它了
那我就拿走了
Collection No022
中古唱片
据亚里士多德所论
如果在他人沉睡时
于他耳边柔声细语
便能进入沉睡之人的梦境
且保留自己的意识
彩子同学
今天我给你准备了礼物
我不需要
嗯？
为什么
岸本同学
你知道亚里士多德吧
嗯
我没想到你居然会对我用他的理论
你为什么不直接告诉我
对不起
我没什么自信
但我真的很喜欢你
那…
请你明天在学校面对面告诉我
我知道了
我一定会说的
所以请你收下这个吧
瞧你们俩在这儿卿卿我我的
我本来就气不打一处来
你是谁
暂且称我为
『开膛手杰克』吧
你去死吧
住手！
好不吉利的梦
这是梦里出现的那个…
但是戒指不见了
那天晚些时候
岸本同学被发现惨死在路边
不知谁是凶手
岸本同学被杀了
但戒指又在哪儿呢
梦里那个男人是凶手吗
那起亚里士多德事件后
我却遭遇了更加难以理解的经历
Collection No038
彩	子 你到底有什么不满的
明知故问！
拜托你们别再做些奇奇怪怪的事了
我们什么时候
做了什么奇怪的事了
别再偷偷摸摸往我房间里看了
我们干嘛要偷看你房间啊
真的别再这样了
又有新的洞了
受不了 真是一刻都不能放下警惕
别再闹了！
够了 爸 妈！
你们偷看得也太明目张胆了
真是的 他们到底在想些什么啊
这样他们就看不到我了
看来他们爬上屋顶了啊
我可不会任他们放肆
爸
你的眼晴没事吧
只是长了个针眼而已
哥你的手指还好吧
昨晚我一下没控制住自己
这是我昨天体育课上拧到的
不是你的错
不行了
再也忍不了了
这次我真的要离家出走了
对了 去我阿姨家吧
玉枝阿姨家在…
奇怪
怎么没有去小里町的车
没办法 走过去吧
咦? 死胡同…
我记得是可以这么走的啊
又来？
这里也是死胡同
那我要怎么走啊
从大路绕绕看吧
大路被建筑物堵死了？
而且…
大家怎么都带着面具
你怎么了 小姐
迷路了吗
啊 是的
我想到小里町大西三丁目去
我正好顺路 我带您去吧
麻烦您了
请问…这些建筑物修到了哪里
整条路上都是
您要去的大西三丁目也已经被这些楼包围了
算是在中心地区吧
开门开门
有人在的吧
差不多赶紧出来啊喂
出什么事了
这家人把大门关上了 死活不给开
快打开
喂 开门啊
叫你开门没听见吗
砸开吧
不要 救命啊！
救命！
你们这些自私的人只会扰乱城市秩序
绝对饶不了你们
这座城市究竟是怎么回事
我马上帮你们解绑
多谢您了
看来您是外地人吧
这种事情经常发生吗
最近越来越过分
大家都很上火…
最大的问题也许是缺少隐私保护吧
缺少隐私保护？
这座城市的居民都会把家门敞开 方便路人通行
家也都变得不再是私人空间
让我们很是痛苦
话说回来 小姐您为什么会到这儿来
我来拜访我阿姨
她家在大西三丁目
我该怎么过去呢
您一直直走会看到一条河
过桥之后不远就到
不过会很危险
那一带处于最深处
听说住着一群奇怪的人
奇怪的人？
而且犯罪频发
杀人魔横行
杀人魔
但这样的话就更得去救她了
那你最好带上面具
谢谢您的关心
就是这条河
快到阿姨家了
怎么这么令人不舒服呢
啊 这里是阿姨家
玉枝阿姨
开门 是我呀
我是彩子
阿姨
哎呀 小彩子吗
好久不见
门开着呢 请进
阿姨
哎呀 小彩子
好想你呀
你怎么这幅样子
我身材还不算糟糕吧
你居然自己来了呀
我习惯这里之前可没少遭罪呢
我也很不容易啊
但是担心阿姨你 拼命在找你
为什么担心我呢
毕竟你一个人住在这么危险的地方
当然会担心
有什么好笑的
还有 你这幅样子是怎么回事
把衣服穿上吧
抱歉啦
但是你也听我说嘛
我最初也很伤脑筋
也曾经拼命反抗这座城市
紧关着门躲在二楼不下来
但是大门锁被弄环了
爬房顶的人们会从二楼的窗户进来
还有你看
天花板到墙壁到处都是洞吧
是有人要偷窥而挖的
而且现在也有人在洞的另一头偷窥着
在这条件下想要保护隐私就是痴人说梦
于是我决定丢掉隐私了
你也是
不过现在还不晚
来 小彩子
扔掉面具 脱掉衣服吧
这是脱皮啊
你不是我记忆中的阿姨
我不是说了吗
我已经脱皮了
太奇怪了
奇怪的是你啊
嗨 最近好吗
嗨
算了算了
削个苹果吧
连苹果也要脱皮哦
阿姨你真的好奇怪
就因为住在这种鬼地方
才变得不正常
而且这里还听说有杀人魔
虽然阿姨你说不需要隐私
但就是因为丢掉了隐私才不正常的
你真是不开窍啊
小屁孩就少废话给我把衣服脱了
要是不自己脱我来帮你脱
就用这个把它们撕碎
阿姨 快住手
我说
快来人抓住那个小女孩
那是什么
哎呀
你不就是刚才的小姑娘
你跑哪去了 我还在担心呢
我求你了 快告诉我出口在哪
我想快点离开这种地方
我知道了
跟我走吧
这是一条河
请看
上游有两座建筑
就是那里
啊 那个戒指
这戒指怎么了
对了
把这个送给你吧
真不可思议
这个戒指太适合你了
而且我们好像在哪见过
你不记得我了吗
开膛手杰克
就是你杀了岸本吧
啊 是啊
为什么要杀了他
你要谢谢你男朋友
要是没有他 死的就是你了
这次轮到你了
玉枝阿姨
快去上游吧
马上就能出去
阿姨 和我一起走吧
玉枝阿姨