这是玄海地方的白鹭旅馆发生的事情
有许多一言难以道尽的状况
想起这些状况 我的胸口就不禁阵阵发热
大腿间异发得湿润起来
且说这次 白鹭旅馆的运将是如何呢?
片名：旅馆白鹭　二泊目
这是我的妹妹
白鸟冬香
虽说是妹妹
但是别有内情的名义上的妹妹
现在是 工作人员专用的时间...
不要管那些
说 你想要我做什么啊
冬香!你到底想干什么?
白鹭旅馆的秘密名产 特别服务喔
等、等一下
冬香!住手!
他并不是客人啊
所以说 他是特别的贵宾啊
那个...
优黎子小姐
冬香
你干什么
就是要干这个
我也要...
这个感触...
射出来 射出来吧 健司
全部射出来吧
射阿!射阿!
我去了
在大都市当上班族的冬香
好像也听到白鹭旅馆 不好的风声
说这儿的秘密名产...是老板娘的色情招待
要坐上去了喔
冬香
怎样?很棒吧?
冬香...很棒
真的吗?
那里会打转
里面的嫩肉紧紧包住我
伸缩性非常优良
我又快射了!
射吧!射吧!
尽量的...射进里面吧
怎么样啊?
对不起 是我误会了
以为你们在做谣传中的事
不!哪里!
对了 你在哪里听到谣言的
这个我不能说
冬香 我很高兴你回来了 可是
接待的工作我来做就够了
为什么?
两个人一起做 业绩应该会加倍的
美女姐妹的特别招待 肯定大受好评
冬香 什么?
接待不是普通的性行为
没有让客人满意的高度技术是做不好的
没问题的
连初次碰面的你 我都没有半点问题
你也很爽不是吗?
话是这样没错 可是
那么我当然也行了
冬香!
你知道我之前吃了多少苦吗?
抱歉 这么晚打扰了
待会儿 请送一根黄瓜到房间好吗?
是 待会就送过去
我住再一楼的一号房
那么我送过去了
冬香什么都不晓得
虽说是理所当然
可是我不能看着她 这样小看接待工作
于是我决定让那孩子 亲身体验接待工作
这就是老板娘的妹妹?
果然是 名不虚传的美女姐妹
而且还很年轻
像生鱼片一样鲜嫩啊
这个得尝一尝才晓得
喂!不可以动!
是
不准说话
什么?你做什么?
乖乖听话
住手 住手 住手
不要!不要!
讨厌
我受够了 这算什么嘛
喂 这是怎么回事
一点教养也没有
这个不行啊 完全不行
真的非常抱歉
剩下的让我来应付吧
既然老板娘这么说
没有办法
就换一道菜吧
气人 我失败了
这样你稍微了解了吧
姊姊竟然能忍受这种事
百合子小姐为了白鹭旅馆 连命都不惜牺牲啊
讨厌...
对 真的是这样
姊姊他太伟大了
招待不周不好意思
我们玩的很尽兴
来 收下吧
太感激不禁了
喔!真是绝景啊!
虽说是过度劳累
我这女人也太糟糕了
在我睡着的时候
冬香决定做接待的特训
我想赶快出去接待 已经没时间了
这样下去 不只露天澡池没钱修改...
世身雪的绝艺 也不可能重现啊
世身雪?
听好了!
世身雪是...
从女人身上得到提示
只要有这个绝活 任何旅馆都一定生意兴旺
你要好好记住
还有 别忘记招待之心
招待之心?
这样下去你是不可能知道 怎么做世身雪的
还要用力 再用力
再...再...再用力
要高潮了 高潮了
我要高潮了!高潮了!
我知道冬香小姐 应该要克服的问题了
为了冬香
严格的特训正式展开了
那么就跨过绳索吧
跨过绳索?
维持这样走路
是
不准出声
那里摩擦到...好热啊
碰到了!碰到了!
好棒 好友感觉
好舒服
就是这个 这就是冬香小姐最大的缺点
为何只想到自己的爽快
你必须培养招待之心
招待之心?
接待是要接待客户
冬香小姐却只贪图快感
这一次招待的失败 就是肇因于这个任性
这种女人是 无资格担忧白鹭旅馆的
不!我决定的是一定要办到!
我不会再让姊姊单独受苦了
把意识集中起来
冬香的心意 痛切的传达到我的大腿间
好棒!好棒!
黄瓜的凸起真棒
快高潮了快高潮了
我要高潮了
不行了 不行不行
要修复露天澡池吗
恩 快做修缮工程了 冬天前应该会完工
太令人期待了
健司
健司?
对不起
你还好吧
有时我脑中会一片空白
我不是故意的
这可能是记忆恢复的前兆
健司要到远方了
如果计一恢复的话...
其实这也是理所当然的啊
好痛
太痛了!住手!
你还不懂吗?
这只手代表着 你拒绝客人的心啊
话是这样说...
不行!
你这种态度能让客人满足?
那是不可能的!
你不理解招待之心 别捏乳头啊
没有人会搭理你的
不行!不行!
身体必须在更柔软 否则是无法做接待的
好痛
好痛!好痛!
记起接待之心
可是...
冬香必须想办法改正 不够稳重的个性
好烫
讨厌...
讨厌!我不行了!
不行 要继续忍耐
直到我射精为止
我受够了 饶了我吧
记起接待之心啊 冬香
接待之心...
接待之心!接待之心!
记起接待之心啊!冬香小姐!
接待之心...
接待之心
为了看特训的成果
冬香接受了最终考试
干的好 冬香 就是这样
好痛
冬香小姐 加油
还差一点点
加油
太好了 你成功了
干的好!冬香小姐!
冬香小姐
健司
百合子小姐 他及格了
真的吗?恭喜你了!冬香!
正式接待时我会做的更好的
这是世身雪的真正模样
你要仔细记好了 是
世身雪?
难道?不会吧!
啊~~呀~~
这次他不会 像上次那样逃跑了
请放心品尝吧
趁肉正新鲜 赶快沾上新鲜酱料
这个好吃啊
加上酒还会更棒吧
试试看
那么...接下来就
好好的接住美酒吧
谢谢大家
世身雪
是从女人身体得到提示后 做出来的料理
色之道通食之道
这是不可缺少的
接着要讲究的是接待之心
绝不可以忘记接待之心
这就是我学到的 世身雪的终极型态
完成了
好好吃!
就是这个
这是以前我尝到的 真正的世身雪
健司
做的好
你能做这么完美
表示你的记忆快恢复了
健司
请问你是谁?
我先向大家自我介绍
我是秋泽云雀
而在这里的男性
是家父经营的 秋泽观光集团的饭店事业部
和食品部门总料理长 也是我的未婚夫水鹭健司
未婚夫?
秋泽观光集团是... 那家大型度假开发公司吗
当然了
如何?
想起来了吧?健司?
那么...
你知道自己 为何在这里被称为健司吗?
你是这里的 上一任主人的徒弟
上一任主人的名子也叫健司
事吧?
老板娘给你取了同样的名子
好了!快想起来吧!健司!
健司
我的名子是水鹭健司
健司...
师傅的名子是...
白鸟健司
师傅的绝技是...
世身雪
师傅的旅馆是白鹭旅馆
你是认真的吗
师傅的旅馆出现危机
我一定要去重整
你是秋泽集团的下任总裁 你真的要抛弃这一切吗
没错 我抛弃了一切 前往白鹭旅馆
我被医生阻止
说依下子让你全部想起来 对你造成的负担太大了
所以... 我才住进来观察情况
你有必须回去的地方
走吧 跟我一起回去吧
好怀念...
这个感觉
以后我不用再寂寞的自慰
再插!在插啊!
插到底了 碰到了
不行不行
比黄瓜还舒服
快一点!快一点!
高潮了 要高潮了
我要高潮了
健司的记忆完全恢复了
你是明天要回去吧?
我觉得... 好像做了一场梦
优黎子小姐
优黎子小姐 我永远不会忘记你
世身雪已经完成了
白鹭旅馆不会有问题了
你可以和冬香一起努力
健司 真的谢谢你
我对你的感谢之意 是语言无法表达出来的
我一定会 让白鹭旅馆兴盛起来
健司居然有未婚妻 好打击人的事实喔
不过没有办法 谁叫他是个好男人呢
我会努力接待客户的
最近我的体力变得好极了
这一定是与健司作爱 及吃了世身雪的关系吧
健司是我的救命恩人
谢谢你
健司
好棒 快高潮了 快高潮了
健司 健司 我快高潮了
要高潮了
我、我可以高潮吗
我可以高潮吗
我也跟你一起
来吧 健司射吧
把精液全部射出来
要高潮了 要高潮了
我高潮了 优黎子小姐
就这样 健司回去自己应该在的地方
把重生的白鹭旅馆 留给了我们
春天又来了
这是我遇到健司的季节
然后...
世身雪好了
是 来了
白鹭旅馆被纳入 秋泽观光集团的伞下
健司成了 白鹭旅馆的经理兼厨师长
这是可喜可贺的圆满结局啊
我真的是个很幸福的女人
剧终