这样就完了吗
感觉太不够啊
算了　有好过没有
老板娘　你若重视这家旅馆
就要再加油啊
请接受我的
讨厌
讨厌…
片名︰旅馆白鹭（１）
我是白鹭旅馆的老板娘
白鸟百合子
她讨厌男人吗　这里的饭菜差了点
自从丈夫死去了以后
旅馆的经营状况不佳
撑起来有些吃力
最大的烦恼是这里的厨房
做不出一流厨师的丈夫的那种味道
老客人不再来是无可奈何的事
我也认命了
偏偏　新厨师又一直雇不到
要账面持平都很吃力
这样的现状
现在我只能尽量做自己能做的事
我…我…
连这种事都做不好
我是没用的女人
老板娘
晴美
你还在疗伤　不可以跑
你怎么了　不要紧吧
请振作起来
是打到哪里了吗
不　我没关系
对不起
请慢慢休息
我完全不记得自己是谁
失忆症吗…
我完全不知道自己为什么会倒在那里
那真伤脑筋
如果不介意您可以暂时留在这里
我可以留下来吗
可是你并不知道我是谁呀
我是无所谓
遇到你也算是有缘吧
谢谢你
一放松　就忽然觉得肚子饿了
来　请用吧
我开动了
这里很古色古香
还没那么旧啦
抱歉　我只是觉得好像有点历史
差点以为鬼婆婆出现了
你不需要那么做的
不　我不能白吃白住
看　这里也脏了
好像…有什么在改变了
我浮起一种心动的预感
你好能干哦
哪里　没那回事
我听老板娘说了　她说你很可靠哦
我是寄住在这儿的　当然得贡献一份力了
晴美　你需要帮忙什么　尽管跟我说
那么到时候拜托你了　就这么约定了
好美啊
你真的很万纰
你本来是　在旅馆或饭店工作的吗？
哪有
不会吧？
对了
改决定你的名字了
对哦
叫什么都行　只要好记的话
可能的话　喊你健司可以吗
健司
健康的健　司令的司
好名字　我喜欢
健司　是
对了
可以打扰一下吗
打不开
难得露天澡池　这样太可惜了
我不知道该不该说　但…这样子客人不会来的
以前这里是很热闹的
我是想要重振这里　可是　连支撑都很勉强
我觉得很不可思议　这家旅馆是怎么撑下去的
那是…
这件事用不着你来担心
对不起　我对言了
我才是　不该对你那么失礼
对不起
白鹭旅馆在经营上确实有秘密
可能的话
我不希望被人知道这个秘密
我去倒茶
不用了　这些人是老朋友
可是…
你什么都不用做　拜托你
怪了　也不露个脸…
糟糕
今天来玩轮盘好了
好久没玩了
老板娘　拜托你了
希望偶尔可以中奖
这样就好了
隔壁是…
下一个　下一个
可惜　差一点啊
老板娘转来转去看谁能在最佳时机发射
每次做都觉得紧张
取轮盘这个名字太对了
差不多　改轮我了
还差一点　还差一点
这边﹗
再深一点
这样太狡猾了
要射了　要射了
又是你
太受不了了
再来一次
这次一定要…
终于轮到我了
被你看到了
那是偶然　我无意看
也不想要看
我的疑问解开了
这是这家旅馆能够维持下去的理由吗
太奇怪了　这样活像…
别说了　为了维持丈夫留下的白鹭旅馆
我…
什么都愿意做
什么事我都有觉悟
请别再让我…别再让我更丢脸了
健司　来吧
健司在我体内冲刺
为什么会变成这样呢？
是因为看到死去丈夫的影子吗
我也不晓得
只是觉得跟他的话
跟他的话，我可以把一切都交给他
这是我的直觉
我忍不住了　要射了
我也是　我也是
射吧　健司　射在我里面
百合子
健司
你对我很失望吧
不　是我太肤浅了
你对白鹭旅馆的心情
我了解了
为了让白鹭旅馆留下来
我愿意尽力协助你
谢谢你　健司
得到他　如获百人之力啊
怎么样？
那是？
我模仿丈夫的特产料理　可是…
做不像
若能重现这道菜
应该可以获得好评价
这道菜有名字吗？
是　叫做细雪
细雪
我好像在哪听过
健司？
没关系　我没关系的
这是…
我不知道　身体自己动起来
太完美了　健司　你是不是学过厨艺
我也不知道　我不知道
这是健司的记忆复醒的前兆吗？
我的心情喜忧参半、五味杂陈
健司从杂事到厨房工作
每件事情都亲自参与
当然　绝对的合作还有…
还不够
羞耻心妨碍你了　到院子去
声音要大
这样太丢脸了
好痛
就是这个不行
所以你才喊不出来
要把心情大声喊出来
然后动作加大
这样子吗
不够　要跟声音一起把理性抛掉
还要吗
要投入于性中　以性为乐
你若不感到快乐可人怎么可能感受到
我只感受到羞耻
觉得惭愧　见不得人
把自我抛弃掉
百合子　太棒了
高潮了　高潮了
然后
有时候为了客人还会发生这样的事情
我好怕
自己的身体永远都不会好…
觉得再这样下去自己会被世间遗弃
讨厌
一个人又寂寞　又害怕
希望有人陪在身边
给我安详
这是我的愿望
好痛
原来男人的身体是这么温暖啊
要高潮了　要高潮了
高潮…　我要高潮了　高潮了
谢谢你答应我无理的请求
自从健司在厨房掌厨以后
外界对旅馆饭菜的口碑渐渐提兮
太好了　现在修理的话可以赶上泡汤的热潮
谢谢你　健司　若是没有你的话…
还好啦…
让您久等了　白鹭旅馆
啊　真难得
要高潮了　要高潮了
还差一点点
早加油哦　白鹭旅馆的经营就上轨道了
想到这里对接待训练就更热心了
请看清楚
虽然一样是鱼
其实视种类不同大小是有变的
先从鲔鱼开始
接下来是小鳍、星鳗
虾子
鲍鱼
鱼鲷
现在要搅拌了
好深　好深
不行　进的好深
讨厌　不行　到深处了
那就挤出来啊
最初是鱼鲷
接着是鲍鱼
对不起
刚才的不是吧
途中分开了　再一次
成功力
我成功了
别忘记刚才的感觉
剩下的一个一个挤出来
那么来洗吧
这样可以吗
真是绝景啊
请别那么说
那么要开始了
老板娘的回转寿司
这是新点子啊
我也想赶快吃
最近老板娘的绝技很棒
对　好像摆脱了什么
进步了很多呀
能让客人这么高兴都是健司的功劳
怎样　觉得怎样
是不是应该摆大一点呢
可以了　我快射了
就是现在
百合子　你真的是进步了
谢谢你
听说配合男人射精
一口气把精液吞下去
可以给男人数倍快感
那个…
冬香　冬香
这是我妹妹　白鸟冬香
到底是怎么回事呢
我的脑中一片混乱
两脚一直打颤