呐呐 烟花大会要不要穿浴衣啊
不穿 穿起来太麻烦了
这样啊 穿浴衣的确行动不便
木屐还伤脚 不穿
就是啊 还是行动方便好
我又...
我又没说谎
穿好了
谢谢
今天是烟花大会
这是暑假第一个能见到马渕的活动
修子的上衣好可爱啊
是吗
我也该选件可爱点的...
双叶 修
啊 悠里来了
二位都好早啊
悠里...你今天穿浴衣？
前天的女生会上不是说好不穿了吗...
我可没说不穿啊
是吗
的确没说...
不过感觉就你一人穿好狡猾...
双叶不也是吗 偷偷冲到马渕家
偷偷调查他呢
所以我也得...我也得加油
哇 找到啦找到啦
大家都到了啊
村尾 好久不见啦
槙田穿的浴衣啊
嗯 很奇怪吗
没 挺好看的
真的吗
我今天还卷了下头发
很配你 不错
太好了
感觉今天的悠里 刚开场就放大招啊
证明她跟你一样不愿输
要是不甘心 你就只有加油了吧
努力...这...
都下决心要加油了
快看 好厉害
哪个 那边那边
喔 村尾 打靶哦打靶
村尾 你想要哪个
大叔 来一回的
好
我绝对会打给你的
马渕
吃不吃刨冰
好 小兄弟安慰奖
大叔 来一回
诶？
中大奖啦
要抹茶红豆刨冰的客人
客人？
好
马渕的是什么味的
酸奶
给我一点
我的要吗
啥味
草莓牛奶
情侣啊
吃刨冰吗 修子
嗯？
换着吃了
真像情侣似的
你也要吃吗
啊 你不喜欢换着吃来着 抱歉抱歉
不枉我穿浴衣来
悠里危险
吓死我了
悠里没事吧
嗯 马渕扶住我了 没事
烟花几点开始放啊
7点 快了
烟花 好期待啊
嗯
马渕看上去也很期待
太好了
我可不会输
没事
真是个怪人
只要够努力 我也可以比双叶更近一步的
绝对要比双叶近...
那个...
在
东马
抱歉 你们去前面等我吧
不好意思 我想跟你聊一下
好...
能去那边聊吗
好
马渕很在意
那啥...把那件事忘了吧
诶
那只是场小误会 或者说是意外
不行不行 不是说忘就忘的...
做了那种事...我还是第一次呢
不对 是我想忘了
你这是什么意思
干了那种事又单方面说要忘掉？
是男人吗
等...洸
没事...吧
没看到现场
真无聊 你太差劲了 痴女
抱歉 我误会了
真心抱歉
没事没事
洸 你误会啥了
啥叫那种事啊
完蛋 丢死人了
你这人真有意思
烦不烦
我真不知该说什么好
没事的
对不起
要聊到啥时候啊
不是怕男生吗
那个笨蛋
我去买点吃的来 谁要
我要炒面加烤肠
我也一样
别忘了吉冈那份
我陪你
啊咧 悠里和洸呢
买东西去了
诶？两人一起去的？
已经拜托他们买吉冈那份了 放心吧
给 200日元
马渕 看上去心情不太好
是因为双叶刚才跟那人说话了？
我拼命缩短的距离 根本算不上什么
就算穿这浴衣...
疼...
怎么了
被木屐带勒到了
能等我贴下创可贴吗
你带创可贴了吗
嗯 我总是随身带着的
女生就是不一样
小凑打来的
在
就算说我是女生...
可马渕不喜欢有什么意义呢
诶？听不见
总之槙田受伤了
不用 马上就回去了
挂了
槙田 怎样了
贴好了吗
抱歉 再等等
腰带有点紧
拿来 我来给你贴
抱歉 都怪我要穿浴衣
为什么要道歉
浴衣不就是这时候穿的吗
比穿着短裤来看烟花的人要好多了
马渕果然...喜欢双叶吗
我这么努力 连浴衣都穿上了
还换了个可爱点的发型
为什么 什么都不做的双叶...
槙田 怎样了
怎么了 很疼吗
要去找医务室吗
无论我怎么努力
也许都是徒劳的
槙田
不过 要是一直不说出口
早晚肯定会因为嫉妒双叶
变成讨厌的人
要在变成那样之前...
马渕 我喜欢你
趁自己还没变讨厌
好好说出口
我喜欢马渕
谢谢 不过我对槙田从未有过这方面的意思
抱歉
我明白 我明白的
马渕难道...
悠里
抱歉 让我过下 抱歉
悠里 悠里
悠里
悠里 伤到哪了 没事吧
叫了我那么多次 直卯卯地朝我赶来
看着她这样 感觉已经无所谓了
双叶 我没事
今天回家之后哭个痛快吧
在那之后 虽然悠里和洸仍然聊了不少
不过悠里已经不再占着洸了
还好悠里只是被木屐带勒到了
都怪你只说了句她受伤了
当时可急死我了
是受伤了啊 我又没说谎
我是说你说明不足
是是
我还以为悠里跟他说了什么
不过洸看上去还是老样子
可恶 搞不懂
悠里还没告白吗...
换做是我 能说出口吗
喜欢这两个字
能说出口吗
说出喜欢这两个字
是什么感觉呢
（喜欢）
搞什么 还没完 真长啊
完全没发现 真奇怪
喜欢
诶？你说啥？
你后面有人
抱歉 谢谢
当心点 笨蛋
吓死我了
那个我们没去成的夏日祭
那时我不知洸对我说的算不算约定
一直后悔为何没好好确认下呢
7点 三角公园的时钟下
没错没错 就这个
洸就只说了这句 太难懂了
7点 三角公园的时钟下
太难懂了 真赖
我刚才那是重新跟你约定
这次一起去吧
不过那天悠里和修子都要跟家人出门
我记得小凑也...
我知道啊
意思是两个人去？
你不愿意就算了
我去 我想去
一开始就该这么说 笨蛋
是
怎么办
开心死了
我真想现在就喊出来
两人一起去祭典
要不要穿浴衣呢...
今天都没穿
你要穿怕是跟关取似的
你这太过分了 快道歉
疼...别用前腿踢我
前腿？你说什么
感觉洸的笑容跟之前有些不同了
让我看见这种笑容
哪还气得起来啊
浴衣 穿浴衣来
我想看
心里好紧
那我走这边了
这不明摆着的吗...
嗯
再见
再等等...
我想再待会
为什么
现在还不想回去
喂 我貌似说了句不得了的话
总觉得...不太尽兴
我不是说过吗
给男人留空子的后果可是很严重的
但是...洸你什么都不会做吧
我也不知道啊
那我也一样啊
也许正因为是洸我才不怕吧
不行 真心不妙
我把你送到家吧 回去吧
我刚才...
说了连自己都无法相信的大胆的话...
是因为夏天的夜晚在作怪吗
谢谢你送我回来
嗯 再见
呐 你刚才在铁道口到底说了什么
诶？不记得了
嗯？嘛 算了
我先留着
再见
嗯 夏日祭见
这感觉 就像摸索着互相靠近
最后只差1毫米的语言和态度
竟令人如此心动 舒心
妈妈 把浴衣拿出来
我想在夏日祭那天
穿上浴衣 再换个可爱的发型
亲口对洸说喜欢
抱歉 夏日祭去不成了
真的很抱歉
这样啊
搞不懂
出啥事了
等悠里来了再说
悠里来了
双叶 修 想死你们了
欢迎回来
我回来了
旅行怎样
非常开心哦
诶 真好啊
我们的暑假就在这样的气氛中慢慢结束
今后的事
还要一步步 一步步
细细品味 细细体会
好 今天我请你们吃甜甜圈
修子 修
啊 云貌似散了点