翻译：小8酱
请惩罚我吧
易碎的心Ⅱ
天国-2
是我么？
是的 老朽多年的研究终于到了结果的时候了
但……但是
为什么 有什么不满吗？
亚纪你作为超级机器女仆要为了世界和平与邪恶势力战斗
超级机器女仆么？
真的没有问题吗 博士？
交给我吧
我的名字叫亚纪
是机器女仆
原本是要被废弃处理的
现在的博士把我捡了回去
让我住在这间研究所里
是一位十分善良的人
但是
一旦涉及到研究上的问题就会展现出令人困扰的一面
不过博士有大恩于我 所以我要努力帮上博士的忙
嗯？这个是
亚纪 过来一下
是
我来了
我现在就过来
这个是什么？
耗时48年经过无数研究心血
终于开发完成的现代科学的结晶
好了 先把这个带到左手上看看
是这样么？
博士 它自己就带上去拿不下来了
这个手环只要我不说出关键词就永远不会脱落
诶 怎么这样？
请快点说出关键词 博士
听好了亚纪 这个手环要像这样手举高大喊：
亚纪 出击！
绝不宽恕任何罪恶
正义的伙伴 世界和平由我守护
超级机器女仆 亚纪！
诶 这个要我来做么？
别废话了 快照着做
啊 是这样么？
亚纪 出击！
绝不宽恕任何罪恶 正义的伙伴 世界和平由我守护
超级机器女仆 亚纪！
这 这个是？
不过稍微有点色色的
这个手环能够将大气中存在的稀有元素转化为能量并在此过程中
通过将分子进行再构成 从而使变身成为可能
那么变身以后会怎么样
该不会这是变身后面就没有了吧
比如会飞啦 力量变大啦
能够从眼中射出光线这种的话应该会吧
这种程度也不是办不到啦？
那么该怎么做呢
这个 要稍微进行改造
改造么？
CHIN MAN TON
诶 博士？
嘛 这种程度的改造大概两三天就能好吧
很好 既然这样就再加把劲吧
博士 请加油哦
嗯 就交给我吧
虽然感觉不怎么靠谱 但好像会很有趣
超级机器女仆啊
博士 我把宵夜拿来了
太勉强自己可是对身体很不好的呢
晚安
很好 这样一来就完成了
恭喜你博士
这样变身之后就能够发挥各种各样的能力了
非常感谢
为了世界和平要加油哦 亚纪
是的博士
不过估计没有那么多机会能够表现呢
嘛 但愿如此吧
总之说明书和说明影像我已经准备好了
要好好读哦
是
上吧 大家“御宅王战队”出击！
博士
这真的是说明资料么？
早上好 博士
看这个 亚纪
机器人袭击银行
那个博士 这是？
看来有匪类想要破坏世界和平啊
现在正是超级机器人女仆亚纪站起来的时刻
但是 不觉得这个时机有点太巧了吗？
是……是么？
是山脚地区 去吧！超级机器女仆亚纪
是
亚纪 出击！
绝不宽恕任何罪恶 正义的伙伴 世界和平由我守护
超级机器女仆 亚纪！
那么 我出发了
拜托了 亚纪
是
看来她走了
报告博士
按照原计划亚纪已经往你们这里赶去了
剩下的就拜托咯
是 只要把她往基地方向引就可以了吧
没错 注意不要让亚纪发觉了
了解
给我站住
决不饶恕破坏世界和平的恶人
由我超级机器女仆亚纪来打倒你
好像很厉害的样子
怎么办 还装备有枪
对了 这个应该有通信功能
博士！博士！
请确保您的手机有充足的电源并且确保您在服务区内
会打扰到我研究 有事请留言
博士
真是的 这样我就来真的了
女仆之拳
好厉害 真的充满了力量
不许你再作恶了
给我站住 我也能飞
站住！
这里就是恶徒们的基地么？
很好
基地发现入侵者 全体立刻将其排除
到此为止了呢
是谁
没有必要告诉将死之人
超级机器女仆亚纪 永别了
这里是？
醒过来了么？
在那里
哦呀哦呀 真是有气势的小姐呢
看来你还有力气嘛
这次就尝尝这个 希望你会喜欢
这个是？
这样下去没完没了了
而且手环的能量也快
力气……使不出来
不要 这什么
不 不要！
那里不行
不要！
开始了呢
不要 快住手！
不行 那里是
怎么了？有气势的小姐
就是你吧
看来已经虚弱的差不多了
就在这地下室里好好享受并沉溺在这快乐之中吧
首领
捕获亚纪已经一星期了
好舒服 好舒服
差不多是时候了
我们走
嗯？你是
看你这副模样
怎么样？连续一周被侵犯的感觉
能量也积存了不少吧
怎么样？不变身成超级女英雄嘛
亚纪 出击
绝不宽恕任何罪恶 正义的伙伴
世界的和平由我来守护
超级机器女仆 亚纪！
我不会让你再为所欲为了
变身还是可以的嘛
不过小姐 你以为你还能用这种身体战斗么？
真是令人忍不住啊 你这个表情
那么 你来好好用这个身体来服侍我吧
让我好好爽爽
好爽
不行 那里是……
菊花 菊花好舒服
口口声声说要保护世界和平
被侵犯菊花还在那边觉得舒服
真是不知羞耻的正义的伙伴呢
怎么样？想要我怎么做啊 正义的伙伴？
拜托了 菊花也要
看来你还不了解自己的处境啊
说求求你 我是不知羞耻的女人
我是保护不了地球和平的
菊花…菊花有感觉的不知羞耻的女人
请…请把你那热热的汁液赐予我
你能发誓效忠于我嘛
是的
为了你 亚纪
所以求求你 我为了主人
好
既然你发誓效忠 那我就赐予你奖励吧
主人 主人 好舒服
菊花好羞耻 但是……
高潮吧 亚纪
博……博士？
真是让我好舒服啊 亚纪
为什么要这样
只不过是兴趣罢了
怎……怎么这样
住手
什么
破坏世界和平的恶徒 我决不饶恕
这个女人在说什么啊
你干什么？
放手！喂 快放手
你什么人
为了维护世界和平
拜托你们了
来侵犯 来侵犯我吧
和平…和平可是很舒服的哦~