翻译：小8酱
请您调教我吧
易碎的心Ⅱ
天国-1
我的名字是亚纪
是贴身女仆
我们贴身女仆是为了照顾主人的一切而被制造出来的人偶
我们是女仆机器人
只要主人想要的 我都会提供
我们从属的这个公司叫做"Gene"
表面是一家拥有众多大明星、演艺人的
日本数一数二的艺人公司
可暗地里它其实是一家贩卖
全球政界、财经界、体育界、演艺界等
各领域名人DNA的巨型企业
这些企业最让我们头疼的是如何获取那些基因
我们亚纪就是为了获取这些DNA而制造出来机器人
并且 我们作为性工具
服务于全球政界、财经界的大人物
我成为主人想要的那样
今天也是
地铁
怎么会
不行
那里是
那里是我的菊花
请住手 那里不行
只要是主人想要的
亚纪我
换上这些衣服是吗？
这是……
要穿上这个吗？
我明白了
这衣服好紧
我换好衣服咯
我是亚纪 是贴身女仆
只要是主人的要求 不管什么我都会做
所以……
请疼爱亚纪我
感谢这满满的爱意
主人
战斗
今天受主人委托来秋叶原购买电脑配件
在电器街的一角 开着许多机器人商店和配件店
总觉得心情有点复杂
嘿 那不是Gene的亚纪吗？
真是难得 看到她们不在架子上
我也是第一次见
总觉得被色迷迷地看着 有点害羞呀
在这种地方真的有商铺吗？
找到了！
苹果商会
名字对上了 但真是这里吗？
不好意思 请问有人在吗？
不好意思 我是受主人之托前来亚纪
亚纪吗？这真是有趣
什……什么？
是的没错
和预计的一样
按照这个进度下周末就能赶上
好 十分感谢
那么重新接上电源
这里是？
真是厉害
受到那样的电击 基本回路也没有异常
你们是谁？
放心好了 我们不会伤害你
只是想借用一下你的身体
简单地说就是你被绑架了
你说……绑架？
话说像你这样的走在秋叶原很容易成为目标的
你应该庆幸绑架你的是我们
被废旧品商店捡到的话 你一定会被拆成各种零件
然后明天呈现在架子上
一定
她情况不错
以防万一还需要彻底检修
在预算范围内应该够更换全部电线
那个……我动不了
嘛 稍微等会儿
这令我很为难 因为我是受主人委托……
放心好了 这就是你的任务
你有听说过“女仆格斗”吗？
那是什么？
我们是受你主人之托要将你改造
怎么会……
然后改造之后
闲聊就到这里了 我需要继续工作去
请你再给我休息一会儿吧
主人 亚纪会变成怎样？
各位先生女士 这里是女仆格斗！
现在是第一场格斗！
在蓝色角的是期待的新挑战者
亚纪Ⅱ定制型
这到底是什么？
在红色角的是目前三连胜
并且将所有对手都葬送于满电状态下的
清水Ⅳ定制型
开始战斗！
亚纪对抗清水
亚纪还是清水？！究竟谁更胜一筹？
到此结束了
还差得远呢
这次轮到我了！
抓住你了 这次该我了！
你要做什么？快住手！
好样的清水 把亚纪放倒了！
接下来当然是享乐时间~
那么 看你可以忍到什么程度呢？
那里不行
讨厌 住手
看吧 电力信号开始灭了
不行 那里受不了
撒 舒服吧？你不用忍耐 快来吧
动不了！
嗯？什么？
好痛！
主人~
清水Ⅳ定制型！圈外！
挑战者Gene制作的亚纪Ⅱ定制型 首胜！
主人
亚纪刚才好害怕
是吗？已经没事了
彻底检修后 准备下一场战斗
下一场战斗？
怎么这样……
讨厌！
尾声
主人 请原谅我！主人！主人！
主人？
什么人？
请不要这样子
请住手
这就是Gene亚纪Ⅱ？
你想做什么？不！
主人请救救我！
不愧是Gene亚纪Ⅱ啊
还能用啊！
是的是的 不过我们只用某部位
真浪费 真浪费
我叫亚纪 是贴身女仆
我们贴身女仆是为了照顾主人的一切需要
而被制造出来的人型机器人
只要主人要求 不管是什么我们都做
啊 主人 请给我更多
请灌满亚纪的里面
满满的全是主人
很久以前 我听一个主人说
做了好事的人一定会去天国
这里也一定
因为……
因为如此地