老師 不行 在這種地方會被人看到的
沒關係的 這個時間沒人會來的
而且 調職之後會有一段時間不能見面了
沒關係 雖說是調職 兩三年之後不是就能回來了嗎
不可以 老師 這個 真的不可以
我等不及了 白河
我已經等不到你畢業了
不行
一號線上行電車即將到站
請在白線後等待
老師 我會等你的 一直等到你回來
白河
其實 我離開的這段時間有些事想拜託白河
什麼事
今晚我們一起自慰吧
今晚10點整
我們一邊想著對方一邊做
比一般的自慰更讓人興奮吧
就算這麼跟我說
我連一般的自慰都沒怎麼做過
老師發來的
那個 就快到時間了呢 白河
我已經做好了準備等著呢
老師 在等著
這樣就可以嗎 我不是很清楚
老師現在也在自慰
一邊想著我一邊……
下面也必須要弄才對吧
好像 比自己弄的時候要舒服
為什麼 我應該不是這麼H的女孩子才對
這樣子 好奇怪
老師
現在 我一邊想著白河一邊自慰
感覺非常舒服
白河要是也覺得舒服的話
就脫光衣服自慰吧
脫光 怎麼能
怎麼回事 這種感覺
好像身體裡有電流流過的一樣
這就是自慰嗎
老師 我現在也在自慰
一邊想著老師 一邊玩弄著胸部和那裡
都是老師不好
我明明不是這麼H的女孩子
都因為老師讓我做
好熱 好奇怪的感覺
身體輕飄飄的
我有感覺了嗎
停不下來了
老師正想像著我現在這種羞恥的樣子嗎
想像著我這淫蕩的樣子自慰嗎
我 我不行了
身體變得好奇怪
老師
我要是一直這樣的話
一定會變成很H的女孩子的
喲 堇醬
好久不見 最近還好嗎
對不起 您是哪位
是嗎 不記得了啊
真遺憾啊 堇醬
你的事情我可是記得很清楚 很清楚啊
那個 我真的不記得了
能請你不要用那種好像我們很熟似的叫法叫我的名字嗎
啊 真是抱歉了
那就告辭了
要不要來心理諮詢室喝杯咖啡啊
我再說一次
我對你下過暗示
一旦聽到這句話
你就會再次陷入催眠狀態
誒 老師
又要用短信指示我
那種事情
白河
在電車裡脫掉衣服把胸部露出來
在這裡脫衣服 不可能的
脫衣服的時候要好好站著
照一張胸部的照片發給我
要是被人看到的話
但是 必須要做
因為這是老師發來的指示
快一點 不快一點的話 電車就要到下一站了
拜託了 誰也不要發現我 不要看這邊
好
心跳得好厲害 能聽到心跳的聲音
我竟然在電車裡把胸部露出來了
這種 這種羞恥的樣子
下一站是月吉車站 請在右側下車
得快一點拍照
這種下流的樣子 就要被老師看到了
你在幹什麼呢 白河同學
在這種地方脫個精光
難不成白河同學是露出狂
不是 這個是 那個 等等
老實的優等生白河同學竟然是這樣的變態
真是讓人吃驚啊
一定要告訴大家
求你了 這件事情請不要和別人說
我倒是無所謂
相對的 你得聽我們的
什麼 她們打算讓我幹什麼
誒 很適合白河同學嘛 這身打扮
幹嘛遮遮掩掩的 不是說好了全都讓大家看的嗎
快一點 給我們看啊
被人看了
好小
貧乳好可愛
我羞恥的地方被大家都看光了
不是說過全都讓我們看嗎
轉過去讓我們看看小穴和菊花
這麼囂張 不可原諒
快點
把屁股抬起來 把腿分開
絲襪都陷進去了
真的嗎 形狀看的好清楚
不好 裸體黑絲真是讓人興奮啊
要忍耐 我要忍耐 我才不會輸給這種羞辱
我已經忍不住了
什麼 住手 不要
果然只是看的話沒什麼意思啊
怎麼這樣
不是說好了只是看的嗎
這種滑滑的觸感 受不了
我要舔一舔
連腿都有人舔 白河同學很受歡迎嘛
快住手 住手住手 連老師都沒做過這種事
那麼 我就用這個吧
黑絲摩擦著 真受不了
碰到了 又熱又硬的東西 不斷地頂著
感覺超棒
變態 變態 變態 變態
啊 大家都開始動真格了
這樣下去的話 白河同學會被輪奸啊
不是挺好的嗎 因為她是那種在電車裡拍裸照的變態嘛
是嗎 現在說不定她也很有感覺
好像有汁水滲出來了
才不是 才沒有感覺 才沒有感覺
絕對不會如你們所願的
哦 很努力嘛 堇醬
這個果然是一直以來的調教成果吧
還是說這種程度已經滿足不了你了
這是什麼 住手
為什麼他會在這裡
不行哦 你再怎麼努力也逃不掉的
很好 來吧 高潮吧
不要 要出來了 要尿出來了
還早還早 我會讓你盡情高潮的
什麼 電車 什麼時候
我說過 會讓你盡情高潮的
白河同學好像很喜歡在電車裡做
我覺得這樣可能會比較好
不能出聲哦 會被大家發現的
在這種地方 不會一直讓你們為所欲為的
好像在抵抗著一樣 這個是演技吧
對 因為白河同學是變態露出狂
當然是演技
不對 不要隨便說
真的嗎 那就把這個脫了吧
不是的 不是那樣的 放過我吧
已經都露出來了哦 露出狂
喂喂 白河同學 舒服吧
讓我直接舔一舔吧
差不多該把絲襪脫下來讓我插進去了吧
等等 住手 住手啊
白河同學 我這面也擺脫你了
怎麼這樣
白河同學已經濕了啊
好臭 好髒 討厭 討厭死了
進去了哦
哦 好窄
這面也非常的緊 一陣陣的收縮著
那裡和嘴裡都被插進來了
好厲害
拜託了 不要那麼粗暴
不然的話 我就要 我就要去了
好厲害 一會的功夫就要射了
碰到喉嚨的深處了
這邊都碰到子宮了
拜託不要那麼粗暴
不然的話 我就要 我就要去了
我 我感覺 感覺好舒服
要去了 要去了
出來了 射到子宮裡了
這邊也在喉嚨裡面
這樣就結束了嗎
還沒完呢
大家都等著呢 快點吧
怎麼這樣
拜託了 誰能快點來救救我
老師 黑橋老師
堇醬 不要緊的
怎麼可能會有這種事
這是夢 是夢
這些事情 全都是夢
是啊 這些全是夢
是夢吧
是啊 那種事情怎麼可能
為什麼我會穿著制服
不可能吧
沒問題 好好的穿著呢
那種事情
這個 是精液
那些不是夢嗎
我到底是怎麼了
預告
大家對我的羞辱愈演愈烈
明明要是做這種事情的話
她們也會受到同樣的羞辱的