所謂的時間,是一種非常寶貴的東西
在前往學校的電車上,能做很多很多事
但在這許多之中可不包括這種的
反正這麼喧鬧也沒法好好看書
不管怎樣都無法好好利用時間的話
這也算是種補償了吧
對這種事渴望不己的大人到處都是
叫人無奈
那就任君享用吧
於我而言都沒有任何意義
因為我正好得了所謂的「性冷淡」
其實也因為在意曾自己嘗試過
無論是撫摩性器官,還是胸脯
都得不到任何快感
所以才覺得,什麼都無所謂了罷
那個啥,被不停地磨蹭小褲褲,就來勁了呢
嗚哇,小騷貨
可是,都差不多要習慣了吧,癡漢
我可是常常被他們瞄上的哦
哈,說的也是啊
倒是不像某人一樣,一點都不可愛
連癡漢都會不再找上門的哦
這可難說啊,可還是很受老師們青瞇呢
賤人,真她喵的沒救了
就不會對自己的低能有點覺悟嗎？
難得這就夠得上所謂的「幸福」了嗎？
濕態,何等濕態
討厭,沒什麼人聽得到的吧
什麼情況,剛才
我和那些騷貨不同的,才不是那種騷骨頭
剛才那只、只不過是…稍微受驚了吧
啊,討厭,手提包
這…肯定是惡意的
最差勁了
因為我不做抵抗,居然得寸進尺了
身材嬌小,也沒法移動一步
真的是太糟糕的狀況了
啊,住、住手
但是,要是挪動屁股的話,前面的就更加…
為,為什麼,明明不會有感覺的才對
我不是絕對沒感覺的嗎？
但、但這究竟是怎麼搞的呀
可惡
我,我怎麼會…
被人撫摩之後,為何會變得這樣…
沒道理啊,什、什麼…
啊,等、等等
要做什麼？！
騙…騙人的吧,濕了
不是的,我什麼感覺都沒有
這不過是,汗水
緊張而出的汗水罷了
淡定,淡定一點
嘗試著想像些不相干的事情的話
圓周率…
3.14159265…897932…484626
不,討厭
這樣的,絕不是真實的我
這實在,太詭異了
有,有什麼要發生了
這就是,男人的…
難以置信,發瘋了嗎？
討厭,噁心,噁得要死啊…
噁心,噁心,噁心啊啊啊…
那裡被這麼地摸下去…
這樣下去…不行,要想辦法
流、流出怪怪的汁液
好像變得更挺拔了
啊,等,等等,這難道…
好燙,射出的精液,手上,連制服也…
這,這樣了之後,還要繼續摸嗎？
騙人的吧,腦子裡難道全是屎嗎？
那麼髒的,地方,居然用手指…
人家的小菊花呀呀…
不,不過,那裡,被摸起來更…
我,我在口胡些什麼啊
可惡,腦子彷彿被攪成醬糊了
求,求求了,快一點,到,站…
手…手指,衝殺進,來
討厭,這,這樣的…
要忍不住了,要噓噓呀啊
要,要出去了,要出去了
不可以,絕對不行的
不忍住的話…
討厭,真是的,太討厭了
為何會被癡漢給盯上的啊
對…對不起,請放過我吧
求…求求了,救救我,救救我
討厭,討厭
有什麼人撒過尿嗎？
看啊,那個美眉
不是的,怎麼說得出口啊
為,為什麼我會碰到這種事啊
這不是白川嗎？
怎麼了
老師
啊,先披上,沒事的
披著老師的外套,我真想就這樣消失了去
一個人的話,遭遇人群會恐懼嗎？
不會
對車站,電車什麼的聲響
也沒什麼特別的反應吧
是的
不想再乘坐滿員的電車了
一般情況,不會特意去坐的
看來還是換個女性來詢問會比較好吧
如果您明天過來的話…
免了
比起那個還是速度了結掉吧
說來也是黑橋老師特地幫我預約了
我才免為其難地過來一下的
那傢伙啊,一直都這樣的
女孩的話本來就應該找個女的嘛
您的話要是被樂於助人的老師聽到
一定會令他心情糟糕呢
啊,抱歉,難道你對他…
不是,但我非常尊敬他,也非常感謝他
話說回來
美鈴你對男性有很強的抵抗心理是吧
所以說,才沒那回事
可你一點都沒碰過我給你的茶和點心
那麼我們就是要聊茶和點心的事嗎？
不是不是,瞭解了,我認輸
那我就這麼和黑橋解釋一下,請你稍等
真是個消磨時間的好地方啊
反正無法拒絕老師的推薦
你怎麼了
沒,沒
怎麼回事…
彷彿有什麼東西出現在腦子裡
美鈴,注意看哦
是
乖,不可以把視線從我手指上移開哦
我…
怎麼,又在電車上！？
理不清楚思緒
又來！？
不要以為我會乖乖地束手就擒
什麼,聲音,發不出…
怎麼搞的！
無,無論如何,即便出不了聲也要先反抗
停手！
對啊,你是為何無法出聲的呢
因為窺視你的幾個人,開始同時對你下手
漸漸…漸漸地肆意地玩弄你的身體
於是你的身體因為刺激有了反應
這可是讓你成長了哦,看呀
圍觀的人也不打醬油了
學生,上班族…
無論是誰都異常渴求著美鈴的身體呢
被大家用手指玩弄的下體,越來越熾熱
整個大腦飄飄欲仙了
因此你不是什麼「性冷感」
你只不是一直在拚命克制而已
只要稍微被用點高端技法,你就會…
來吧,再放鬆一點
坦誠地面對你現在的感受
你是何等地渴望被愛撫著呢
難道這也那麼困難嗎？
不行,快住手…這樣的
不行,不可以
被那樣摸下去的話…
這,這裡是…
等等,這…是夢？！
我,怎麼會失去意識的？
是什麼…
啊,是美鈴啊,一如往常的早呢
我倒也是在這裡等著你了呢
都準備就緒了哦
啊,往常…一如往常
一片錯亂之間,想要說些什麼的時候
我,再次沉入無盡的幽暗之中
啊,這…這是什麼
看啊,她扭著屁股說讓我們去欺負呢
不要客氣,盡情地讓她如願吧
住手,不要…
怎麼可以…在教室裡啊
還真是無比淫蕩的屁股呢
什麼…你想做什麼
開,開玩笑吧
整天一本正經的樣子
實際上是個擺著屁股求人玩弄的變態呢
大家都在觀賞著,我被人爆菊
美鈴,你最愛的肛具哦
可要看清楚了哦
說來剛才用手指你可是激烈地回應呢
不會是因為睡著反而感度提高了吧
看啊,越是扭反倒越是把東西吸進去呢
可惡,被綁住…被這樣對待
我看差不多了吧,快點插入了好
哇,拿走那東西後小菊花還顫動著呢
等,等等…住手
對我做那樣的事,等會我…
來了,你久候多時的肉棒哦
給她狠狠地搞哦
為什麼我非得被這樣的對待
白川好像很有快感呢
無比淫蕩的小菊花啊
萬一被黑橋老師,看到的話…
快抬起頭來,讓黑橋老師也看得清楚
什麼,老師…
對啦,美鈴
讓他好好欣賞你被爆菊的嬌態
作為獎勵,肉棒變得更大更硬了哦
怎麼會…老師
黑橋老師怎會,默不作聲地…
看呀,她何等地亢奮啊
快結束
菊花滿腸流！
這樣…就會醒了
反正…不過是個夢而已
為…為什麼,又…
又在繼續…
而且,還是老師在干我
在這些…傢伙的面前
老師在…在蹂躪我的菊花
我…我從沒這麼假想過
老師肯定是冒牌貨
拜託…拿出去
拿走,拿走,拿走呀
我並不是想和老師做這樣的事
被那些人看,我這麼有感覺
絕對…不要啊
那…
你想要被怎麼侵犯呢,說說看吧
我會用肉棒搞到你滿足為止哦
菊花也好,你身體的每一個部位都不放過
因為,這些正是你自己想要的吧
自己不是個毫無感覺的人
也和大家一樣想被插爆
是的吧,我…我
白川…要去了
快,快…
老師…老師的
老師那熾熱的精液…滿滿地射進肚子
抱歉哦,嚇到你了
沒有
嚇我一大跳呢,觀診過程中突然倒下了
看來也沒有發燒呢
是的
怎麼回事,這,這個心理輔導
到底是怎麼搞的？