荒木老師
好久不見
有些面談的預約
其實能不需要輔導老師是比較好啦
真走運,她是這裡的學生
這裡人群的流動跟平常沒人的地方
我都很熟悉
嗨,小菫,讓妳久等了
老…老師…快點
用硬硬的肉棒…插我的屁眼吧
那當然
那還用說
看來妳成長不少,已經準備得很充足了呢
都已經嚐過肉棒的味道了嘛
拜託你,讓我高潮吧
那我們換個地方繼續吧
叫太大聲小心會有人過來哦
小堇
這樣啊
該不會妳很想讓人看吧
裝得一副優秀學生的樣子
其實是有個如此淫亂屁眼的班長啊
妳說對吧？
是…是的…沒錯
很好很好
上吧上吧,給我好好叫出來
給我大聲說"肉棒好舒服"
肉棒…
肉棒…好棒…肉棒…好舒服
好,又要射了
快點…射出來,老師
出來了…精液出來了
雖然花了不少時間
不過應該夠了吧
好了,小堇
眼睛,可以張開了
三,二,一
這是什麼？發生什麼事？
應該說好久不見吧,小堇
放開,放開我啦
那可不行,現在還在輔導中啊
不懂你在說什麼…
為什麼…手…放不了
不行哦
沒有我的允許,手不能放開哦
放心好了,再一發就會放了妳的
這…這又是夢嗎？
妳看,這景色不錯吧
在學校裡肛交
怎麼啦,小堇？
妳該不會是忍著不出聲吧？
剛才還大聲的叫著肉棒肉棒的說
聽不到,什麼都聽不到
這一定又是作夢
妳看
這樣從下面就可以看得很清楚
緊閉的肉穴跟鬆弛的屁眼呢
像這樣插…根本一點都不舒服
被別人看到屁眼被插的樣子…
沒錯,因為我是性冷感
還真是耐操呢
沒辦法
要用這個嗎？
就這樣繼續撐下去的話,一定會從夢裡醒來的
如果是我…如果是我的話…
一定辦得到的
好冰…
這東西的效果跟副作用很強
所以市面上買不到呢
這是什麼？黏黏的好噁心
這到底是做什麼用的？
為什麼…明明這麼冰…
被塗的地方漸漸熱起來了
好癢…不,這不是癢
身體都敏感了起來
被玩弄著…
感覺不被玩弄的話,會變得非常奇怪
不要…住手
不行…這個不行
被玩弄著…
那裡被…
沒錯,就是這樣,小堇
不要…住手
妳看,我說過屁眼很舒服吧
老實面對就會很舒服哦
妳看妳看妳看
一點…一點都不舒服
停不下來…停不下來了
屁眼…好舒服啊
對,這才是真正的小堇
感覺變得好奇怪…
好舒服啊
總算讓妳有該有的樣子了
不要…說什麼這才是我該有的樣子…
我說你們在做什麼啊？
呦,倉橋
問我們在做什麼？
就像你看到的樣子啊
你到底做什麼事？
喂,你到底對白河做了什麼事？
我的白河被…我的…我的…
老…老師？
白河…
老師！
看來這傢伙暫時不行了
好熱…
怎麼回事？這裡是哪裡？
咦？老師？
老師非常拼命地在舔我
討厭,我又做這樣的夢了嗎？
這裡還真是淫亂,反應這麼強烈
好了,接下來這邊就拜託妳了
來,白河,嘴巴張開
乖孩子
好了,妳不動也沒關係,含著就好了
果然還是這樣最舒服了
白河,用舌頭舔龜頭看看
嘴唇繼續吸著皮
這樣真是爽啊
雖然沒辦法一次就吸到喉嚨
不過這樣也一次嚐到嘴唇跟舌頭了
好了,要射了
射出來了,嘴巴張開看看
白河,這可是很好吃的東西哦
慢慢品嚐味道,在嘴巴裡咀嚼
好甜…好好吃
怎麼樣,白河？很好吃吧？
咦,這個異常感覺是怎麼回事？
-我在屋頂倒下來了
-妳看,都濕成這樣了
為什麼妳這處女肉穴這麼淫亂啊？
不過妳不用擔心,白河
被玷污的白河也很美麗呢
老師的舌頭…
和我的舌頭緊緊地糾纏在一起
喉嚨深處愈來愈熱
腦筋一片空白
比平常的夢還要…
我受不了了
妳看,光是接穩就快炸掉了
終於能插進白河的肉穴了
那個…老師…等一下
怎麼了嗎？
妳不是一臉好吃的樣子
對著那傢伙的東西又吹又含的嗎？
沒錯沒錯
這傢伙每次看影片都氣到不行呢
既然這樣不要看不就得了嗎？
就是這樣,小堇
真想讓那傢伙看妳屁眼被插的樣子
什麼？這是什麼？
妳看,看他一臉色相玷污著我的白河
這是…我的惡夢…
還是…這不是夢？
好想看…
無論如何都想看白河被別人玷污的地方
其實我不想看,一點都不想看啊
可是…
不管我有多喜歡白河
-不看就是硬不起來啊
-這是…這是騙人的
不要…我不要聽到老師說這些話…
不過都沒關係了
白河那些不好的回憶,我會全部消除掉的
果然白河的處女還是要由我來奪走,對吧？
-為什麼…為什麼會這樣…
-一直忍到今天的精液
要塗滿白河整個裡裡外外
我…我能和老師像一般人一樣做愛的話…
一定是很高興的事情,為什麼…
好痛…
-這就是白河的肉穴,真的是好緊啊
-真的這樣插進來了
妳真的是受苦了
不過妳應該明白吧,這都是因為我愛妳啊
這傢伙太差勁了
妳看,只有像這樣用力的插著白河的肉穴
才能證明我的愛啊
竟然…會喜歡上這種人…
為什麼…為什麼我會這麼傻…
-為什麼會是這種隨便的人侵犯我呢？
-發出淫蕩的聲音了呢
-插到深處了
-是因為我的肉棒嗎？
還是因為白河的肉穴太淫蕩了
感覺全身好像有電流流過一樣
為什麼會這麼舒服？
我到底會變成怎樣？
白河
老師的聲音…
直接傳到腦裡,無法反抗
白河,妳很想要對吧？
妳想要我射在肉穴裡吧？
是的,我的肉穴想要精液射進來
老…老師…
老師的…精液…射進來了
太舒服了,腰都挺不起來了
妳要幾發我都射給妳,白河
喂,換個地方繼續吧
其他老師很快就會來這裡的
怎麼會…還沒結束嗎？
好了,把屁股抬高讓我看清楚
又流出來了
看來得用木塞塞著才行
感覺白河很喜歡被操,會乖乖聽話呢
太…太卑鄙了
明明知道拍了那影片,我無法抵抗的…
妳聽,妳的肉穴可是說很舒服呢
白河也說給我聽嘛
好舒服…肉棒好舒服
不行不行
用那種全身發抖的嬌聲否認
一下就被人看穿了
不行,現在不可以動
光是現在這樣就感到一陣刺痛
再繼續這樣插的話…
不行…不行
不行…停不下來…停不下來…
是怎樣啊？已經高潮了嗎？
好過份,快不行了,快撐不住了
我的身體感覺非常的愉悅
都被他看的一清二楚
受不了,竟然有這麼可愛的反應
那就來獎勵妳
好好的玩弄白河妳最喜歡的屁眼吧
不要…屁眼…屁眼又要被玩弄了
這是什麼感覺？
好厲害,感覺好像要炸開了
我要被幹爆了
受不了了,插的是屁眼
可是肉穴卻縮起來了
這樣…根本就沒辦法…
根本就沒辦法忍受…
很好,又要射了
直接射到子宮裡去
盡情高潮吧
也好,高潮也好
肚子裡被黏黏的精液給玷污了,高潮了
這樣倉橋的委託就告一段落了
反正有的是好玩的
沒錯,就這樣自己放進去
-肉穴和屁眼,要插哪裡啊,白河？
-不行了,腦子裡只想到肉棒
想要讓這一直震動的東西在肉穴裡攪動
這邊…
很好很好
要把我積的精液全都射到白河的子宮裡去
因為…因為腰自己動起來了
為了讓肉棒碰到最舒服的地方
腰自己動起來了
我喜歡妳,白河
雖然手段粗魯了點,不過我真的喜歡妳
老師…太過分了
做了這種無法挽回的事…
現在…現在又說這種話
白河…
像這樣…像這樣的我…也只有老師能接受了
我喜歡妳,白河
不會再人碰妳的,妳是屬於我一個人的
不管是屁眼還是肉穴,白河全身都是我的
又要射了,白河
用妳的子宮來接住我這充滿愛意的精液吧
老師…老師…
老師…進來了
射進子宮裡了
喜歡…我喜歡你
終於…我終於變成老師的女人了
怎麼辦,好幸福啊
不過你還真有精神啊
怎樣,荒木？
我不會再讓你碰她了
剛想到一個有趣的點子,要試嗎？
我是覺得會很有趣哦,讓你們來點新鮮的
好啊
妳呢,白河？
我們來做更舒服的事情吧
好的,老師,我想做
少開玩笑了！
你想幹什麼,說什麼要消除白河的記憶
不是,不是要消除記憶
是把你在電車救了她之後
兩個人正常交往的假訊息灌輸進去
怎麼,來點新鮮的不好嗎？
-能和被你搞得這麼悽慘的小堇
-老師
-從頭開始一場戀愛遊戲
-你有在聽嗎,老師？
看你一直在發呆
抱歉,妳剛才說什麼？
真是的
這個禮拜六一定要空出來哦
就這麼說定了
好,我知道了
不過你想做的話也是可以
只是來硬的可能會恢復原樣
搞不好還會妨礙到你們的關係
可惡,搞得我好像要砍掉重練一樣
我差不多也該走
白…白河
我知道,雖我很清楚
我已經忍不住了
不行哦,老師
要好好等到我畢業那天
抱歉,說的也是
這樣也好,她本來就對你有意思
假的記憶又把好感度提高一個層次
只要你當一個普通的好老師
總有一天她會把自己獻給你的
雖然她的貞操早就被你給弄得亂七八糟了
討厭,又來了
我會等,就等給你看
白河,我等不及了…快瘋掉了