差不多该放弃了吧
像白川同学这样认真的学生
真想看看她尿尿的样子呢
从早上就没有尿过吧
不是你们不让我尿吗
好可怕的反抗的眼神
但是从刚才开始可是一直都扭扭捏捏的
看来快到极限了
不要 不想在这种地方 在大家面前尿尿
别磨蹭了 快点让大家看看
我会帮你的
那样的 不可以
那样玩弄的话会出来的
反正要看不如让大家多看些吧
不要
做这种姿势 就像
就像狗一样
白川同学还真是努力啊
那样子整个小穴都露出来了
那么 即使是强迫也要她尿出来
OK
身体没有力气了
要出来了
不行 要忍不住了
来 已经没事了 放松吧
出来了 出来了 要出来了
哦 出来了 出来了
好像很舒服呢
小薰 果然这样子开放性就不同了啊
都出来了啊
咦 好像又不一样的液体溢出来了
不可以哦
这个要好好地擦干净
真是的 之前如果穿着内裤的话可就湿透了
我好像硬了 小薰可以让我来一发吗
这次 对了 还在电车里做吧
喂 白川同学 快点 快点
如果不想说好的那样做的话
之前在电车里露乳的事
大家可是会说出来的哦
来 给我含着
好脏 竟然要舔尿尿的地方
不快点的话 别人可是会发觉的哦
我知道了
白川同学 不更满足的舔是不行的
学习明明很好 这方面却完全不行呢
真啰嗦 能做好这种事一点不值得自豪
只不过是下流而已
真没办法啊 来 应该这样
不错 再用力吸
为什么 明明是被当作玩具玩弄
身体却变热了
我变得奇怪了
因为小薰一直被好好的调教呢
虽然你可能不记得了
身体可是有很好的反应出来哦
只是闻到肉棒的气味
那里就已经敏感的变湿了哦
很舒服哦 小薰
皮肤滑滑的 只是这样摩擦 就快要射了
这是什么 这个难道又是…
梦 是梦吗
白川同学 这不是变得被搞了吗
与其说是口交 还是说是口穴好呢
那也不错呢 来 在口穴里射出来吧
如果是梦的话 快点…快点结束
求求你 快…快住手
快要射了 要全部喝下去哦
笨蛋 你在做什么 好好地给我用嘴接住啊
精液黏黏的
今天准备怎么回去呢 白川同学
这就是精液 热热的 黏黏的
没关系 在你醒来前 会好好帮你擦干净的
对了 在额头上留一点吧
这样自己也不知道哪来的精液的味道
那果然绝对是被邀请了 跟他去就行了
别开玩笑 不可能的 反正只是为了做爱
昨天让我做了那种事
今天去装作不知道 到底想做什么
果然那个只是我的梦吗
但是 但是 那样的话 为什么那里会这么麻痒
在烦恼什么呢 小薰
哟 又见面了
能不能别用那种亲昵的态度
之前也说过吧 住在学校里 请不要和我搭话
抱歉 抱歉 只是听到一些奇怪的谣言
奇怪的谣言
小薰是不是被同班的女生欺负了
不管怎么说 我也是学校的保健老师啊
不介意的话 可以找我商量
不必了 而且我并没有被欺负
比如 报复那些女生的方法之类的
那种事…
反正又不是什么难事
注意看着这个
这…这是什么
别问了 盯着看
咦 什么 这是什么
没事的 交给我就好了
之后等放学吧
先从那个女生开始
其实我已经给他下了心理暗示
之后启动暗示就可以了
等…等一下
我在做什么
身体自己动起来了
不要 不要那样下流的摇动腰部
我不是成变态了吗
可…可以吗
没想到真有像你这样的孩子呢
真让我吃惊
不要 不要啊
不要再对我的身体做H的事情了
我下下个站就要下车了 要快点结束哦
等等 不要 骗人的吧
真的要在这里
好紧啊 玩玩的话真是不错的小穴
不要 住手
其实我不是在玩
看来很渴望肉棒呢 那里已经湿透了
明明是被强迫的
为什么…为什么身体会有感觉
不要那么粗暴 再这样的话
我…我…
糟糕 差不多该射了 时间…
可以射在里面吧
骗人吧 不行 在里面…在里面射那种事
不行 不行
不行
讨厌 好厉害
一个人
怎么样
这样就稍微舒服点了吧 小薰
没…没有
另一个人交给熟人了
说让她从事杂志的特写模特的事而带她走
当然那些全是假的
那换衣服吧
在这里吗
对 对 摄影的时候没有换衣服的地方
但是 那种事
没事的 没事的
我们都见惯了 不用介意
那个 我马上要换衣服 你们能出去一下吗
什么嘛 害羞吗 我来帮你吧
什…等等
没事 没事
请住手 我自己来
这胸罩真是可爱啊
果然下面也是一套吧
不要碰 居然做这种事 从来没听过
完全不用在意 不是说想做泳衣的摄影吗
内衣不也差不多嘛
等等 为什么要用摄像机拍啊
只是素材啦 素材
反正要看 全部都让我们看看吧
不要 不要拍 不要 住手
住手啊 这样根本不是模特
不要 不要
不要 饶了我 饶了我吧
好了 好了 不要哭了 会好好地让你舒服的
不行
咦 说什么不要 乳头可是立起来了 有感觉了吗
不是 不是那样的 我…
不错 不错 好好的感觉 我会好好拍下来的
好…好痛
感觉小穴好硬啊 难道你是第一次
是啊 所以 请住手 饶了我吧
那可麻烦了 处女什么的必须快点破掉
对 对 到你这个年龄还是处女
可是有点丢人呢
骗人的吧 那样
因为 我…
好紧
好…好痛 不要
哦 不错的表情 再往这边来点
不要 不要拍 我的样子好丢脸
没事的 马上就会舒服的
不要乱说 拔出来 快点拔出来
不行 不行 这才刚开始呢
救我 谁来救我
好 再激烈一点吧
不要 不行 那样
好奇怪 不行 不要
不要啊
为什么 只是看着而已 我的身体就变热了
冲击稍微有点大 不过也没办法
差不多有感觉了呢 最后让小薰也舒服一下吧
咦 这里是…
白川 你在张望什么
黑桥老师
你什么时候回来的
你在说什么啊 白川
很奇怪哦
不行的 老师
我们不是说好了吗
这种事等我毕业后再做
所以才一直等到今天吗 好好看看吧
咦 这是我吗
喂 喂 振作点
白川在我的学校上学已经是几年前的事了
是这样吗
那么 我…我… 老师
我一直等着今天呢
所以
是啊 我今天要和老师做 要做了
白川的胸部 软软的好舒服
不要 不要说那种话
白川 要脱了哦
好害羞 不要 不行
那样揉的话 不行 那里是…
白川的这里已经这么热了
为什么 只是稍微揉几下而已
竟然这么…这么舒服
我的身体真的变得好色了吗
很好哦 再淫荡些
可以吗 变得淫荡
我变得怪怪的了
好厉害 好大 这就是老师的肉棒
白川 用胸部摩擦好吗
是
我是第一次做 不知道能不能做好
怎么样 老师 舒服吗
好舒服
老师的肉棒又热又硬
白川的也热热的 而且湿湿的
里面好像要融化了
请不要那样看
因为一直被欺负 我已经…
为什么 胸部会有乳汁喷出来
太好了 白川
这样不是随时都能哺育我的孩子吗
孩子 老师和我的孩子
来 不要休息
用白川的胸部继续做
是
讨厌 这是…
胸部黏黏的 我也好舒服
真好吃 我会喝下去了
为了老师和我孩子的健康 我会喝下去的
已经催眠好了 玩怀孕游戏可不行
不过这也不错
老师 我…我已经
我知道了
要进去了哦
是 老师 插进来 请插进来
白川 不要紧吧
没事 老师 动吧 我没事
老师的在我里面满满的
白川 白川 白川
我怎么了 明明是第一次 却一点也不痛
做爱是这么的…这么的舒服
为什么
顶到了
老师的进来了
好舒服 百川的小穴好棒
好高兴 再…再插
让我的小穴更舒服
白川 这么紧的话 我要…
我知道的 老师的在里面颤抖
要射了
老师 请射吧
终于…终于和老师…
所以一起…
一副幸福的表情
算了 在黑桥他转职回来之前就让我好好爽吧 小薰
黑桥老师