真是個游泳的好天氣啊
對啊
喂 良 快一點啊
妳說快一點
良你沒事吧？ 沒事啦 才這點東西
你在幹嘛啊 才那點東西而已 你是男孩子吧 加油加油
春海真是的 讓良拿那麼多行李
難道就沒有妳的行李嗎？
媽媽好奸詐哦
對不起啊 良 我也幫你拿點東西吧
不用了不用了 霞 沒問題的 沒問題的
對 對不起 想說可以讓你稍微放鬆心情的
謝 謝謝妳 霞
啊～活過來啦
良真是的 太大驚小怪了
啊 好過份 自己的袋子也給我拿 不能這麼講吧
那 那是因為
你一開始不是說要幫我拿的嗎？
而且我說中途要幫你拿 你說不用的
啊 對了 未央和春海跑到哪去了啊？
原來是在那裡啊 良你看 在那邊
啊 未央真像個小孩子
我和霞
從那天後就一直維持那種關係
每個人的都有夢想 和不得不珍惜的東西
那就是自己的緣分
還有之間的關係
我知道那是什麼關係 但卻說不出口
喂 未央 要回去了哦
好
好開心哦 玩太久肚子也餓起來了
想玩就玩 想吃就吃
妳還真天真啊
身體動過後會餓是正常的啊
和春海姊姊不一樣 我還在成長期呢
哦 哪裡在成長啊？
未央 春海
可以拜託妳們兩個買晚餐嗎？
咦 是可以啦 嗯
那麼就拜託妳們囉
妳們兩個好好商量 買些自己喜歡吃的吧
我想吃肉丸子
什麼啊 就說未央是小孩子嘛
霞 妳有話要說對吧
只要是我做得到的都可以
霞？
良
昨天 有一通電話
對方說是那個人的情人
因為我也背叛了那個人 所以我也沒說什麼生氣的話
但是 昨天我感覺好悲傷難過
胸口感覺就好像要裂開似的  好想把一去都忘掉
所以 才會來我的房間
但是 但是 被良抱過之後 反而覺得更難受了
為什麼？
那個時候我也不知道
但是 今天到海邊來的時候 我就很清楚的明白了
難道 未央？
嗯 看到那孩子的笑容 就想起來了
雖然我是個女人 但我是未央的媽媽啊
而且難受是因為
想要忘掉身為母親的軟弱
霞
我會和壽志談談的
我想他也會明白的
為了未央 這樣做是最好的
不可以這樣
良 今天是最後一次了 真的是 最後一次了
所以 激烈一點 讓我可以感覺到良
良 我還要 我還要 再激烈一點
好強烈
霞妳沒事吧？
不 不要緊的 再激烈一點 盡情的操我 良
霞
插進來 插進來 還要 還要
一直到忘不了良為止
一直到忘不了
要去了 要去了 霞
要射了
已 已經
射吧 把良的牛奶 都射到我的裡面
良的 熱牛奶 多射一點進來
霞要射進去了
良
好多 射了好多牛奶哦
良～
謝謝你
今天壽志會回來 所以晚上會和他談談
我會把一切都說出來 再確認一次那個人的心
你放心好了 我不會說出你的名字的
不 我
良不用感到內疚 這都是我不好
不是的 霞並沒有做錯什麼
我不想聽妳解釋開什麼玩笑啊
給妳這麼寬裕的生活 居然還背叛我
的確我背叛了你 但你不也是
哼 像我有這種地位的男人
妳以為靠妳一個老妻子 就能滿足我了嗎
算了 總之立刻和那個男人分手 知道了嗎？
你呢？
妳說我也要和妳一樣和情人分手？
是的 那樣才是普通的夫妻的
胡說八道
還不明白妳現在已經無法滿足我了嗎？
我說完了
就算要花錢也無所謂 一定要和那個男人分手
知道了吧 霞
良？
你都看到了嗎？ 對不起 我
你沒有什麼好道歉的
又讓良看到可恥的事了
怎麼會
良 拜託現在讓我一個人靜一靜好嗎？
我知道了
我 我
都已經這個時間了
伯父
是良治啊
怎麼了 怎麼現在還在家裡？
霞呢？
出去了
你看 連這種東西都準備了
難道那是
不知道是哪個男人 竟讓她迷戀到這種地步
良治你有什麼線索嗎？
像她最近常出去 和她搭訕的男人
不 我
真是個笨女人 也不想想我的立場
亂來也該有個限度  爸爸好差勁
未央
妳在啊
什麼立場啊爸爸都只顧自己的事情
都不想想媽媽的事 所以媽媽才
嗯
都已經這個時間了啊
不 不要緊 沒問題的
我現在馬上過去 就在現場碰頭
嗯 好的 只要沒有塞車應該趕的上
不 資料應該都在那裡了 一起拿過來
未央
哥哥
春海
良 有關姐姐的事要跟你說
霞
哥哥
很可惜 是我啦
春海姊姊？哥哥呢？
他好像有急事出去了
未央 不要生氣哦 好像是很重要的事情
春海
那個 關於霞的事？
為什麼 為什麼是姊姊她啊 良
姊姊都已經有姐夫和未央了
我知道 但是我
你是認真的嗎？
我知道了
姊姊在昨天的海邊等你
未央我會看著的
未央 妳喜歡哥哥嗎？
嗯 哥哥對我和媽媽都很好
是嗎 未央喜歡良啊
春海姊姊也喜歡哥哥吧
是嗎？應該吧
啊 真狡猾 叫我說自己卻裝做不知道
對啊 大人都很狡猾的
霞
良？
你 終於來了
是嗎 未央說了那樣的話啊
我果然是個不稱職的母親
只考慮到自己的事情
自己的事情？
對 都已經過了兩個禮拜了 都還沒忘記那件事
那件事是指？
良的事啊
從早上起來到晚上睡覺 都一直想著良的事
但是 我以為那是因為寂寞才會這樣子
因為討厭寂寞 所以用來代替那個人
只要是男人誰都可以
我是這麼想的
之後偶然良你出現了 只是這樣而已
霞
但不是這樣的 良在我心中越來越重要
到了沒辦法思考別的事情的程度
我非常害怕那樣的自己
所以 趁現在還來得及 想做點事情
所以才
但是不可以 對那個人來說 我已經不是女人了
我好笨啊 實際上感覺到了 卻是在欺騙自己
一直到現在 已經沒有可以回去的地方了
就算是這樣 妳也不用離家出走啊
伯父有了情人 未央也
不行了 那個家已經待不下去了
如果我在的話 良就
良會不幸福的  如果我在良就一定會不幸福的
不會有這種事情的
不 我瞭解的
因為是自己的事情 再也克制不住自己的心情了
良的人生現在才要開始 會遇到各式各樣的人
遇到自己喜歡的人 然後幸福的生活下去
有我這種老太婆的關係 一定會造成妨礙的
我唯一不想的 就是對良造成妨礙
霞
不要亂說 妳難道不知道我的心情嗎？
良的 心情 ？
我根本就不想過沒有霞的人生
我就是找到愛的人 才會來找妳啊
但是 我
什麼都別說了 我喜歡霞
想和霞妳一起生活
良 我也是 我也喜歡良你啊
霞 我想要抱霞
良 我也
不行啊 良 先洗澡再
已經忍不住了 我現在就要妳
拜託你 再等一下吧
霞 那是
放下了 因為已經忘記了
久等了
霞  良 不用這麼急嘛
會擔心啊 害怕霞又到哪裡去了
放心吧 哪都不會去的
因為已經有良在身邊了
會的 我一直都在霞妳的身邊
良 再多揉下乳頭 這裡嗎
那裡 就是那裡
好舒服 良
良 再來 再來 身體也
那裡  都濕成這樣了 霞
聲音都已經這麼響了
不要說那種話 羞死人了
還要 還要 再激烈一點
霞？ 良 我已經忍不住了
我想要良硬硬的
良 硬硬的 熱熱的
進到深處了
霞那裡比平常還緊
良那裡熱熱的好舒服啊
好厲害啊 良 插更多
好厲害 良再進來 再進來點
良的那裡好硬 一直到深處了
良 良
霞 還可以嗎？
不要緊的 我還想要 再來 因為良的東西好舒服啊
所以 想讓良再熱一點
一起融化 不要再分開了
霞
良？ 讓我們一起去吧
再來 插到最深處吧
霞 我愛妳 霞
良 我也
我也愛你
我 已經要高潮了  我也是
一起 一起高潮吧 和良一起
要和霞一起去了
給我 射在我的裡面
良  霞
不可以喜歡的人 但還是喜歡上的人
那個人現在就在我身邊 從現在開始 可能會發生很多事情
但我會一直在這個重要的人身邊 打從心底是這麼想的