用力攪拌我的那裡
再激烈一點
身體不由自主動起來了
好厲害
好想要
我也好想要啊 那個堅挺又強壯的東西
我…
我…我…
霞…
哥哥～已經是早上了哦
喂 快點起來啦
是未央啊
起來和未央吃早餐啦 小原哥哥
哥哥 快點快點
知道了、知道了 不要再拉我了啦
你這個睡神終於醒了
春海小姐 妳為什麼會在這裡？
我來吃早餐的
過來吧 哥哥坐在這裡 在未央的旁邊哦
既然哥哥已經醒了 那就快點開動啦
好、好
我現在就過去了
怎麼了 良治？
不…沒什麼
早安 霞小姐
早安
我要開動了
那麼趁菜還沒涼掉 良治也快點吃吧
嗯 那我開動了
話說回來 你房間整理好了嗎？
大概整理了一下
春海姊姊昨天沒來 是因為不想幫忙搬家
真狡猾啊
當然啦 我即使來幫也做不了什麼嘛
春海妳也真是的
平時給良治添了不少麻煩
幫忙搬家一下也是應該的
妳不懂的 姊姊 平時是我照顧良治呢
對吧 良治
那個嘛…該怎麼說才好呢
你說什麼？
不…說的也是
不過沒想到 你會搬到姊姊這裡來
我才感到驚訝呢
不過姊姊 讓良治住不要緊吧
雖然這傢伙平時和我們蠻親近的
但是有什麼事的話 他是靠不住的啦
春野 前天有小偷到我們家來的時候
還是良治把他趕跑了 才沒發生什麼事的
姊姊 還不是因為妳忘了把窗戶鎖上 才讓小偷溜進來的嗎
嗯 但我沒想到偏偏會那麼巧嘛
我說啊 正是因為妳的疏忽 才會讓小偷有機可乘
而且 姊姊妳以前就有這個毛病
但是…
前天霞也只有被偷了一點珠寶
也沒其他的損失
話這麼說是沒錯
但是我最不爽的是 發生這樣的事姐公只是露個臉就回去了
那個人很忙的
我吃飽了
但是呢 今天爸爸要回家啊
聽他說他今天的工作已經完成了
良治今晚也沒什麼事吧
嗯 是沒什麼事
那太好了 晚餐就是良治你的歡迎宴了
我得親手去做了
真的嗎 媽媽？
嗯 我要好好表現一下了
啊 未央 已經這麼晚了
不快點的話…
哇…不好了
那麼各位 我走了哦
要遲到了…要遲到了…
真是個冒冒失失的小鬼
我說良治啊 你剛才說今天有空是吧
咦 是啊
那麼 我想問你一件事
待會能不能一起去 常去的那家咖啡廳
那麼…就一點左右吧
在大學前面那家嗎？沒問題
好 就這樣決定了
不要爽約哦
春海 不要為難他了
良治才剛搬來 已經很累了
我才沒為難他呢
只是有事想問他
不要緊的 霞 事情大都已經處理完了
但是…
我就說嘛 姊姊 良治自己也已經願意去了
那麼良治 我們待會見囉
姊姊 謝謝妳的早餐
良治 不好意思
沒什麼 真的不要緊的…
既然春海是霞的妹妹
是一直照顧我的霞的妹妹
那麼 在去之前我還要 把房間再整理一下
總算弄好了
先去洗個澡吧
霞 我想用一下浴室…
霞？大概是去買東西吧
算了 浴室應該是在…
良治…
歡迎光臨
良治 在這裡
良治、良治、良治
喂 良治…
不要緊吧 良治？
霞…
沒受傷吧？
不要緊的
好痛…
良治
良…治…
對不起 那個…我不是故意的
真的很對不起
良治
你怎麼了？ 滿頭大汗的 還一直在那裡發呆
你有在聽我說話嗎？
對不起
那個…妳剛才在說什麼的…
所以說…譬如 我問你喜歡哪種類型的女性
我喜歡的？問這個幹什麼？
像是直爽型、知識型的
你總有個喜歡的類型吧
那麼… 你有沒有考慮過周圍的女性呢？
如何？
霞…
怎麼了 良治？
良治你就沒有一個喜歡的女性嗎？ 說話啊
良治這傢伙還真是不懂事
都已經這麼說了 還是一點都沒有察覺到
遲頓的傢伙
春海
良治…
良治
春海
繼續吧 良治
我…我…
我喜歡妳 春海
我也喜歡你 良治
良治…
我喜歡你
我真的喜歡你…
良治
我…我…
要高潮了…要去了
高潮了
春海
高…高潮了
良治…你是怎麼看我的呢？
哥哥 歡迎回來
良治 你回來了 等你好久了
好久不見了 叔叔
良治你的房間都整理好了嗎？
嗯
是嗎 那麼我們先來乾一杯吧
今天你也要一起喝 良治
是
很久沒和你一起喝了 真期待啊
那麼來喝吧
不行 哥哥要和未央一起吃晚餐啦
爸爸還真是個酒鬼
未央長大後也會懂的
那個 我吃飯前想先洗個澡
知道了、知道了 你慢慢洗 我等你
未央 妳來替哥哥陪我喝酒
欸 真是沒辦法
那我用橘子汁來乾杯吧
有點喝過頭了
老公
我一直在等你
你怎麼就一個人睡了呢 真過份
我…我該怎麼辦才好呢？
我想要的不是玩具 是真的
我不要玩具 我想要真的…
我想要那個能把我 徹底弄濕的東西
但是…為什麼…
誰都可以…誰的都行
我都想要
誰快來啊 來看我
快來看吧 良治
快來看我的裸體吧
用我的身體把那個弄大吧
被看見了 良治一直看著我的身體
你一直看著我吧 良治
這個是良治的…所以…
好棒 良治你也很舒服吧
良治 你太棒了
我已經…良治…
霞…
良治…不行
不行 良治 不可以這樣
不行…
不要…
霞 我已經忍不住了…
不行
這次不是用玩具 用我的來安慰妳吧
不…不行
快住手…這樣的話
不行
妳自己不是說想要我的嗎？
但是…不行啊
這樣不行 不要這麼用力
霞…妳那裡好溫暖、好舒服啊
不行的說 但熱熱的進來了
我已經…快不行了
果然還是想要良治你的 好想要啊
好硬啊 請插到我的深處來吧
再用力點 良治 再用力點
來了 良治的已經到達我的深處了
霞…我已經…
要射了嗎？要射了吧
請射在裡面
今天沒關係的
霞…
良治…
我…我要高潮了
好厲害
好熱的出來了…
霞 我…我昨晚…
沒事的 什麼都別說
都過去了 而且...
再說做出那種羞恥的事也是我不好
所以 不必道歉了
但是…
忘了吧…
昨天的事
請你全部忘了 拜託了
請全部忘了吧
叫我忘了它…
良治
不可能 我不可能忘記
我怎麼可能忘記
冷靜下來 良…
不行 良治 別這樣…
求求你
住手 好過份
做這種事是不行的 良治
過分的應該是霞妳啊
我已經不想再做背叛丈夫的事了
但是 妳說過昨晚叔叔 根本就沒有理妳
那是因為…
我是絕對不會讓霞感到孤單的
像我這樣的老太婆
怎麼配得上良治 這麼年輕的小伙子呢？
怎麼可能有比霞更出色的呢？
我是認真的
良治 住手
這裡是…不行的…不行的
那麼就這裡吧
怎麼這樣
那裡是…
很髒…很髒的…
那個地方…不行 良治
好痛…
好熱啊…但是 霞
好難過
好緊 這種感覺是第一次
良治 我覺得怪怪的
要尿出來了
霞 再等一下
已經尿出來了
我已經無法回頭…無法回頭了
這樣子可以嗎 良治？