[Script Info]
Title:[SGS&dmhy][交响诗篇_Eureka][BDrip][08][GB]
Original Script:曙光社字幕组&动漫花园字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1440
PlayResY:1080
Timer:100.0000

;--------------曙光社字幕组&动漫花园字幕组作品ASS信息--------------
;本字幕参与制作人员
;翻译:mhideo@dmhy
;校对:mhideo@dmhy
;时间:JnF@dmhy
;压制:linux@SGS
;歌词:ldy@SGS
;后期:挪威海蜇虾@dmhy lititude@SGS
;其他:casval yanxi kangaroo ldy
;-------------------------------------------------------------------


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,65,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134
Style: OpeningCN,Source Han Serif SC,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134
Style: EndingCN,Source Han Serif SC,58,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,30,30,30,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:29.98,Default,,0000,0000,0000,,{\a6\fs30}本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，\N动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责\N
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:29.98,Default,,0000,0000,0000,,{\fs30}字幕制作：dmhy\N翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾\NBDrip制作：SGS\N压制：linux 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo ldy
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,----OP
Dialogue: 0,0:00:15.99,0:00:23.21,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}褪色的景致 随着风儿逝去
Dialogue: 0,0:00:23.21,0:00:31.01,OpeningCN,,0000,0000,0000,,往日记忆 悄悄苏醒
Dialogue: 0,0:00:31.01,0:00:37.93,OpeningCN,,0000,0000,0000,,走在熟悉的路上却无法回头
Dialogue: 0,0:00:37.93,0:00:43.89,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}最初的谎言 最后的话语
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:57.45,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}那天许下的誓言早已崩溃
Dialogue: 0,0:00:57.45,0:01:04.71,OpeningCN,,0000,0000,0000,,只留下激昂虚幻的记忆碎片
Dialogue: 0,0:01:04.71,0:01:12.67,OpeningCN,,0000,0000,0000,,就算我们一同从这梦境中醒来
Dialogue: 0,0:01:12.67,0:01:18.89,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}这份思念 也不会被忘记 永远
Dialogue: 0,0:01:20.10,0:01:27.69,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}怀念的往昔照亮今天的我
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,----ED
Dialogue: 0,0:22:16.64,0:22:21.86,EndingCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}那时还年幼的我 抬头仰望
Dialogue: 0,0:22:21.86,0:22:28.28,EndingCN,,0000,0000,0000,,发现天空真的很辽阔
Dialogue: 0,0:22:28.28,0:22:32.74,EndingCN,,0000,0000,0000,,喜欢的人 用双手保护
Dialogue: 0,0:22:32.74,0:22:38.67,EndingCN,,0000,0000,0000,,我曾经认真的这样想
Dialogue: 0,0:22:38.67,0:22:50.14,EndingCN,,0000,0000,0000,,为什么没有长高 我为此而悔恨
Dialogue: 0,0:22:50.14,0:22:53.43,EndingCN,,0000,0000,0000,,也曾无数次伸展手臂
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:23:00.81,EndingCN,,0000,0000,0000,,却还是无法触及 那无比宽广的天空
Dialogue: 0,0:23:00.81,0:23:06.69,EndingCN,,0000,0000,0000,,但是我却没有一丝怀疑
Dialogue: 0,0:23:06.69,0:23:11.62,EndingCN,,0000,0000,0000,,始终坚信那美好的未来
Dialogue: 0,0:23:11.62,0:23:14.91,EndingCN,,0000,0000,0000,,也曾有过悔恨
Dialogue: 0,0:23:14.91,0:23:22.29,EndingCN,,0000,0000,0000,,亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
Dialogue: 0,0:23:22.29,0:23:33.39,EndingCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,----Dialogue
Dialogue: 0,0:01:32.30,0:01:35.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 我上了ray=out的封面了
Dialogue: 0,0:01:36.30,0:01:37.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,像做梦一样
Dialogue: 0,0:01:38.90,0:01:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 不过…
Dialogue: 0,0:01:44.50,0:01:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么 多吉哥
Dialogue: 0,0:01:57.60,0:01:58.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,运动衫?
Dialogue: 0,0:02:01.40,0:02:03.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是想和我对抗么
Dialogue: 0,0:02:04.40,0:02:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,没准这样子也很不错
Dialogue: 0,0:02:08.20,0:02:09.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,或者说 很帅
Dialogue: 0,0:02:10.40,0:02:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿
Dialogue: 0,0:02:12.60,0:02:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:02:16.80,0:02:20.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个
Dialogue: 0,0:02:21.60,0:02:22.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:02:24.60,0:02:25.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,帅么
Dialogue: 0,0:02:26.50,0:02:29.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,帅? 什么帅?
Dialogue: 0,0:02:32.40,0:02:34.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨 一起去城里吧
Dialogue: 0,0:02:35.30,0:02:36.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,去买东西
Dialogue: 0,0:02:38.20,0:02:39.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,去 我去
Dialogue: 0,0:02:40.70,0:02:43.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 这难道就是约会的邀请
Dialogue: 0,0:02:44.10,0:02:46.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿说一起去
Dialogue: 0,0:02:53.30,0:02:54.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:02:55.30,0:02:57.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,Glorious Brilliance
Dialogue: 0,0:02:59.60,0:03:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是个补陀落吧
Dialogue: 0,0:03:01.30,0:03:03.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,没动力是么
Dialogue: 0,0:03:03.40,0:03:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,分成很不错 至少
Dialogue: 0,0:03:05.60,0:03:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,事难两全
Dialogue: 0,0:03:09.40,0:03:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 兰顿呢
Dialogue: 0,0:03:11.40,0:03:14.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿和优莱卡进城买东西去了
Dialogue: 0,0:03:15.00,0:03:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,正好
Dialogue: 0,0:03:16.20,0:03:18.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不想把他卷进这种工作里?
Dialogue: 0,0:03:21.80,0:03:23.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒不是
Dialogue: 0,0:03:23.60,0:03:25.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是懒得跟他解释
Dialogue: 0,0:03:35.40,0:03:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 大家都在看我
Dialogue: 0,0:03:38.80,0:03:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道我已经是名人了?
Dialogue: 0,0:03:42.70,0:03:46.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊 怎么说毕竟是ray=out的封面人物啊
Dialogue: 0,0:03:54.20,0:03:56.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是笔记本和参考书
Dialogue: 0,0:03:57.80,0:04:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,学习是很重要的 好像
Dialogue: 0,0:04:01.10,0:04:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错啊
Dialogue: 0,0:04:03.00,0:04:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿你平常也没学习啊
Dialogue: 0,0:04:06.00,0:04:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说
Dialogue: 0,0:04:07.70,0:04:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,学习好的男人和成绩差劲的呕吐虫哪个比较好
Dialogue: 0,0:04:13.80,0:04:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔
Dialogue: 0,0:04:16.40,0:04:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿生气了
Dialogue: 0,0:04:18.50,0:04:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔
Dialogue: 0,0:04:20.00,0:04:21.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子真是的
Dialogue: 0,0:04:22.80,0:04:24.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己还不是小孩
Dialogue: 0,0:04:25.00,0:04:26.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是大人
Dialogue: 0,0:04:26.30,0:04:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你那里长毛了么
Dialogue: 0,0:04:30.10,0:04:30.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜
Dialogue: 0,0:04:31.00,0:04:33.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 我说的当然是胳膊底下了
Dialogue: 0,0:04:36.00,0:04:37.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这孩子
Dialogue: 0,0:04:38.90,0:04:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,臭小子
Dialogue: 0,0:04:41.60,0:04:42.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我站住
Dialogue: 0,0:04:48.30,0:04:48.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔
Dialogue: 0,0:04:52.10,0:04:53.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔不见了
Dialogue: 0,0:04:59.80,0:05:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡
Dialogue: 0,0:05:01.10,0:05:02.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,她也没了么
Dialogue: 0,0:05:03.70,0:05:06.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都要没了么
Dialogue: 0,0:05:06.80,0:05:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜 和那时候不一样的
Dialogue: 0,0:05:10.00,0:05:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家…大家 大家都不回来了
Dialogue: 0,0:05:16.90,0:05:19.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,别哭 笨蛋 别哭了
Dialogue: 0,0:05:28.80,0:05:30.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,怕了你们了
Dialogue: 0,0:05:35.20,0:05:37.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,抓紧结束了赶快回去吧
Dialogue: 0,0:05:37.40,0:05:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:05:47.50,0:05:48.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔
Dialogue: 0,0:05:49.50,0:05:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔
Dialogue: 0,0:05:53.60,0:05:55.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,别哭了
Dialogue: 0,0:05:55.80,0:05:56.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿
Dialogue: 0,0:05:59.20,0:05:59.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了么
Dialogue: 0,0:06:08.90,0:06:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 她一定就在这附近的吧
Dialogue: 0,0:06:13.70,0:06:15.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许正在找我们呢
Dialogue: 0,0:06:15.60,0:06:16.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,呕吐虫
Dialogue: 0,0:06:16.90,0:06:17.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样叫着
Dialogue: 0,0:06:19.30,0:06:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪儿
Dialogue: 0,0:06:20.80,0:06:21.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,呕吐虫
Dialogue: 0,0:06:25.10,0:06:26.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:06:27.00,0:06:27.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔
Dialogue: 0,0:06:33.10,0:06:34.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候该怎么办
Dialogue: 0,0:06:36.00,0:06:36.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么教训她
Dialogue: 0,0:06:38.30,0:06:43.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 因为害大家担心了 所以应该打一巴掌吧
Dialogue: 0,0:06:45.20,0:06:46.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:55.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:07:02.90,0:07:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是教训男孩的办法
Dialogue: 0,0:07:06.40,0:07:10.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔 你不知道你让大家担心了么
Dialogue: 0,0:07:19.50,0:07:21.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:07:25.00,0:07:28.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 这孩子迷了路
Dialogue: 0,0:07:29.10,0:07:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想在找到妈妈之前 暂时先领她来这里
Dialogue: 0,0:07:33.70,0:07:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是我们给您添麻烦了
Dialogue: 0,0:07:36.40,0:07:40.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,为表歉意 请你们喝杯茶吧
Dialogue: 0,0:07:40.30,0:07:43.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不了 这太不好意思了
Dialogue: 0,0:07:43.70,0:07:45.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 梅特尔 回家了
Dialogue: 0,0:07:46.80,0:07:47.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我渴了
Dialogue: 0,0:07:48.20,0:07:49.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:07:49.70,0:07:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:07:51.40,0:07:53.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 喝了茶再走吧
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不知道什么叫客气么
Dialogue: 0,0:08:03.80,0:08:04.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是爱丽丝
Dialogue: 0,0:08:05.00,0:08:06.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,帽匠在茶室
Dialogue: 0,0:08:07.20,0:08:08.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,前门封住了么
Dialogue: 0,0:08:09.20,0:08:11.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是白兔 前门已封住
Dialogue: 0,0:08:11.50,0:08:14.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是红心女王 已到达预定位置
Dialogue: 0,0:08:14.90,0:08:17.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白 爱丽丝去封后门
Dialogue: 0,0:08:25.30,0:08:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 妈妈 这茶是红色的
Dialogue: 0,0:08:29.40,0:08:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们平时喝的茶是什么颜色的
Dialogue: 0,0:08:33.00,0:08:36.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,平时冈吉泡给我们喝的是茶褐色的
Dialogue: 0,0:08:36.60,0:08:38.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,很苦的
Dialogue: 0,0:08:38.40,0:08:43.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是么 那么在这里就多放点砂糖吧
Dialogue: 0,0:08:43.40,0:08:44.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:08:45.40,0:08:47.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是稍等一下
Dialogue: 0,0:09:09.10,0:09:12.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 好了 请吧
Dialogue: 0,0:09:20.20,0:09:23.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,婆婆泡的茶 又甜又香
Dialogue: 0,0:09:24.50,0:09:27.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像优莱卡一样让人觉得不可思议
Dialogue: 0,0:09:27.80,0:09:29.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有一点点奇怪
Dialogue: 0,0:09:46.60,0:09:49.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就让你买的时候不要压价太狠
Dialogue: 0,0:09:50.60,0:09:51.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,别动
Dialogue: 0,0:09:51.80,0:09:52.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德
Dialogue: 0,0:09:53.60,0:09:54.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿
Dialogue: 0,0:09:55.60,0:09:57.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么在这儿
Dialogue: 0,0:09:57.40,0:09:59.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德才是 为什么在这儿
Dialogue: 0,0:09:59.70,0:10:03.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这女人是叫作补陀落的反政府组织的重要人物
Dialogue: 0,0:10:04.30,0:10:06.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,把她交给军队我们能赚钱
Dialogue: 0,0:10:07.20,0:10:11.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么能这样 月光州自己也是反政府的吧
Dialogue: 0,0:10:12.10,0:10:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了钱就什么都做吗
Dialogue: 0,0:10:14.80,0:10:17.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 只要能赚钱
Dialogue: 0,0:10:18.70,0:10:19.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:10:23.70,0:10:26.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 把双手放在头上
Dialogue: 0,0:10:33.70,0:10:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:10:43.20,0:10:44.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:10:48.70,0:10:49.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是爱丽丝
Dialogue: 0,0:10:49.80,0:10:52.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,呼叫红心女王 帽匠逃跑了
Dialogue: 0,0:10:53.00,0:10:55.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,马修 快开LFO去追
Dialogue: 0,0:10:56.00,0:10:56.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德
Dialogue: 0,0:10:57.20,0:10:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,别废话 现在没空跟你解释
Dialogue: 0,0:10:59.80,0:11:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡 开尼尔瓦修去追
Dialogue: 0,0:11:02.80,0:11:06.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能接受的话 你就老老实实在这儿喝茶吧
Dialogue: 0,0:11:31.10,0:11:32.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是补陀落的考验
Dialogue: 0,0:11:34.20,0:11:34.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:11:35.50,0:11:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:11:40.60,0:11:42.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,跑不掉了 老婆婆
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:47.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:11:57.60,0:11:58.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:12:05.70,0:12:07.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿 确保视野清晰
Dialogue: 0,0:12:39.60,0:12:41.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,觉悟吧 老婆婆
Dialogue: 0,0:12:47.40,0:12:48.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,捉到了
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:51.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怖分子到手了
Dialogue: 0,0:12:53.80,0:12:54.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿
Dialogue: 0,0:12:58.80,0:13:00.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不高兴么
Dialogue: 0,0:13:01.30,0:13:04.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么能高兴得起来
Dialogue: 0,0:13:25.90,0:13:26.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:13:28.60,0:13:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么在你们抓住的婆婆家里吃饭
Dialogue: 0,0:13:33.20,0:13:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道补陀落的人在想些什么
Dialogue: 0,0:13:37.50,0:13:38.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,做好了
Dialogue: 0,0:13:46.40,0:13:47.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,马修
Dialogue: 0,0:13:48.00,0:13:49.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,换兰顿去监视老婆婆
Dialogue: 0,0:13:50.80,0:13:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙反正也没心情吃饭
Dialogue: 0,0:14:07.90,0:14:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次换你来帮忙了么
Dialogue: 0,0:14:12.40,0:14:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是监视
Dialogue: 0,0:14:21.60,0:14:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:14:23.80,0:14:24.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:14:25.30,0:14:27.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要请我们吃饭
Dialogue: 0,0:14:28.50,0:14:32.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被抓走后这里的食物只会白白腐烂吧
Dialogue: 0,0:14:32.50,0:14:34.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是食物的问题
Dialogue: 0,0:14:39.30,0:14:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是补陀落的人
Dialogue: 0,0:14:41.70,0:14:43.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,把那边的胡椒拿给我好么
Dialogue: 0,0:14:47.00,0:14:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,被你们抓走是我的命运
Dialogue: 0,0:14:51.20,0:14:52.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:14:53.60,0:14:55.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你刚才还是试图逃走
Dialogue: 0,0:14:56.10,0:15:01.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,世上既有能够接受的命运也有应当抵抗的考验
Dialogue: 0,0:15:01.90,0:15:03.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不大明白
Dialogue: 0,0:15:03.90,0:15:08.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你不是看得见补陀落之光的人
Dialogue: 0,0:15:08.90,0:15:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次请帮我拿辣椒
Dialogue: 0,0:15:11.70,0:15:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:15:12.80,0:15:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡椒边上的那瓶就是
Dialogue: 0,0:15:17.10,0:15:19.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你们为什么要进行反政府运动
Dialogue: 0,0:15:20.50,0:15:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,把盐也拿来
Dialogue: 0,0:15:24.10,0:15:27.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们并没有打算反抗政府
Dialogue: 0,0:15:28.50,0:15:30.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是军队这样指责我们罢了
Dialogue: 0,0:15:32.90,0:15:34.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,把鸟关进笼子的话
Dialogue: 0,0:15:35.40,0:15:37.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,它会每天都梦想着天空的吧
Dialogue: 0,0:15:47.80,0:15:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,要尝尝么
Dialogue: 0,0:15:49.50,0:15:50.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:16:03.00,0:16:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能你还不到吃这个的时候
Dialogue: 0,0:16:05.30,0:16:06.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,没这回事
Dialogue: 0,0:16:07.40,0:16:10.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿 换人了
Dialogue: 0,0:16:12.70,0:16:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:16:15.70,0:16:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,等你长大成人后 很多事情就会明白的
Dialogue: 0,0:16:42.00,0:16:43.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也要尝尝么
Dialogue: 0,0:16:44.10,0:16:45.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜欢这味道
Dialogue: 0,0:16:46.30,0:16:48.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们的灵食
Dialogue: 0,0:16:49.10,0:16:51.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃不惯的人可能会觉得很难吃
Dialogue: 0,0:16:53.30,0:16:55.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我诺鲁布在哪里
Dialogue: 0,0:16:57.90,0:17:00.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我从开始就没想要动粗
Dialogue: 0,0:17:01.40,0:17:06.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是从军方听说你是危险的反政府分子 很抱歉
Dialogue: 0,0:17:07.70,0:17:10.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就采取了这种精巧的做法是吧
Dialogue: 0,0:17:21.00,0:17:21.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,钱呢
Dialogue: 0,0:17:29.80,0:17:31.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底干了什么啊
Dialogue: 0,0:17:31.40,0:17:32.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么也没有
Dialogue: 0,0:17:32.70,0:17:33.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 走吧
Dialogue: 0,0:17:50.10,0:17:52.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 交易完成
Dialogue: 0,0:17:55.60,0:17:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:18:04.40,0:18:05.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 别让他们跑了
Dialogue: 0,0:18:09.60,0:18:10.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,追来了
Dialogue: 0,0:18:10.70,0:18:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道
Dialogue: 0,0:18:19.90,0:18:22.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 一炮解决他们
Dialogue: 0,0:18:28.20,0:18:29.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,能量充填开始
Dialogue: 0,0:18:30.20,0:18:32.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,在发热率预计数值范围内上升
Dialogue: 0,0:18:33.50,0:18:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,3 2 1
Dialogue: 0,0:18:36.20,0:18:37.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,发射
Dialogue: 0,0:18:43.40,0:18:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了 好极了好极了
Dialogue: 0,0:18:54.80,0:18:56.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:18:57.50,0:18:59.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 太帅了
Dialogue: 0,0:19:00.10,0:19:00.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,帅?
Dialogue: 0,0:19:01.40,0:19:03.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 很帅
Dialogue: 0,0:19:09.40,0:19:14.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 把你卷进了我们的经济问题中
Dialogue: 0,0:19:14.40,0:19:15.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:19:15.90,0:19:19.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切就如补陀落所指引
Dialogue: 0,0:19:19.50,0:19:23.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是赎罪吧 我们会送你去你想去的地方
Dialogue: 0,0:19:25.00,0:19:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:19:26.60,0:19:31.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,就去我们的朝圣之地 修达德斯·德·希耶罗
Dialogue: 0,0:19:37.50,0:19:44.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起我们更重视补陀落 说明军队的下层还没有收到情报吧
Dialogue: 0,0:19:44.70,0:19:47.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 还不能放松
Dialogue: 0,0:19:47.80,0:19:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 随着军队的移动
Dialogue: 0,0:19:51.00,0:19:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,军队内部的变动也开始活跃了
Dialogue: 0,0:19:53.80,0:19:58.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,布拉波已经开始量产魂魄驱动器了
Dialogue: 0,0:19:58.70,0:20:02.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 稳健派的克莱顿将军也遭遇了不测
Dialogue: 0,0:20:04.00,0:20:06.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,他想掌握大权啊
Dialogue: 0,0:20:08.20,0:20:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,军队的重组么
Dialogue: 0,0:20:11.10,0:20:12.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是仅此而已就好了
Dialogue: 0,0:20:19.00,0:20:20.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,奈米的森林之王
Dialogue: 0,0:20:24.20,0:20:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,给 大家的习题集
Dialogue: 0,0:20:30.20,0:20:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,给 这是兰顿的
Dialogue: 0,0:20:32.60,0:20:34.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我也要做么
Dialogue: 0,0:20:35.60,0:20:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你很帅
Dialogue: 0,0:20:38.40,0:20:41.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要兰顿一笑 尼尔瓦修就会笑
Dialogue: 0,0:20:50.90,0:20:53.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然是修达德斯·德·希耶罗
Dialogue: 0,0:20:53.50,0:20:57.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃到那难吃的饭的时候 我就有不好的预感了
Dialogue: 0,0:20:58.30,0:21:01.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,从那时算起 多少年了
Dialogue: 0,0:21:03.70,0:21:04.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘了
Dialogue: 0,0:21:14.10,0:21:14.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人
Dialogue: 0,0:21:24.20,0:21:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 到底哪里帅呢
Dialogue: 0,0:21:38.40,0:21:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:22:05.50,0:22:09.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 头好痛
Dialogue: 0,0:22:10.60,0:22:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,待续
Dialogue: 0,0:23:48.30,0:23:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,被称为天空之都的补陀落的圣地
Dialogue: 0,0:23:51.70,0:23:53.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里 少女的过去浮出水面
Dialogue: 0,0:23:54.30,0:23:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,得知了真相的少年
Dialogue: 0,0:23:56.10,0:23:58.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,在战火之下选择了什么
Dialogue: 0,0:23:59.60,0:24:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 Paper Moon Shine
