宵夜字幕組
翻译：杜 时轴/后期：亡灵
扶他部!!
万裸温泉合宿編
注：万裸=まんら=まんこ（女性器）+まら（男性器）双性意思
哇 气氛真是棒啊 小绫
跑这么远不算亏啊
温泉合宿 真是太让人高兴了
欢迎光临
你好 要受您照顾了
欢迎来到万裸温泉
我是老板娘千絵
今天只有各位客人 算是包场了
请尽情享受温泉吧
好的
好想去河边玩啊
要玩什么 钓鱼 划船之类？
不是划船 是划皮艇啦
我说各位 你们还记得这次合宿的目的吗？
是来考察万裸溪谷里传承的奇祭 万丸祭的
本来以为只不过是个祈祷子孙繁荣五谷丰登的乡下祭典
但总觉得它背后似乎与双性有关
我知道啦 从计划的时候就听你说过好多遍了 澄香学姐
爱也同上
OK 我明白了
调查也很重要 但首先是温泉对吧
哦～
部长兴致高昂呢
乙女很高兴呢
没问题呢
完全被隔开了
这样就能好好享受了呢
很好 我是第一名
那我是第二名
对不起 我去下厕所
上完之后要好好洗干净再来哦
这幅景色 好像在哪看到过的样子
是这里吗
不会是介绍温泉的照片吧
可能是
要尿出来了
是和式厕所啊
极乐极乐
水温温的正正好呢
真的呢 平日的疲劳都融化掉了
那个
澄香同学
因为水温温的很舒服
肉棒勃起了
副部长都开始了
我们也来干吧
这里姑且也算是公共场所
要是发生什么了
我会负责任的
别看我这样 我也算是扶他部部长啦
所以
话说部长
巴士里打牌的时候你输了呢
对了 说好要有惩罚游戏的呢
这种惩罚游戏 作为惩罚游戏来说有点那个
哎
喂 不是那个
是我搞错了
对不起
突然袭击可不好
有点硫磺的风味
变成符合温泉的肉棒了呢
绫的碰到舒服的地方了
茜的技术越来越进步了
绫的胸在背后扭动个不停
前胸和背后都被弄着胸
部长的也开始膨胀了
不好 要在部长认真起来之前
茜
请帮我剥开 帮我剥开
那种刺激是
部长的…
高潮了
要射了
快要射了
部长 我们一起
这次用胸部来哦
居然用乳头钻进来
把水弄脏了呢
没关系 因为是包场嘛
那个 首先被弄脏的是我吧？
我知道了
作为赔礼 就用菊花来吧
我看看
不要
居然一下子就进去了啊
今天被温泉泡软了 应该没问题的
绫学姐的粗粗的好棒
扩张工程完成
茜的菊花夹得好紧
茜的小穴在一张一合的哦
因为被呼唤着
我就从前面打扰了哦
抱歉我这么没教养
那我上了
两根的话 有点紧呢
因为还不是认真模式 请稍微忍耐一下
是
女生穴和菊穴
你喜欢哪一个啊
两边都喜欢
小穴里面 部长和绫的在桄榔桄榔地撞来撞去
紧紧的我这边都 太快了
在里面和绫的碰到了呢
各种各样的感觉让人不能自己
那我就先上了
好厉害 潮吹
不要 住手
舔得那么熟练的话
不要 又要
要射了
又要发射了
不要用手
又会变舒服起来的
好痛好痛
不要
要做的话 请再温柔一点
扶他部!!
御神体？
居然在这种地方
原来是这么一回事啊
原来如此
咦 大家呢
那个
打扰一下
好的
我找不到我的同伴
你知道在哪吗
各位同学的话 刚才出去了哦
说是要稍微散个步
老板娘
可以打扰一下吗
好的
你身上那股精液的气味是怎么一回事
什么？
我的同伴在哪里呢
你在说什么呢
我不知道啊 那个...先告辞了
我就猜到底是不是这么一回事
是年轻老板娘又是双性的
千絵小姐
那么 从什么地方开始问好呢
不要
真是好棒的奶子
看到万丸祭的时候我就马上想到了
照片上看的御神体
虽然形状确实很那个
或者说正如其名
正所谓传说必定有其根源
不要
要怎么办 要停下吗
还是说要继续？
求你了
千絵小姐 祭典上你的任务是什么
射在御神体上
说是射得越多
山谷里就越繁荣
原来如此
让双性来做这种事确实很有趣呢
这里的温泉水对双性很有效
也有那个...催淫效果
原来是这么一回事啊
话说啊 你把大家怎样了
对不起
骗她有稀奇的东西 把她关进了仓库
为什么要做这种事
看到大家都是双性
感觉有点害怕起来
要是有这么多双性的话
我的任务就没有了
那怎么可能呢
是这样吗
就是这样啦
虽然祭典也很重要
但首先我们的肉棒
是为了让互相获得快感的东西哦
是不会伤害到同伴的
太谢谢你了
好舒服
小穴和菊穴 哪边比较好？
请你用我的小穴
老板娘的小穴 感觉真不错呢
是这样吗 好高兴
我稍微加上一点速度了
这次要慢慢的插 慢慢的抽哦
棒 好棒 好棒啊
这个 好棒
要射了 这么快就要射了
千絵小姐 是不是有点太快了啊
因为我的工作就是射
我不想弄脏榻榻米
至少要射在客厅的桌子上
被人说不行的话 反而更想做呢
因为打扫起来很麻烦
来来 转个圈
双性熟女是温泉的老板娘
真是绝赞的色情感呢
千絵的肉棒好热
澄香的胸部好像会把我吸住一样
来接吻吧 澄香
澄香那柔滑的皮肤让肉棒好高兴
这已经可以叫皮肤穴了
千絵好色
舌头的动作好色情
虽然肉棒很美味
但也想舔舔小穴了
澄香的菊花也好可爱
感觉意外的害羞
这种倒乳交
非常舒服哦
这是只有双性才能体会的刺激呢
千絵的小穴 感觉比刚才缠得更紧了
因为上了年纪的身体
起步较慢嘛
但是一旦热起来了
就很不容易冷下来哦
小小的蜜穴 感觉好厉害
肉棒都快被拔掉了
不行 要去了 要射出来了
请射吧
尽情的射吧
好厉害的来了
涌上来了
我也要
为什么会被关进仓库里啊
已经过去两三个小时了呢
居然对客人做这种事 难以置信
开了
喂 爱醒醒
这到底是
还能射出来
话说回来还真是能射呢
澄香
也不怪你会害怕起来
是
扶他部!!
几百年来
我家一直都是诞生出双性人的家系
继承家族的 是哪一边呢
那当然是秘密
不可以问不解风情的事情哦
是啊
对对 有些秘密是不能说明了的呢
愿双性幸福安康 对吧
那我是爸爸 绫是妈妈呢
喂 反过来才对吧
とある朝　目が覚めたら
某天早上　 我睁开眼睛
私にも　生えていた
发现自己也长出来了
夢にまで　見った
梦寐以求的
それなりのなりが
还算大的那话儿
あの子達も　きっと自分で
别的女孩　 也在私下
妄想してる　はず
妄想过的　 肯定
ひとりよがりを
能够自攻自受的日子
できる日も　遠くない
也已经不远了
だけと　やっぱり　気になる
但是　 果然还是　 有点在意
女の子のままも　いいけど
虽然当个女孩也挺好
但还是想要射一发看看
だしの目線でしたいじゃない
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 实现梦想
自分なりに　自分のなりを
超越迷茫
戸惑いかけて
ふたなりに　自分なりに
变成双性　 活出自我
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 揣揣不安
自分なりに　悶々と
私のすべてが
把我的全部
变成双性　 变成双性娘
ふたなりに　ふたなりなりに