[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 02:57:57
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,0,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,MS Gothic,26,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,16,1
Style: OPC,方正黑体_GBK,30,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,14,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:21.00,0:04:24.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:04:24.20,0:04:27.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:02:50.90,0:02:54.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今ならまだ間に合うから
Dialogue: 0,0:02:54.52,0:02:58.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}撤退した方がいいよ
Dialogue: 0,0:02:58.25,0:03:03.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もっと勘違いしてしまう前に
Dialogue: 0,0:03:03.32,0:03:05.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:03:05.62,0:03:09.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君をとじた言葉の針
Dialogue: 0,0:03:09.38,0:03:16.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
Dialogue: 0,0:03:16.15,0:03:18.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}痛い
Dialogue: 0,0:03:18.20,0:03:20.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のせいだよ
Dialogue: 0,0:03:20.57,0:03:24.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}来ないで　こんなこんな私を
Dialogue: 0,0:03:24.23,0:03:27.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}見ないで　そんなそんなとこまで
Dialogue: 0,0:03:27.87,0:03:31.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}話さないで　あんなあんな笑顔で
Dialogue: 0,0:03:31.53,0:03:35.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どんな誰にも
Dialogue: 0,0:03:36.31,0:03:40.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どこまででも続く　この空のようね
Dialogue: 0,0:03:40.20,0:03:43.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わりのない永遠を誓って
Dialogue: 0,0:03:43.78,0:03:47.52,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いじわるで優しい　その海のようね
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:51.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心に飛び込んだら　受け止めて
Dialogue: 0,0:03:51.19,0:03:59.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重さじゃ量れないこんな想い
Dialogue: 0,0:03:59.54,0:04:05.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君だけに今伝えるから
Dialogue: 0,0:02:50.90,0:02:54.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}现在还来得及
Dialogue: 0,0:02:54.52,0:02:58.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}还是撤退掉比较好
Dialogue: 0,0:02:58.25,0:03:03.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在造成更大的误会之前
Dialogue: 0,0:03:03.32,0:03:05.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:03:05.62,0:03:09.34,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}将你缝起来的言语之针
Dialogue: 0,0:03:09.38,0:03:16.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不知不觉刺到了我的胸口
Dialogue: 0,0:03:16.15,0:03:18.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好痛
Dialogue: 0,0:03:18.20,0:03:20.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}都是你的错
Dialogue: 0,0:03:20.57,0:03:24.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要靠近这样的我
Dialogue: 0,0:03:24.23,0:03:27.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要看向那样的地方
Dialogue: 0,0:03:27.87,0:03:31.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要带着如此的笑容来说话
Dialogue: 0,0:03:31.53,0:03:35.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管对谁
Dialogue: 0,0:03:36.31,0:03:40.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就好像无限延伸的天空一般
Dialogue: 0,0:03:40.20,0:03:43.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}许下永不终结的永远的誓言
Dialogue: 0,0:03:43.78,0:03:47.52,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}既坏心眼又温柔  就好像这片大海一样
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:51.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果扑入心怀的话  请接受吧
Dialogue: 0,0:03:51.19,0:03:59.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想将这无法用重量来测量的心意
Dialogue: 0,0:03:59.54,0:04:05.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只传达给你
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:15.97,0:00:16.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,绮丝肖特
Dialogue: 0,0:00:16.80,0:00:17.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,绮丝肖特\N阿瑟罗拉奥利安  哈特
Dialogue: 0,0:00:17.14,0:00:17.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,绮丝肖特\N阿瑟罗拉奥利安  哈特\N安达布雷德
Dialogue: 0,0:00:17.80,0:00:18.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我想是时候说说绮丝肖特·阿瑟罗拉奥利安·哈特安达布雷德的事情了。\N我一定是有这样的义务的
Dialogue: 0,0:00:49.59,0:00:50.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}街灯  街灯  街灯\N绮丝肖特
Dialogue: 0,0:00:54.01,0:00:54.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}在高中二年级升高中三年级之前的春假—\N我遇见了她。 
Dialogue: 0,0:00:54.22,0:00:54.42,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,72)}那既是冲击性的相遇，\N\N也是毁灭性的相遇。
Dialogue: 0,0:00:54.42,0:00:54.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说  我真的是运气很不好
Dialogue: 0,0:00:55.97,0:00:56.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,——当然  就像我碰巧没能回避这个厄运一样，\N如果我碰巧回避了这个厄运的话——
Dialogue: 0,0:00:56.18,0:00:56.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那么要说除我之外的某人会不会遭遇同样的下场，
Dialogue: 0,0:00:56.39,0:00:56.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那大概是不会的
Dialogue: 0,0:00:57.84,0:00:58.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,说自己运气不好也许是
Dialogue: 0,0:00:58.05,0:00:58.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,非常不负责任的说法，
Dialogue: 0,0:00:58.26,0:00:58.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,也许我应该老老实实地承认其实全是我的错
Dialogue: 0,0:01:04.81,0:01:05.02,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}说到底那是
Dialogue: 0,0:01:05.02,0:01:05.23,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}因为我是我\N\N所以才发生了
Dialogue: 0,0:01:05.23,0:01:05.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那样一连串事件
Dialogue: 0,0:01:06.06,0:01:06.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,战场原黑仪在班上\N是处于体弱多病的女孩子的位置的。
Dialogue: 0,0:01:06.40,0:01:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(410,12)\fs18}虽然在一年级、二年级、以及今年的三年级\N整个高中生活我都和战场原在同个班级，\N但我至今从未看到过\N她活泼地运动的画面。\N战场原总是在教室的角落一个人看书。\N既有看好像很深奥的精装本的时候，\N也有看从封面设计看来似乎会让人\N在看了之后智力下降的漫画书的时候。
Dialogue: 0,0:01:09.94,0:01:10.15,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(400,75)}她似乎是非常聪明的，\N\N成绩在学年里名列前茅。
Dialogue: 0,0:01:10.15,0:01:10.35,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(430,88)}在考试之后贴出来的排行榜上\N\N最初的十人中，\N\N肯定会有\N\N战场原黑仪的名字的。
Dialogue: 0,0:01:18.91,0:01:19.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她好像没有朋友。\N连一个都没有。
Dialogue: 0,0:01:19.20,0:01:19.41,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs18}当然  她并没有受到什么欺凌的。\N战场原总是一副好像自己理所当然\N就应该在那里的样子在教室的角落。\N看着书\N她在自己的周围制造出了一层墙壁。
Dialogue: 0,0:01:21.41,0:01:21.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,72)}她就好像理所当然应该在那里。
Dialogue: 0,0:01:21.70,0:01:21.91,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,72)}而理所当然不应该在这里一样。
Dialogue: 0,0:01:22.91,0:01:23.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不过，话虽如此，但这并不代表什么的。
Dialogue: 0,0:01:23.20,0:01:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs18}即使我和她有着三年一直同班的奇缘，\N即使我和她一句话也没说，\N我也不会觉得有什么寂寞的。\N这样就好。战场原肯定也觉得这样就好的。
Dialogue: 0,0:01:24.41,0:01:24.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我一直是这样认为的。
Dialogue: 0,0:01:24.71,0:01:24.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是。\N那是某一天发生的事情。
Dialogue: 0,0:01:33.51,0:01:34.67,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(250,12)}就像往常一样在有点迟到的情况下\N\N我沿着校舍的楼梯\N\N往上跑\N\N在正好到达楼梯平台的时候\N\N从空中\N\N降下了\N\N一个女孩
Dialogue: 0,0:01:48.81,0:01:49.94,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}战场原黑仪
Dialogue: 0,0:02:31.19,0:02:38.45,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(300,50)}完全无法一笑置之\N\N轻的让人不可思议\N\N轻的令人毛骨悚然\N\N就好像她不在这里一样
Dialogue: 0,0:05:01.63,0:05:03.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}直江津高中\N本年度文化祭\N上演内容候选\N庙会\N可乐饼店\N迷你游戏\N戏剧\N合唱
Dialogue: 0,0:05:59.75,0:06:03.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（原文战场原的名为ひたぎ因为没有官方汉字，而小说的黑仪个人觉得不适合原文，\N于是在音译里选取了这三个字，关于土木方面的用语的话，请教了土木系的同学\N对方在这三个假名对应的汉字中找了半天也没发现其NETA，故等强人补完）
Dialogue: 0,0:09:27.90,0:09:29.27,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60)}被控制住了
Dialogue: 0,0:10:15.40,0:10:18.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(300,15)\fs18}战场原黑仪\N身高                            体重\N一百六十五厘米        五公斤\N患者的症状   体重显著减少\N原有疾病  无
Dialogue: 0,0:10:55.57,0:10:56.57,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(300,12)}「体重被一点不剩地夺走了」\N\N「……………………………」\N\N「啊，你不用去理解也是没关系的。\N\N我只是因为如果你再到处乱打听的话，\N\N会让我很伤脑筋的，所以才告诉你了。\N\N阿良良木君。阿良良木君。\N\N呐，阿良良木  君」\N\N战场原。\N\N反复地叫着我的名字。\N\N「我没有体重…我没有体重。\N\N我完全没有可以称得上是重量的东西」
Dialogue: 0,0:10:57.44,0:10:58.82,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,123)}你不用去理解也是没关系的。\N\N你再继续深究下去会让我很伤脑筋的
Dialogue: 0,0:17:04.89,0:17:07.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（家庭情况  被知道得一清二楚）
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:16.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}禁止擅自进入\N有人非法入侵的话  会进行报警的
Dialogue: 0,0:17:44.73,0:17:52.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(800,1420}不死  是什么\N把○○ ○○掉 然后被○○了的图\N那样的事情  这样的事情\N这个如何
Dialogue: 0,0:17:48.73,0:17:52.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\pos(15,400)\fad(0,1420)}之后由工作人员们全吃掉了
Dialogue: 0,0:17:51.47,0:17:57.49,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(175,150)\fad(1420,0)}心血沸腾\N\N阿良良木号
Dialogue: 0,0:17:51.47,0:17:57.49,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(520,240)\fad(1420,0)}战场原号\N\N异常轻浮的女人
Dialogue: 0,0:20:29.22,0:20:29.85,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60)}美丽的吸血鬼
Dialogue: 0,0:02:16.72,0:02:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起避开  这也许是更正确的判断…吧
Dialogue: 0,0:02:21.85,0:02:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  说不定是错误的
Dialogue: 0,0:02:25.05,0:02:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为  她的身体非常的…
Dialogue: 0,0:02:27.97,0:02:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出奇的轻
Dialogue: 0,0:02:31.12,0:02:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:02:32.08,0:02:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她…战场原
Dialogue: 0,0:02:34.52,0:02:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以说是完全没有可以被称作体重的东西
Dialogue: 0,0:04:13.00,0:04:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪与螃蟹  其一
Dialogue: 0,0:04:20.93,0:04:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说是文化祭  但我们已经是三年级了
Dialogue: 0,0:04:24.99,0:04:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没什么好做的事情了
Dialogue: 0,0:04:27.25,0:04:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且准备应考大学要更为重要
Dialogue: 0,0:04:30.35,0:04:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们先决定出候补项目
Dialogue: 0,0:04:33.12,0:04:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后再让大家投票决定  这样可以吗
Dialogue: 0,0:04:37.56,0:04:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺好的
Dialogue: 0,0:04:39.19,0:04:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乍一看挺民主主义的
Dialogue: 0,0:04:41.38,0:04:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的说话方式还是那么不中听啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:45.20,0:04:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该说你过于老成还是…
Dialogue: 0,0:04:53.67,0:04:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川翼
Dialogue: 0,0:04:55.20,0:04:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们班的班长
Dialogue: 0,0:04:56.93,0:04:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵守纪律  循规蹈矩
Dialogue: 0,0:04:59.11,0:05:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为人认真到可怕的地步
Dialogue: 0,0:05:00.18,0:05:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很受老师喜欢
Dialogue: 0,0:05:01.77,0:05:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是班长中的班长
Dialogue: 0,0:05:05.15,0:05:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为参考
Dialogue: 0,0:05:06.56,0:05:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君去年和前年的文化祭节目是什么
Dialogue: 0,0:05:11.31,0:05:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼屋和咖啡店
Dialogue: 0,0:05:13.45,0:05:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:05:14.91,0:05:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而作为副班长的我
Dialogue: 0,0:05:16.89,0:05:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正和羽川讨论文化祭的计划
Dialogue: 0,0:05:22.90,0:05:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我们班上有个叫战场原的吧
Dialogue: 0,0:05:26.94,0:05:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学？
Dialogue: 0,0:05:28.79,0:05:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学她怎么了
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么  我只是有点在意
Dialogue: 0,0:05:33.75,0:05:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她体弱多病所以经常请假的吧
Dialogue: 0,0:05:36.78,0:05:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有点在意她会不会参加文化祭呢
Dialogue: 0,0:05:40.54,0:05:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  另外说起来
Dialogue: 0,0:05:42.31,0:05:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得战场原黑仪这名字很独特很有趣吗
Dialogue: 0,0:05:45.93,0:05:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原是用地名做的姓哦
Dialogue: 0,0:05:48.84,0:05:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔…我不是指这个
Dialogue: 0,0:05:50.95,0:05:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的是她的名
Dialogue: 0,0:05:53.80,0:05:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学的名是黑仪吧
Dialogue: 0,0:05:57.64,0:05:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有那么奇怪吗
Dialogue: 0,0:05:59.75,0:06:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hitagi应该是土木方面的用语吧 
Dialogue: 0,0:06:03.81,0:06:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是什么都知道啊
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是什么都知道啦
Dialogue: 0,0:06:07.68,0:06:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只知道我知道的事情
Dialogue: 0,0:06:21.82,0:06:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是少见啊
Dialogue: 0,0:06:24.08,0:06:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君竟然会对别人感兴趣
Dialogue: 0,0:06:27.60,0:06:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是这样的啦
Dialogue: 0,0:06:29.79,0:06:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体弱多病的女孩子  男生都很喜欢的吧
Dialogue: 0,0:06:32.96,0:06:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  讨厌讨厌  太肮脏了太肮脏了
Dialogue: 0,0:06:36.92,0:06:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体弱多病啊…
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  那个真的是病吗
Dialogue: 0,0:06:44.96,0:06:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  战场原是个怎么样的人
Dialogue: 0,0:06:48.17,0:06:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学的事情  阿良良木君你应该更了解的吧
Dialogue: 0,0:06:52.76,0:06:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们连续三年都在同一个班级吧
Dialogue: 0,0:06:56.12,0:06:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被你这么一说好像确实如此  不过…
Dialogue: 0,0:07:05.04,0:07:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  她是个没有任何问题的优等生
Dialogue: 0,0:07:08.20,0:07:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成绩也很好
Dialogue: 0,0:07:10.31,0:07:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是啊
Dialogue: 0,0:07:11.58,0:07:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我和她同班才刚刚一个月左右
Dialogue: 0,0:07:15.54,0:07:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是不怎么了解她的
Dialogue: 0,0:07:17.80,0:07:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中间又隔了个黄金周
Dialogue: 0,0:07:20.20,0:07:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黄金周啊…
Dialogue: 0,0:07:22.10,0:07:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  黄金周怎么了
Dialogue: 0,0:07:25.11,0:07:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么  请继续
Dialogue: 0,0:07:27.13,0:07:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说起来
Dialogue: 0,0:07:29.58,0:07:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学说话不多  而且好像一个朋友也没有
Dialogue: 0,0:07:35.22,0:07:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是因为生病的缘故吗
Dialogue: 0,0:07:37.92,0:07:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初中的时候她是个精力充沛活泼开朗的女孩子的
Dialogue: 0,0:07:43.26,0:07:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初中的时候？  羽川你和战场原是同一所初中的吗
Dialogue: 0,0:07:47.97,0:07:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:50.40,0:07:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学人长得很漂亮  运动又好
Dialogue: 0,0:07:54.96,0:07:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是田径部的明星哦
Dialogue: 0,0:07:58.70,0:08:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我听过很多有关她的传闻
Dialogue: 0,0:08:02.49,0:08:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传闻是指？
Dialogue: 0,0:08:03.98,0:08:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传闻她是个非常懂得待人接物的好人
Dialogue: 0,0:08:08.06,0:08:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她爸爸好像是外资企业的大人物
Dialogue: 0,0:08:11.81,0:08:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住的也是非常豪华的豪宅  但却从来都不摆架子
Dialogue: 0,0:08:16.90,0:08:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传得她好像是超人一样啊
Dialogue: 0,0:08:19.02,0:08:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…虽然我知道这样说是不大好的
Dialogue: 0,0:08:24.58,0:08:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学她…
Dialogue: 0,0:08:26.64,0:08:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:08:27.85,0:08:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这样比以前要漂亮多了
Dialogue: 0,0:08:36.62,0:08:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在如同梦幻一般
Dialogue: 0,0:08:42.29,0:08:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在如同梦幻一般…
Dialogue: 0,0:08:49.73,0:08:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  我想起来了
Dialogue: 0,0:08:52.01,0:08:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野找我有事
Dialogue: 0,0:08:54.13,0:08:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生？  为什么
Dialogue: 0,0:08:56.61,0:08:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一点…唔…工作上的事要我帮忙
Dialogue: 0,0:09:00.19,0:09:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川  剩下的事情可以都拜托给你么
Dialogue: 0,0:09:02.43,0:09:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你保证会补偿我的话  今天就同意你
Dialogue: 0,0:09:06.14,0:09:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且让忍野先生久等也不大好
Dialogue: 0,0:09:08.80,0:09:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不好意思
Dialogue: 0,0:09:11.82,0:09:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我向忍野先生问好哦
Dialogue: 0,0:09:18.19,0:09:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和羽川同学谈了些什么
Dialogue: 0,0:09:25.36,0:09:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要动
Dialogue: 0,0:09:29.41,0:09:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不对
Dialogue: 0,0:09:31.23,0:09:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以动  不过是很危险的哦
Dialogue: 0,0:09:34.00,0:09:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说会比较准确点吧
Dialogue: 0,0:09:36.07,0:09:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇心就像蟑螂一样啊
Dialogue: 0,0:09:39.54,0:09:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就喜欢扑到人们不想被触及的秘密上来
Dialogue: 0,0:09:43.19,0:09:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是烦得让人受不了
Dialogue: 0,0:09:47.33,0:09:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:48.43,0:09:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么  右边的脸很寂寞吗
Dialogue: 0,0:09:51.33,0:09:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话你告诉我不就行了
Dialogue: 0,0:09:56.79,0:09:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也真是疏忽大意了
Dialogue: 0,0:09:58.99,0:10:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没想到在那种地方
Dialogue: 0,0:10:01.62,0:10:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然会有香蕉皮
Dialogue: 0,0:10:06.68,0:10:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你发现了吧
Dialogue: 0,0:10:08.76,0:10:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:10.19,0:10:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有…重量
Dialogue: 0,0:10:15.45,0:10:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这么说  但也不是完全没有重量
Dialogue: 0,0:10:19.27,0:10:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从我的身高体型来看
Dialogue: 0,0:10:21.25,0:10:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平均体重应该是在四十五公斤以上的
Dialogue: 0,0:10:25.83,0:10:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我的实际体重却是
Dialogue: 0,0:10:29.72,0:10:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五公斤
Dialogue: 0,0:10:32.25,0:10:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是初中毕业之后  进入这所高中前的事情
Dialogue: 0,0:10:37.33,0:10:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我遇到了一只螃蟹
Dialogue: 0,0:10:40.10,0:10:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体重被一点不剩地夺走了
Dialogue: 0,0:10:43.65,0:10:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你不用去理解也是没关系的
Dialogue: 0,0:10:46.93,0:10:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是因为如果你再到处乱打听的话  会让我很伤脑筋的
Dialogue: 0,0:10:49.35,0:10:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才告诉你了
Dialogue: 0,0:10:50.77,0:10:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:54.77,0:10:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿良良木历君
Dialogue: 0,0:10:58.87,0:11:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  为了让你保守我的秘密
Dialogue: 0,0:11:03.96,0:11:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该做点什么呢
Dialogue: 0,0:11:06.03,0:11:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该为了我自己做点什么呢
Dialogue: 0,0:11:10.15,0:11:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算嘴裂开也不会说出去
Dialogue: 0,0:11:12.10,0:11:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果要让阿良良木君你立下这样的誓言的话
Dialogue: 0,0:11:14.43,0:11:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我该怎样封住你的嘴呢
Dialogue: 0,0:11:18.03,0:11:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我想要的  只是沉默和漠不关心而已
Dialogue: 0,0:11:22.15,0:11:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你愿意向我保证会沉默和漠不关心的话
Dialogue: 0,0:11:25.11,0:11:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就对我点二次头  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:28.75,0:11:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此以外的动作  就算是静止不动  都会被我视为敌对行为
Dialogue: 0,0:11:32.91,0:11:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会立刻加以攻击的
Dialogue: 0,0:11:36.89,0:11:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  谢谢你
Dialogue: 0,0:11:49.89,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有发出惨叫啊
Dialogue: 0,0:11:51.88,0:11:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真了不起
Dialogue: 0,0:11:53.53,0:11:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就先饶了你
Dialogue: 0,0:11:56.30,0:11:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:11:59.51,0:12:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:01.10,0:12:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从明天起要好好无视我哦
Dialogue: 0,0:12:03.93,0:12:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照
Dialogue: 0,0:12:12.59,0:12:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直是像恶魔一样的女人
Dialogue: 0,0:12:15.07,0:12:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:12:20.06,0:12:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过不要紧
Dialogue: 0,0:12:21.82,0:12:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种程度对我来说是不要紧
Dialogue: 0,0:12:24.79,0:12:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:27.57,0:12:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川
Dialogue: 0,0:12:28.66,0:12:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么还在这里啊
Dialogue: 0,0:12:29.87,0:12:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快点去忍野先生那里好吗
Dialogue: 0,0:12:32.92,0:12:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川  你喜欢香蕉吗
Dialogue: 0,0:12:35.31,0:12:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  这个嘛  并不讨厌的
Dialogue: 0,0:12:38.60,0:12:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,营养很好  硬要说喜欢还是讨厌的话
Dialogue: 0,0:12:41.43,0:12:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  应该是喜欢吧
Dialogue: 0,0:12:43.08,0:12:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管有多喜欢也别在校内吃
Dialogue: 0,0:12:46.16,0:12:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…啊？
Dialogue: 0,0:12:47.59,0:12:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是吃的话那还好
Dialogue: 0,0:12:49.36,0:12:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你要是敢把吃剩的香蕉皮扔在楼梯上的话
Dialogue: 0,0:12:51.81,0:12:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对饶不了你的
Dialogue: 0,0:12:53.95,0:12:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在说什么啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:56.74,0:12:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  喂  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:58.48,0:12:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在走廊上奔跑
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会告诉老师的
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真让我吃惊
Dialogue: 0,0:13:19.22,0:13:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  这个时候应该坦率地说「我被惊呆了」
Dialogue: 0,0:13:22.93,0:13:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到你受到我那样的对待  居然能够马上就产生反抗精神
Dialogue: 0,0:13:28.31,0:13:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了  我明白的
Dialogue: 0,0:13:31.09,0:13:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:35.79,0:13:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们开战吧
Dialogue: 0,0:13:38.32,0:13:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不是
Dialogue: 0,0:13:39.65,0:13:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是要和你战斗
Dialogue: 0,0:13:41.19,0:13:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不战斗吗
Dialogue: 0,0:13:42.64,0:13:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:13:44.87,0:13:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  你有什么事
Dialogue: 0,0:13:46.80,0:13:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许…
Dialogue: 0,0:13:48.69,0:13:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我说不定能够帮到你的
Dialogue: 0,0:13:51.59,0:13:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮助我？
Dialogue: 0,0:13:54.13,0:13:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:13:55.41,0:13:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能做到什么啊
Dialogue: 0,0:13:57.92,0:14:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要保持沉默无视我就可以了
Dialogue: 0,0:14:01.22,0:14:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔也会被我看做敌对行为的
Dialogue: 0,0:14:16.42,0:14:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伤口…
Dialogue: 0,0:14:19.36,0:14:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: 0,0:14:21.17,0:14:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…这是怎么回事
Dialogue: 0,0:14:25.57,0:14:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野…
Dialogue: 0,0:14:26.95,0:14:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生？
Dialogue: 0,0:14:28.45,0:14:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  忍野咩咩        
Dialogue: 0,0:14:30.93,0:14:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了忍野  我从吸血鬼变回了人类
Dialogue: 0,0:14:34.93,0:14:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还留有些许不死身的时候的后遗症
Dialogue: 0,0:14:39.29,0:14:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野咩咩
Dialogue: 0,0:14:40.97,0:14:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这听上去是个萌到不行的名字啊
Dialogue: 0,0:14:39.29,0:14:43.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（原文为忍野メメ，读meme，这里译作咩咩（めめ中文读音yao2）是在字形和读音上两全的译法，\N在此感谢ever silver的神来之笔）
Dialogue: 0,0:14:44.21,0:14:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是这么期待的话会失望的
Dialogue: 0,0:14:46.90,0:14:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是个年过三十岁的中年人了
Dialogue: 0,0:14:49.75,0:14:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊
Dialogue: 0,0:14:50.87,0:14:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他小时候应该是个萌到不行的角色吧
Dialogue: 0,0:14:54.53,0:14:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用这种眼光来看待现实的人
Dialogue: 0,0:14:57.48,0:15:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  你是那种理解萌啊角色啊什么的人吗
Dialogue: 0,0:15:00.96,0:15:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点知识都属于是基础常识吧
Dialogue: 0,0:15:03.52,0:15:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这样的角色  应该是叫傲娇吧
Dialogue: 0,0:15:07.65,0:15:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这样的角色应该是叫冷傲吧
Dialogue: 0,0:15:21.70,0:15:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我屁股好痛  都麻了
Dialogue: 0,0:15:24.16,0:15:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裙子也皱了
Dialogue: 0,0:15:26.28,0:15:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不是我的责任
Dialogue: 0,0:15:28.08,0:15:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要推卸责任  我会砍了你的哦
Dialogue: 0,0:15:31.19,0:15:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要砍哪个部位啊？！
Dialogue: 0,0:15:38.62,0:15:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来你的书包放哪了  两手空空的啊
Dialogue: 0,0:15:42.95,0:15:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教科书就一直放在学校的柜子里
Dialogue: 0,0:15:45.67,0:15:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且只要把文具都放在身上的话  那就没必要带书包了
Dialogue: 0,0:15:50.00,0:15:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  原来如此
Dialogue: 0,0:15:51.71,0:15:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两手不空出来的话  要是遇到什么情况就难以战斗了
Dialogue: 0,0:15:57.74,0:16:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那些文具先由我来保管
Dialogue: 0,0:16:00.29,0:16:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:16:01.10,0:16:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我保管  全拿出来
Dialogue: 0,0:16:04.19,0:16:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野虽说是个奇怪的大叔  但多少算是我的恩人
Dialogue: 0,0:16:09.09,0:16:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能让危险人物去见自己的恩人
Dialogue: 0,0:16:12.62,0:16:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以文具先交给我保管
Dialogue: 0,0:16:15.18,0:16:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都到了这里才说这种话…
Dialogue: 0,0:16:18.53,0:16:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我下套了吧
Dialogue: 0,0:16:26.10,0:16:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  请收下吧
Dialogue: 0,0:16:34.62,0:16:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊…
Dialogue: 0,0:16:35.97,0:16:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要搞错了
Dialogue: 0,0:16:37.76,0:16:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并没有完全相信你的
Dialogue: 0,0:16:41.77,0:16:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么并没有完全相信我…
Dialogue: 0,0:16:43.98,0:16:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了  如果每隔一分钟没有得到我的联络的话
Dialogue: 0,0:16:48.06,0:16:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那5000个可怕的伙伴就会去袭击你的家人
Dialogue: 0,0:16:52.77,0:16:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的  你不要担心
Dialogue: 0,0:16:55.81,0:16:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说只要有一分钟那就足够了？
Dialogue: 0,0:16:58.03,0:16:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为我是某个拳击手吗
Dialogue: 0,0:17:01.23,0:17:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的两个妹妹  现在都还是初中生吧
Dialogue: 0,0:17:18.24,0:17:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边来
Dialogue: 0,0:17:19.26,0:17:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么  不要以为我会感谢你的
Dialogue: 0,0:17:22.30,0:17:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白的
Dialogue: 0,0:17:23.76,0:17:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说  你应该感谢我
Dialogue: 0,0:17:25.66,0:17:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我就不明白了
Dialogue: 0,0:17:26.99,0:17:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个订书机
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为了不让伤口太显眼
Dialogue: 0,0:17:30.21,0:17:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才故意没把订书针钉在外侧  而是钉在了内侧
Dialogue: 0,0:17:34.32,0:17:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这和「脸太显眼了所以就打肚子了」之类的论调一样
Dialogue: 0,0:17:37.41,0:17:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是加害者的自我方便吧
Dialogue: 0,0:17:39.33,0:17:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过不管怎样我都是白操心了
Dialogue: 0,0:17:43.11,0:17:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是…
Dialogue: 0,0:17:44.42,0:17:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有人对你说「不死身真是便利啊」的话  你会伤心吗
Dialogue: 0,0:17:48.00,0:17:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在…不大会了
Dialogue: 0,0:17:49.91,0:17:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  这样啊
Dialogue: 0,0:17:51.62,0:17:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我已经不是不死身了  只是伤势复原的快了点
Dialogue: 0,0:17:55.57,0:17:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外和正常人没差别
Dialogue: 0,0:17:58.88,0:18:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  我最后说一句
Dialogue: 0,0:18:01.65,0:18:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:18:02.76,0:18:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然穿上衣服之后可能看不大出来
Dialogue: 0,0:18:05.86,0:18:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肉体价值其实应该不值得你不惜犯法都要得到
Dialogue: 0,0:18:11.99,0:18:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉你…该说你从整体看来自我意识过剩
Dialogue: 0,0:18:16.13,0:18:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说你被害妄想太过强烈好呢
Dialogue: 0,0:18:18.61,0:18:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讨厌呐
Dialogue: 0,0:18:19.75,0:18:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真话也有分该说和不该说的
Dialogue: 0,0:18:22.87,0:18:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然是有自觉的啊
Dialogue: 0,0:18:25.15,0:18:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:18:26.45,0:18:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真亏那个叫忍野的人能住在这种看起来随时会倒的大楼里啊
Dialogue: 0,0:18:31.32,0:18:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  他是个非常怪异的人
Dialogue: 0,0:18:34.58,0:18:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他可是专门处理像我和战场原这样情况的人的
Dialogue: 0,0:18:40.83,0:18:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  阿良良木君  你终于来了啊
Dialogue: 0,0:18:47.34,0:18:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:49.15,0:18:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天又带着一个不同的女孩子啊
Dialogue: 0,0:18:52.23,0:18:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别乱说  不要把别人设定成这种轻浮角色
Dialogue: 0,0:18:55.26,0:18:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  初次见面  这位小姐
Dialogue: 0,0:18:58.47,0:18:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是忍野
Dialogue: 0,0:18:59.66,0:19:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面  我是战场原黑仪
Dialogue: 0,0:19:03.51,0:19:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和阿良良木君是同班同学
Dialogue: 0,0:19:05.62,0:19:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从他那得知了忍野先生的事情
Dialogue: 0,0:19:08.22,0:19:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这样啊
Dialogue: 0,0:19:10.43,0:19:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  这家伙在两年前左右…
Dialogue: 0,0:19:12.73,0:19:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用「这家伙」来称呼我
Dialogue: 0,0:19:14.46,0:19:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那要我怎么称呼
Dialogue: 0,0:19:16.63,0:19:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原大人
Dialogue: 0,0:19:19.40,0:19:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ZHAN  CHANG  YUAN  DA  REN    
Dialogue: 0,0:19:19.40,0:19:21.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（战场原原文为戦場ヶ原，这里阿良良木读成センジョーガハラサマ，于是这里就用拼音代替）
Dialogue: 0,0:19:21.40,0:19:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,片假名的发音我可不接受哦  好好再说遍
Dialogue: 0,0:19:25.40,0:19:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原妹妹
Dialogue: 0,0:19:27.94,0:19:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:19:29.21,0:19:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会瞎了的啊
Dialogue: 0,0:19:30.57,0:19:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你失言了
Dialogue: 0,0:19:32.04,0:19:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什么等价交换啊
Dialogue: 0,0:19:33.70,0:19:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的暴言是用铜40克  锌25克  镍15克  遮羞5克
Dialogue: 0,0:19:38.26,0:19:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二
Dialogue: 0,0:19:38.80,0:19:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有恶意97千克炼成的
Dialogue: 0,0:19:42.42,0:19:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这基本全都是恶意吧？！
Dialogue: 0,0:19:43.92,0:19:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便说下  遮羞是骗你的
Dialogue: 0,0:19:46.27,0:19:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最不能少掉的要素被你除掉了！
Dialogue: 0,0:19:48.75,0:19:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不管这些  我最先想要问的是…
Dialogue: 0,0:19:51.18,0:19:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子究竟是什么
Dialogue: 0,0:19:54.10,0:19:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  不用在意她就好了
Dialogue: 0,0:19:56.78,0:19:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无影无形
Dialogue: 0,0:19:58.13,0:19:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既没有名字  也没有存在
Dialogue: 0,0:19:59.89,0:20:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就是这样的孩子
Dialogue: 0,0:20:01.07,0:20:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  阿良良木君
Dialogue: 0,0:20:02.45,0:20:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨天给她取名字了
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她在黄金周工作得很卖力啊
Dialogue: 0,0:20:07.59,0:20:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  有名字了啊
Dialogue: 0,0:20:09.59,0:20:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫什么
Dialogue: 0,0:20:10.90,0:20:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取名为忍野忍
Dialogue: 0,0:20:13.63,0:20:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刀刃之下有一颗心
Dialogue: 0,0:20:15.71,0:20:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这名字很适合她的吧
Dialogue: 0,0:20:17.58,0:20:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姓就直接用我的了
Dialogue: 0,0:20:20.54,0:20:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是挺好的吗
Dialogue: 0,0:20:22.04,0:20:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说那孩子到底是什么啊
Dialogue: 0,0:20:24.57,0:20:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了  什么也不是
Dialogue: 0,0:20:27.31,0:20:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸血鬼悲惨的下场
Dialogue: 0,0:20:29.05,0:20:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美丽吸血鬼的残渣
Dialogue: 0,0:20:31.20,0:20:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我这么说  那也是没有什么意义的吧
Dialogue: 0,0:20:34.07,0:20:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  什么也不是啊
Dialogue: 0,0:20:36.52,0:20:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就算了
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你能帮到我
Dialogue: 0,0:20:41.21,0:20:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮你？
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我办不到
Dialogue: 0,0:20:43.93,0:20:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有靠你自己救自己的  小姐
Dialogue: 0,0:20:48.07,0:20:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我说过同样的台词的人一共有5个
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们全都是诈骗犯
Dialogue: 0,0:20:53.93,0:20:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也和他们是同类吗  忍野先生
Dialogue: 0,0:20:58.68,0:21:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  你精神真好啊
Dialogue: 0,0:21:01.40,0:21:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到什么好事了吗
Dialogue: 0,0:21:03.82,0:21:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  不管怎样
Dialogue: 0,0:21:05.00,0:21:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不说给我听的话  那么就没法往下谈了
Dialogue: 0,0:21:08.07,0:21:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会严守秘密的  没事没事
Dialogue: 0,0:21:10.47,0:21:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那先由我来简单说明一下吧
Dialogue: 0,0:21:13.85,0:21:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:15.56,0:21:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己来说明
Dialogue: 0,0:21:17.08,0:21:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原…
Dialogue: 0,0:21:18.74,0:21:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己能行的
Dialogue: 0,0:21:24.63,0:21:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重蟹
Dialogue: 0,0:21:26.55,0:21:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重蟹？
Dialogue: 0,0:21:28.49,0:21:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是九州那边山里的民间传说
Dialogue: 0,0:21:32.78,0:21:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据地域不同有重蟹  重物蟹  重石蟹等叫法
Dialogue: 0,0:21:37.02,0:21:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外还有重石神这种叫法
Dialogue: 0,0:21:39.60,0:21:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是把蟹和神关联起来了
Dialogue: 0,0:21:39.60,0:21:41.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日语里神是かみ（KAMI），蟹是かに（KANI），音相近）
Dialogue: 0,0:21:41.96,0:21:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是九州…为什么那种地方的会…
Dialogue: 0,0:21:45.01,0:21:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为场所本身并没有什么意义的
Dialogue: 0,0:21:47.75,0:21:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有那样的状况就会在那里产生
Dialogue: 0,0:21:50.37,0:21:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅此而已
Dialogue: 0,0:21:52.33,0:21:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候并非一定要是螃蟹
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:21:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兔子的传说也有  
Dialogue: 0,0:21:57.06,0:22:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且虽然不是小忍  但也有是美女的传说的
Dialogue: 0,0:22:01.53,0:22:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  好像月亮的纹样啊
Dialogue: 0,0:22:04.55,0:22:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过既然小姐你遇到的是螃蟹的话
Dialogue: 0,0:22:07.67,0:22:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就是螃蟹了吧
Dialogue: 0,0:22:09.85,0:22:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底是什么东西
Dialogue: 0,0:22:11.46,0:22:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字什么的我根本无所谓的
Dialogue: 0,0:22:15.08,0:22:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字是很重要的哦
Dialogue: 0,0:22:16.65,0:22:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才也说了  说不定那本来不是螃蟹而是神
Dialogue: 0,0:22:20.70,0:22:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从重石神派生出了重蟹
Dialogue: 0,0:22:24.20,0:22:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过小姐你可以算是厄运中的幸运儿了
Dialogue: 0,0:22:28.18,0:22:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:22:29.97,0:22:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神是无处不在的
Dialogue: 0,0:22:32.60,0:22:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到处都有  又到处都没有
Dialogue: 0,0:22:35.05,0:22:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在小姐你变成这样之前就在你身边
Dialogue: 0,0:22:38.39,0:22:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者也可以说是不在你身边
Dialogue: 0,0:22:41.29,0:22:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像修禅的问答一样啊
Dialogue: 0,0:22:43.76,0:22:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是神道  还是修验道来着？
Dialogue: 0,0:22:46.37,0:22:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要误会了哦  小姐
Dialogue: 0,0:22:48.11,0:22:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是因为什么事情的过错而变成这样的
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是视点稍微改变了一下而已
Dialogue: 0,0:22:52.65,0:22:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,视点改变了？
Dialogue: 0,0:22:54.43,0:22:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想说什么
Dialogue: 0,0:22:56.05,0:22:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说我不爽你摆出一副被害者的样子  小姐
Dialogue: 0,0:23:05.71,0:23:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  真是了不起啊  我还以为只是个任性的大小姐呢
Dialogue: 0,0:23:11.04,0:23:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  你会这么想
Dialogue: 0,0:23:13.37,0:23:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为会遇到重蟹的人
Dialogue: 0,0:23:15.66,0:23:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上都是这样的
Dialogue: 0,0:23:17.34,0:23:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想见就能见到的
Dialogue: 0,0:23:19.71,0:23:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那通常不是有危害的神
Dialogue: 0,0:23:22.25,0:23:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无害？
Dialogue: 0,0:23:25.56,0:23:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是存在于那里
Dialogue: 0,0:23:27.19,0:23:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐你不期望什么的话它是不会出现的
Dialogue: 0,0:23:30.69,0:23:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  我本来也没打算这么深入地了解你的情况
Dialogue: 0,0:23:35.38,0:23:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之可以的  我明白了
Dialogue: 0,0:23:37.95,0:23:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想取回体重的话
Dialogue: 0,0:23:40.12,0:23:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以帮你
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是阿良良木君介绍你来的
Dialogue: 0,0:23:45.77,0:23:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你愿意帮我的吗
Dialogue: 0,0:23:53.47,0:23:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪与螃蟹  其一
Dialogue: 0,0:25:25.50,0:25:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:25:26.01,0:25:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:26.86,0:25:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然叫做工蚁啊
Dialogue: 0,0:25:28.21,0:25:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这么叫的哦
Dialogue: 0,0:25:29.06,0:25:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是据说工蚁只有两成是在工作的
Dialogue: 0,0:25:31.24,0:25:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来剩余的八成是没在工作的啊
Dialogue: 0,0:25:32.81,0:25:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我要提意见
Dialogue: 0,0:25:33.85,0:25:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要！
Dialogue: 0,0:25:34.44,0:25:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工蚁这种名字根本就是强加于人
Dialogue: 0,0:25:36.80,0:25:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在操纵别人的印象！
Dialogue: 0,0:25:37.71,0:25:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是又不能叫偷懒蚂蚁吧
Dialogue: 0,0:25:39.48,0:25:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来是预告篇谜题
Dialogue: 0,0:25:40.66,0:25:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题
Dialogue: 0,0:25:41.30,0:25:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到Hit and Beat那就是我了
Dialogue: 0,0:25:42.84,0:25:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是火怜
Dialogue: 0,0:25:43.66,0:25:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这个and表示的记号究竟是什么
Dialogue: 0,0:25:45.77,0:25:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是问题难  而是问题文让人看不懂
Dialogue: 0,0:25:47.64,0:25:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正确答案是——
Dialogue: 0,0:25:48.39,0:25:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是&啦！
Dialogue: 0,0:25:49.99,0:25:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是想不通呀
Dialogue: 0,0:25:51.03,0:25:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回
Dialogue: 0,0:25:51.67,0:25:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪与螃蟹  其二
Dialogue: 0,0:25:52.94,0:25:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只给回答正确的人看
Dialogue: 0,0:25:54.48,0:25:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就没人能看了啦


