[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Hayate_the_combat_butler_2nd_Season
Original Script: CASO
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,3,1,8,15,15,13,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,15,15,15,134
Style: OPJ,MS Gothic,22,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,8,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,26,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,2,76,76,13,134
Style: EDJ,DFMaruGothic-bd,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00AD0A21,&H11AD0A21,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,9,73,73,15,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,24,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00AD0A21,&H11AD0A21,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,3,76,76,13,134
Style: EDJ1,DFMaruGothic-bd,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H118D03B0,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,7,73,73,15,128
Style: EDC1,方正准圆_GBK,24,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H118D03B0,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,1,76,76,13,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.78,0:00:13.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,底知れぬ深い海でも
Dialogue: 0,0:00:14.28,0:00:19.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　波を蹴って虹架けるよ
Dialogue: 0,0:00:19.99,0:00:25.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　今じゃなくちゃ出来ないから!
Dialogue: 0,0:00:25.60,0:00:28.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,どうでもないような日常でバッタリ
Dialogue: 0,0:00:28.38,0:00:31.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,瞬間的な闘争本能ではったり
Dialogue: 0,0:00:31.27,0:00:36.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,宇宙船飛んで来て銀河外交…なんてね!
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:39.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ほっぺた
Dialogue: 0,0:00:38.41,0:00:39.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（つねっても）
Dialogue: 0,0:00:39.83,0:00:42.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,痛い…
Dialogue: 0,0:00:41.19,0:00:42.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（夢じゃない）
Dialogue: 0,0:00:42.59,0:00:47.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,現実のほうがかなりスリル
Dialogue: 0,0:00:48.24,0:00:50.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,退屈
Dialogue: 0,0:00:49.61,0:00:50.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（したくない）
Dialogue: 0,0:00:51.01,0:00:53.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ならば
Dialogue: 0,0:00:52.34,0:00:53.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（夢を見よ）
Dialogue: 0,0:00:53.84,0:00:58.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,失敗でも主役級　ド迫力だい!!
Dialogue: 0,0:00:59.66,0:01:04.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,空に疾風　吹かせてみよう
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,青い自転車きしませて
Dialogue: 0,0:01:10.75,0:01:16.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あざ笑う急勾配に
Dialogue: 0,0:01:16.41,0:01:21.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　傷つく勇気　見つける旅
Dialogue: 0,0:01:22.05,0:01:27.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　急かす今と走り出すよ
Dialogue: 0,0:00:08.78,0:00:13.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使是深不可测的大海
Dialogue: 0,0:00:14.28,0:00:19.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　也要冲破风浪越过彩虹
Dialogue: 0,0:00:19.99,0:00:25.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　因为只有现在才能做到!
Dialogue: 0,0:00:25.60,0:00:28.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,相遇在无聊的平日里
Dialogue: 0,0:00:28.38,0:00:31.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,用瞬间的斗争本能虚张声势
Dialogue: 0,0:00:31.27,0:00:36.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,和飞来的宇宙船做银河外交…怎么可能呢!
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:39.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,脸颊
Dialogue: 0,0:00:38.41,0:00:39.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（掐一下）
Dialogue: 0,0:00:39.83,0:00:42.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:00:41.19,0:00:42.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（不是梦）
Dialogue: 0,0:00:42.59,0:00:47.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,现实世界相当刺激
Dialogue: 0,0:00:48.24,0:00:50.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: 0,0:00:49.61,0:00:50.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（不想那样）
Dialogue: 0,0:00:51.01,0:00:53.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,那样的话
Dialogue: 0,0:00:52.34,0:00:53.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（去做梦吧）
Dialogue: 0,0:00:53.84,0:00:58.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使失败也是主角级的超级气魄!!
Dialogue: 0,0:00:59.66,0:01:04.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,在空中卷起旋风
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,驱动蓝色的自行车
Dialogue: 0,0:01:10.75,0:01:16.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,嘲笑那陡坡
Dialogue: 0,0:01:16.41,0:01:21.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}earnest dive　每当发现受伤的勇气
Dialogue: 0,0:01:22.05,0:01:27.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}bustling day　与匆忙的现在一起出发吧
Dialogue: 0,0:01:32.82,0:01:36.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}偶尔也要反省一下生活方式
Dialogue: 0,0:01:32.82,0:01:36.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※此处字幕方式模仿鲁邦三世2
Dialogue: 0,0:01:49.81,0:01:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说春眠不觉晓
Dialogue: 0,0:01:52.63,0:01:56.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是放春假以来接连几天都睡到下午的话
Dialogue: 0,0:01:56.98,0:01:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  要怪就怪小飒与玛莉亚都听了我的话
Dialogue: 0,0:01:59.57,0:02:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「既然是放假  就让我好好地睡个够吧」
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:06.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近真的不来叫我起床了…
Dialogue: 0,0:02:06.51,0:02:09.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提  其实飒与玛莉亚每天都有来叫她起床
Dialogue: 0,0:02:09.97,0:02:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是凪自己起不来而已
Dialogue: 0,0:02:13.07,0:02:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不分日夜地宅在家里
Dialogue: 0,0:02:15.48,0:02:18.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打游戏  看漫画  看动画片然后爆睡
Dialogue: 0,0:02:18.21,0:02:20.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打游戏  看漫画  看动画片然后爆睡
Dialogue: 0,0:02:21.10,0:02:23.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种生活一直下去的话
Dialogue: 0,0:02:23.28,0:02:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有点  总觉得有点不太好  总觉得有点…
Dialogue: 0,0:02:27.83,0:02:30.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是有点  一点都不好！
Dialogue: 0,0:02:33.53,0:02:34.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}偶尔也要反省一下生活方式
Dialogue: 0,0:02:40.83,0:02:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少今天  不！ 从今天开始
Dialogue: 0,0:02:43.22,0:02:45.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要成为一个有正常生活的
Dialogue: 0,0:02:45.43,0:02:47.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能认认真真做事的人
Dialogue: 0,0:02:47.79,0:02:50.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚脱下来还没收拾的睡衣
Dialogue: 0,0:02:52.05,0:02:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脱下后扔在一旁  乱糟糟的睡衣！
Dialogue: 0,0:03:00.75,0:03:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,0)}瞄准王者之座
Dialogue: 0,0:03:06.14,0:03:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小飒  背后危险！
Dialogue: 0,0:03:09.30,0:03:11.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？ 啊！
Dialogue: 0,0:03:19.74,0:03:21.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好险啊
Dialogue: 0,0:03:21.50,0:03:23.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我好像听到什么东西裂开了的声音…
Dialogue: 0,0:03:23.90,0:03:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:03:31.75,0:03:34.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？让我去买一个手机吗
Dialogue: 0,0:03:34.36,0:03:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  我想手机坏了的话会很不方便吧
Dialogue: 0,0:03:37.76,0:03:38.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是抱歉
Dialogue: 0,0:03:38.94,0:03:43.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正小凪还没有起来  就趁现在去买吧
Dialogue: 0,0:03:43.19,0:03:44.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说谁还没有起来？
Dialogue: 0,0:03:45.00,0:03:46.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大小姐
Dialogue: 0,0:03:46.44,0:03:48.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  小凪  今天起来得真早啊
Dialogue: 0,0:03:49.07,0:03:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨晚睡得不好吗
Dialogue: 0,0:03:50.83,0:03:54.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是对睡到下午的人说的话吗
Dialogue: 0,0:03:54.37,0:03:57.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  小飒  你要去哪里买手机啊
Dialogue: 0,0:03:57.75,0:04:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  常去的那个新宿西口的大型电器商场之类吧
Dialogue: 0,0:04:03.01,0:04:05.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…新宿吗
Dialogue: 0,0:04:06.74,0:04:08.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  那样的话把我也带上
Dialogue: 0,0:04:08.95,0:04:09.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:04:12.89,0:04:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:04:13.72,0:04:14.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:17.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天不是愚人节啊
Dialogue: 0,0:04:17.10,0:04:18.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道啊！
Dialogue: 0,0:04:18.59,0:04:20.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在今天重生了
Dialogue: 0,0:04:21.07,0:04:23.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  我是崭新的凪
Dialogue: 0,0:04:23.38,0:04:25.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凪360精英版
Dialogue: 0,0:04:23.38,0:04:25.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※XBOX360精英版…
Dialogue: 0,0:04:26.73,0:04:27.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦  这表情是什么意思！
Dialogue: 0,0:04:27.91,0:04:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总而言之我们走  哼
Dialogue: 0,0:04:35.48,0:04:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  意外地很大啊
Dialogue: 0,0:04:37.76,0:04:40.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也算是都内屈指可数的规模啊
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:02.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  人太多了  你想一下办法吧
Dialogue: 0,0:05:02.36,0:05:03.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算您这样说我也…
Dialogue: 0,0:05:04.51,0:05:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确  见到那么多人的话
Dialogue: 0,0:05:07.52,0:05:09.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管不是某小说的女主角
Dialogue: 0,0:05:09.49,0:05:11.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也会感觉到自己的渺小吧
Dialogue: 0,0:05:07.52,0:05:11.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※凉宫春日泪目…
Dialogue: 0,0:05:11.82,0:05:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  说的也是啊
Dialogue: 0,0:05:16.88,0:05:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  不愧为大型电器商场
Dialogue: 0,0:05:20.55,0:05:22.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前就已经听说过
Dialogue: 0,0:05:23.02,0:05:24.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然什么都很便宜啊
Dialogue: 0,0:05:24.92,0:05:25.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:05:26.18,0:05:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是传说中的一百万元商店吗
Dialogue: 0,0:05:29.33,0:05:32.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么东西都是一百万元  真是平易近人的价格设定啊
Dialogue: 0,0:05:33.07,0:05:35.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是哪个盖茨作出这种平易近人的价格设定啊
Dialogue: 0,0:05:36.78,0:05:40.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  大小姐你一直都是网上购物的
Dialogue: 0,0:05:40.68,0:05:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些东西的价格应该都知道吧
Dialogue: 0,0:05:43.94,0:05:46.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,网上购物哪里有写价格的吗
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全没有把价格放在眼里啊…
Dialogue: 0,0:05:50.15,0:05:53.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我想到那边去买手机
Dialogue: 0,0:05:54.00,0:05:55.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我就跟你一起去吧
Dialogue: 0,0:06:00.36,0:06:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,个人推荐这个任打A套餐
Dialogue: 0,0:06:04.07,0:06:05.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您觉得如何
Dialogue: 0,0:06:05.59,0:06:06.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:06:06.32,0:06:07.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:06:07.62,0:06:10.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  就请填写一下这里
Dialogue: 0,0:06:11.03,0:06:11.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:06:15.98,0:06:18.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  还有这样的功能啊
Dialogue: 0,0:06:19.55,0:06:21.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您有带证件吗
Dialogue: 0,0:06:21.50,0:06:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  学生证可以吗
Dialogue: 0,0:06:29.26,0:06:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:06:30.37,0:06:33.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  去附近转转也可以的
Dialogue: 0,0:06:39.88,0:06:41.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  又不是伊澄小姐
Dialogue: 0,0:06:42.05,0:06:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在这里的话  大小姐应该不会那么一下子就迷路吧
Dialogue: 0,0:06:45.64,0:06:48.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  和你一起的那位朋友一下子就不见了…
Dialogue: 0,0:06:49.20,0:06:49.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:06:51.98,0:06:52.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊勒…
Dialogue: 0,0:07:09.78,0:07:13.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒他…迷路了
Dialogue: 0,0:07:15.03,0:07:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  爱给人添麻烦的家伙
Dialogue: 0,0:07:16.87,0:07:19.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都跟他说了不要迷路了嘛
Dialogue: 0,0:07:19.60,0:07:22.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（迷路儿童中心）
Dialogue: 0,0:07:23.04,0:07:25.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法了  帮他一下吧
Dialogue: 0,0:07:25.89,0:07:27.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我那迷路了的…
Dialogue: 0,0:07:27.71,0:07:30.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  小朋友  你迷路了吗
Dialogue: 0,0:07:33.01,0:07:35.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你说…谁迷路了啊
Dialogue: 0,0:07:35.84,0:07:37.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迷路的不是我啊
Dialogue: 0,0:07:37.41,0:07:40.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是跟着我的那个人迷路了  喂
Dialogue: 0,0:07:37.18,0:07:40.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好  马上就会联络你的监护人的
Dialogue: 0,0:07:41.13,0:07:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小朋友叫什么名字啊
Dialogue: 0,0:07:45.16,0:07:47.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  寻人通知
Dialogue: 0,0:07:47.78,0:07:50.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一个金发双马尾的三千院凪小朋友
Dialogue: 0,0:07:50.81,0:07:54.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是！迷路的不是我！
Dialogue: 0,0:07:53.35,0:07:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:07:54.50,0:07:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈…
Dialogue: 0,0:07:58.49,0:08:01.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  在家人来接你之前  就在这里等一下咯
Dialogue: 0,0:08:01.59,0:08:06.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了！迷路的不是我  是跟着我的那个…
Dialogue: 0,0:08:03.79,0:08:05.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  稍微等一下哦
Dialogue: 0,0:08:07.64,0:08:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  这商场搞什么的啊
Dialogue: 0,0:08:10.01,0:08:11.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  来了个新人啊
Dialogue: 0,0:08:11.80,0:08:12.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:08:12.65,0:08:14.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※三人捏自那须正干系列儿童文学作品「堕落三人组」
Dialogue: 0,0:08:15.02,0:08:17.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到地狱的幻想乡
Dialogue: 0,0:08:17.61,0:08:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是充满黑暗的世界尽头
Dialogue: 0,0:08:20.82,0:08:25.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像小姐你这么闭月羞花之人来这里干什么呢
Dialogue: 0,0:08:25.33,0:08:27.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又…又不是我想要来的
Dialogue: 0,0:08:28.03,0:08:30.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说在前  我可不是迷路了哦
Dialogue: 0,0:08:30.56,0:08:32.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是被误会了才被带来这里的而已
Dialogue: 0,0:08:33.12,0:08:37.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼  所有来这里的人一开始都是这么说的
Dialogue: 0,0:08:37.32,0:08:40.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿  Johnny  你为什么会在这里啊
Dialogue: 0,0:08:40.29,0:08:43.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为被误会了才被带来这里的
Dialogue: 0,0:08:44.30,0:08:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞什么呀  这群家伙
Dialogue: 0,0:08:46.92,0:08:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算啦  迷路也不是什么丢人的事
Dialogue: 0,0:08:50.18,0:08:54.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算像这位小姐一样的「大孩子」来说
Dialogue: 0,0:08:55.62,0:08:59.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  虽然长这么大还迷路是有点稀奇
Dialogue: 0,0:08:59.66,0:09:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但人生也是需要有污点的
Dialogue: 0,0:09:02.63,0:09:05.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这群小鬼！
Dialogue: 0,0:09:07.04,0:09:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  既然说到这份上的话  那就决一胜负吧
Dialogue: 0,0:09:10.18,0:09:12.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要给你们点颜色看看
Dialogue: 0,0:09:14.78,0:09:16.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那是
Dialogue: 0,0:09:16.61,0:09:19.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从小孩到老人无人不知无人不晓的
Dialogue: 0,0:09:19.39,0:09:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在已经被定为国民级游戏的
Dialogue: 0,0:09:22.61,0:09:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,旋风管家的卡片游戏！
Dialogue: 0,0:09:26.13,0:09:28.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多么明显的宣传语！
Dialogue: 0,0:09:29.20,0:09:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:09:32.58,0:09:34.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看我们来痛宰你
Dialogue: 0,0:09:38.10,0:09:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决斗
Dialogue: 0,0:09:39.12,0:09:40.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始！
Dialogue: 0,0:09:46.80,0:09:48.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}凪  VS  邪恶小鬼三人组
Dialogue: 0,0:09:54.59,0:09:56.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先是我的回合
Dialogue: 0,0:09:57.91,0:09:58.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓牌
Dialogue: 0,0:09:59.35,0:10:01.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿  手气不错
Dialogue: 0,0:10:01.68,0:10:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从手牌中召唤花菱美希  濑川泉  朝风理沙
Dialogue: 0,0:10:05.52,0:10:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另外再召唤桂雏菊
Dialogue: 0,0:10:10.65,0:10:14.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发动「THE·学生会成员」组合
Dialogue: 0,0:10:10.65,0:10:14.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※会长拳头处标志捏自机动武斗传G高达中多蒙的King Of Heart(红心之王)
Dialogue: 0,0:10:17.02,0:10:18.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回合结束
Dialogue: 0,0:10:19.35,0:10:21.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  还挺厉害的嘛
Dialogue: 0,0:10:21.97,0:10:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  轮到我了！
Dialogue: 0,0:10:24.08,0:10:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓牌
Dialogue: 0,0:10:25.89,0:10:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从手牌召唤三千院凪和绫崎飒
Dialogue: 0,0:10:29.64,0:10:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另外伏下一张手牌
Dialogue: 0,0:10:35.47,0:10:36.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,管家Attack！
Dialogue: 0,0:10:37.64,0:10:39.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等的就是你这招！
Dialogue: 0,0:10:39.70,0:10:42.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Cosplay召唤  高贵的学生会长
Dialogue: 0,0:10:42.52,0:10:44.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※此处形象捏自少女革命
Dialogue: 0,0:10:47.12,0:10:50.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样  桂雏菊的攻击力就变成8500了
Dialogue: 0,0:10:51.30,0:10:52.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  太天真了
Dialogue: 0,0:10:52.85,0:10:55.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的攻击还没有结束呢
Dialogue: 0,0:10:55.41,0:10:57.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我这边也Cosplay召唤
Dialogue: 0,0:11:01.49,0:11:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ThreeThousand凪」  攻击力7500
Dialogue: 0,0:11:06.22,0:11:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这张牌在打倒对方时
Dialogue: 0,0:11:08.45,0:11:12.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若牌组上方第一张卡牌是角色卡的话就能再次发动攻击
Dialogue: 0,0:11:06.22,0:11:12.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※游戏王的狂战士之魂
Dialogue: 0,0:11:12.40,0:11:14.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  攻击力的话是我们这边高
Dialogue: 0,0:11:15.12,0:11:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,支援卡片发动！
Dialogue: 0,0:11:19.54,0:11:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「大小姐由我来保护」
Dialogue: 0,0:11:22.03,0:11:25.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ThreeThousand凪的攻击力上升5000！
Dialogue: 0,0:11:26.76,0:11:30.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,攻击！Chara Scene Magic Jurisdiction！
Dialogue: 0,0:11:33.27,0:11:35.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓牌！角色卡！
Dialogue: 0,0:11:36.77,0:11:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓牌！角色卡！
Dialogue: 0,0:11:39.78,0:11:41.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓牌！角色卡！
Dialogue: 0,0:11:42.98,0:11:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓牌！角色卡！
Dialogue: 0,0:11:47.63,0:11:50.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  永远都是我的回合
Dialogue: 0,0:11:47.63,0:11:50.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※海马…
Dialogue: 0,0:11:55.97,0:12:00.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次我们采用的是原创的游戏规则
Dialogue: 0,0:12:02.34,0:12:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我是刚才迷路的那个女孩的同伴
Dialogue: 0,0:12:07.44,0:12:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  请
Dialogue: 0,0:12:09.07,0:12:10.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在里面吗
Dialogue: 0,0:12:10.29,0:12:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  从刚才开始一直很有精神地玩游戏呢
Dialogue: 0,0:12:14.34,0:12:15.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很有精神的？
Dialogue: 0,0:12:16.68,0:12:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  不愧为队长啊
Dialogue: 0,0:12:20.21,0:12:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连这种稀有卡也有啊
Dialogue: 0,0:12:21.88,0:12:23.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的可以送给我们吗
Dialogue: 0,0:12:23.94,0:12:25.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  送给你们吧
Dialogue: 0,0:12:25.56,0:12:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真牛！不愧为队长啊
Dialogue: 0,0:12:28.65,0:12:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  作为队长来说这不算什么
Dialogue: 0,0:12:31.30,0:12:34.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,队长  我来接您了
Dialogue: 0,0:12:36.21,0:12:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小飒
Dialogue: 0,0:12:38.91,0:12:40.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你什么时候…
Dialogue: 0,0:12:41.05,0:12:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～真想不到大小姐会被小孩子们称呼为队长队长的
Dialogue: 0,0:12:48.69,0:12:51.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不是啊  这只是他们擅自地…
Dialogue: 0,0:12:52.14,0:12:54.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？是队长让我们叫队长的嘛
Dialogue: 0,0:12:55.14,0:12:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨…才不是！不是那样子的！
Dialogue: 0,0:13:01.37,0:13:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}偶尔也要反省一下生活方式
Dialogue: 0,0:13:03.55,0:13:05.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实也不用那么害羞嘛
Dialogue: 0,0:13:05.89,0:13:09.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么有活力的大小姐我还是第一次看到呢
Dialogue: 0,0:13:09.67,0:13:12.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都说是你弄错了啊
Dialogue: 0,0:13:13.35,0:13:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能够买到手机也全是托队长的福啊
Dialogue: 0,0:13:18.87,0:13:20.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,所～以～说！
Dialogue: 0,0:13:20.51,0:13:23.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,人家原本才没想在那个房间里和他们对战呢
Dialogue: 0,0:13:23.99,0:13:24.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:13:22.58,0:13:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  明天开始一定要成为做事踏实的人
Dialogue: 0,0:13:26.73,0:13:28.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,此时的凪这样想着…
Dialogue: 0,0:13:39.89,0:13:42.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,4月3日是我的生日哦
Dialogue: 0,0:13:43.31,0:13:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？啊  这样啊
Dialogue: 0,0:13:46.00,0:13:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  你果然不知道啊
Dialogue: 0,0:13:48.79,0:13:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就要到了  我很期待的  你要好好给我记着哦
Dialogue: 0,0:13:52.52,0:13:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但我可买不起能让咲夜小姐开心的东西…
Dialogue: 0,0:13:58.03,0:14:00.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种东西我从一开始就没在期待
Dialogue: 0,0:14:01.49,0:14:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我呢  只要有包含着小飒真心的…
Dialogue: 0,0:14:05.73,0:14:07.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「爆笑」就行了
Dialogue: 0,0:14:08.08,0:14:10.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※背后蜻蜓形象捏自城市猎人
Dialogue: 0,0:14:10.66,0:14:15.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  你那充满少女情怀的表情和台词感觉有点微妙地不搭
Dialogue: 0,0:14:15.92,0:14:18.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我怎么不觉得啊
Dialogue: 0,0:14:18.95,0:14:22.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只要能笑就行了  其它的什么都不要
Dialogue: 0,0:14:23.14,0:14:27.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很期待的哦  爱与流血的管家喜剧的主人公
Dialogue: 0,0:14:28.04,0:14:30.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种被期待的方式感觉有点…
Dialogue: 0,0:14:31.33,0:14:36.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后这边  有个同样被施加了压力的人
Dialogue: 0,0:14:37.24,0:14:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过她说要逗她笑啊
Dialogue: 0,0:14:40.40,0:14:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每年都这样  到底要做什么好呢
Dialogue: 0,0:14:43.12,0:14:45.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  你每次都相当努力呢
Dialogue: 0,0:14:45.76,0:14:50.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为在四个小时候的玩伴里  咲夜最照顾我啊
Dialogue: 0,0:14:50.54,0:14:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有没有什么…能将她一击必杀的笑点…
Dialogue: 0,0:15:00.54,0:15:03.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被子…没被吹走
Dialogue: 0,0:15:00.54,0:15:07.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※龙珠中悟空对界王说的冷笑话「被子被吹走了」\N顺便那时的祖国版翻译是「被子背在后背上」
Dialogue: 0,0:15:09.58,0:15:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈  好好笑哦
Dialogue: 0,0:15:12.34,0:15:14.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把「被子被吹走了」这种老掉牙的双关语冷笑话
Dialogue: 0,0:15:14.53,0:15:17.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍作修改 就成了21世纪风格了吧？
Dialogue: 0,0:15:17.60,0:15:19.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好厉害
Dialogue: 0,0:15:19.66,0:15:21.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去旅行了…
Dialogue: 0,0:15:23.57,0:15:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…少主  很好笑哦
Dialogue: 0,0:15:26.12,0:15:28.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的很好笑哦  少主
Dialogue: 0,0:15:29.68,0:15:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再次回到三千院家
Dialogue: 0,0:15:35.12,0:15:38.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～要在咲夜生日那天搞笑啊
Dialogue: 0,0:15:38.95,0:15:41.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  该怎么办才好呢
Dialogue: 0,0:15:41.91,0:15:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这的确是个很困难的问题
Dialogue: 0,0:15:44.40,0:15:49.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是笑点这种东西  果然是从人物观察而产生的吧
Dialogue: 0,0:15:49.41,0:15:51.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人物观察吗
Dialogue: 0,0:15:51.30,0:15:55.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  只要观察有趣的人  应该就能自然而然地产生笑点
Dialogue: 0,0:15:56.26,0:15:58.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  要找有趣的人
Dialogue: 0,0:16:09.68,0:16:13.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  怎么感觉到一股让人很不愉快的视线
Dialogue: 0,0:16:14.12,0:16:16.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？什么事都没有哦
Dialogue: 0,0:16:16.71,0:16:20.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊  玛莉亚只要像平常那样就行了
Dialogue: 0,0:16:20.99,0:16:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那我去忙了…
Dialogue: 0,0:16:28.74,0:16:31.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过就算是观察  也不能总跟在身后到处跑啊
Dialogue: 0,0:16:32.18,0:16:33.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说得也是
Dialogue: 0,0:16:34.05,0:16:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确  光是看着的话  也有可能什么事都不会发生
Dialogue: 0,0:16:39.14,0:16:39.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:16:40.50,0:16:44.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我把能让玛莉亚变有趣的要素装进Sunday Box里了
Dialogue: 0,0:16:40.50,0:16:44.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※捏自综艺节目「春丸市场」
Dialogue: 0,0:16:45.22,0:16:47.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那东西是谁准备好的啊？
Dialogue: 0,0:16:48.24,0:16:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么…Sunday的Sun先来
Dialogue: 0,0:16:50.26,0:16:52.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  Open The Box
Dialogue: 0,0:16:55.39,0:16:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这是？
Dialogue: 0,0:16:57.11,0:16:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纸扇？
Dialogue: 0,0:16:58.41,0:17:01.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说  要用纸扇吐槽吧
Dialogue: 0,0:17:01.43,0:17:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  咲夜小姐
Dialogue: 0,0:17:03.11,0:17:05.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说…哎？要对玛莉亚小姐用这个吗？
Dialogue: 0,0:17:05.70,0:17:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  搞笑最重要的就是吐槽
Dialogue: 0,0:17:09.23,0:17:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  有人犯傻 就要全力吐槽
Dialogue: 0,0:17:11.95,0:17:13.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果没有毫不留情地吐槽的话
Dialogue: 0,0:17:14.04,0:17:15.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就凸显不出笑点了
Dialogue: 0,0:17:16.10,0:17:19.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,慢着慢着  用这个去吐槽的话  我会被杀的
Dialogue: 0,0:17:20.97,0:17:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的哦  小飒
Dialogue: 0,0:17:22.49,0:17:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚的话  这种程度的事会笑着原谅你的
Dialogue: 0,0:17:26.39,0:17:28.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要你掌握好分寸
Dialogue: 0,0:17:28.44,0:17:30.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是就是  不用担心的哦
Dialogue: 0,0:17:31.60,0:17:33.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要你掌握好分寸
Dialogue: 0,0:17:34.53,0:17:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是不知道那个所谓「分寸」是啥呀…
Dialogue: 0,0:17:37.58,0:17:39.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就快去试试看吧  小飒
Dialogue: 0,0:17:39.60,0:17:40.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油啊
Dialogue: 0,0:17:40.56,0:17:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？真的要去吗？
Dialogue: 0,0:17:43.42,0:17:49.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个无法违抗剧情发展  极其危险的任务就要开始了
Dialogue: 0,0:17:50.70,0:17:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  那边的打扫就拜托小飒了
Dialogue: 0,0:17:54.29,0:17:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯  我明白了
Dialogue: 0,0:18:01.48,0:18:05.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…  就算对我说「犯傻的话就吐槽」…
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然玛莉亚小姐的确是有点天然呆
Dialogue: 0,0:18:18.31,0:18:22.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但基本算是不在雏菊小姐之下的完美超人
Dialogue: 0,0:18:22.83,0:18:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她怎么会随便犯傻呢
Dialogue: 0,0:18:28.83,0:18:32.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连哼的歌都是能配合打扫的  轻快的…
Dialogue: 0,0:18:34.85,0:18:35.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻快的…
Dialogue: 0,0:18:38.18,0:18:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这首莫名地让人心情雀跃的轻快又帅气的曲子…
Dialogue: 0,0:18:42.93,0:18:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是…
Dialogue: 0,0:18:44.14,0:18:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这首歌是想飞越什么巅峰的
Dialogue: 0,0:18:47.10,0:18:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传说中的巨大机器人动画的插入曲
Dialogue: 0,0:18:47.10,0:18:49.46,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※飞跃巅峰&飞跃巅峰2 合体剧场版
Dialogue: 0,0:18:50.22,0:18:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,单是一个人的话  就只有火
Dialogue: 0,0:18:52.82,0:18:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但两个人合在一起的话  就是炎了
Dialogue: 0,0:18:55.39,0:18:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成为炎的玛莉亚是无敌的
Dialogue: 0,0:19:00.92,0:19:03.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会有如此具有现实感的天之声
Dialogue: 0,0:19:00.92,0:19:03.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※若本规夫为「飞跃巅峰」中主角高屋法子的教练太田的CV
Dialogue: 0,0:19:04.25,0:19:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  就算是名曲
Dialogue: 0,0:19:06.48,0:19:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你选的这首歌也太老了吧  玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:19:12.29,0:19:13.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要吐槽吗
Dialogue: 0,0:19:13.85,0:19:17.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该在这里用纸扇吐槽吗
Dialogue: 0,0:19:18.30,0:19:20.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐她们也躲在某处窥视着吧
Dialogue: 0,0:19:21.50,0:19:25.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里…  这里…  这里…
Dialogue: 0,0:19:26.01,0:19:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:19:26.92,0:19:27.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:28.57,0:19:30.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你哼的歌  歌名叫什么啊？
Dialogue: 0,0:19:33.41,0:19:36.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这首是之前小凪在半夜一直听的
Dialogue: 0,0:19:37.23,0:19:39.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道歌名叫什么
Dialogue: 0,0:19:39.35,0:19:40.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但听过后印象太深了
Dialogue: 0,0:19:40.89,0:19:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是什么动画的主题曲吧
Dialogue: 0,0:19:45.55,0:19:48.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  没吐她槽真是太好了
Dialogue: 0,0:19:49.19,0:19:51.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差点就吐错了
Dialogue: 0,0:19:52.36,0:19:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞笑还真是相当有紧张感的事啊
Dialogue: 0,0:19:55.03,0:19:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这气氛感觉不错哦
Dialogue: 0,0:19:59.05,0:20:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是这样下去的话  根本就无法进展嘛
Dialogue: 0,0:20:02.07,0:20:05.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确  一直这样犹豫下去也不是办法
Dialogue: 0,0:20:05.78,0:20:09.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得赶快抓住玛莉亚小姐犯傻的时机吐槽才行
Dialogue: 0,0:20:09.87,0:20:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快
Dialogue: 0,0:20:11.11,0:20:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快  犯傻吧
Dialogue: 0,0:20:14.06,0:20:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,犯傻吧
Dialogue: 0,0:20:16.45,0:20:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢  又感觉到了让人非常不愉快的视线…
Dialogue: 0,0:20:23.55,0:20:26.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  窗户被打破了
Dialogue: 0,0:20:26.78,0:20:28.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢
Dialogue: 0,0:20:29.39,0:20:30.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了  天然
Dialogue: 0,0:20:30.82,0:20:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷笑话
Dialogue: 0,0:20:31.87,0:20:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,窗户
Dialogue: 0,0:20:33.40,0:20:34.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:20:35.77,0:20:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:20:48.31,0:20:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:49.63,0:20:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你白痴啊！
Dialogue: 0,0:20:50.48,0:20:53.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※此武器是魔法少女奈叶中维塔的魔导器——审判之锤
Dialogue: 0,0:20:57.63,0:21:00.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  小飒你真是的
Dialogue: 0,0:21:05.81,0:21:07.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之后怎么样了呢
Dialogue: 0,0:21:08.94,0:21:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  这次真的好惨啊
Dialogue: 0,0:21:12.65,0:21:15.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过还真让我痛快地笑了一次啊
Dialogue: 0,0:21:15.61,0:21:16.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很满意哦
Dialogue: 0,0:21:18.42,0:21:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  小飒
Dialogue: 0,0:21:21.95,0:21:22.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咲夜小姐
Dialogue: 0,0:21:24.22,0:21:26.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  正式表演当天也请加油吧
Dialogue: 0,0:21:27.71,0:21:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？正式表演当天指的是？
Dialogue: 0,0:21:30.17,0:21:33.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为今天还只是3月29日嘛
Dialogue: 0,0:21:33.42,0:21:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是说过我生日是4月3日的吗
Dialogue: 0,0:21:36.64,0:21:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这么说来…
Dialogue: 0,0:21:38.35,0:21:39.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很期待哦
Dialogue: 0,0:21:41.30,0:21:44.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,古今中外的搞笑方式有很多种
Dialogue: 0,0:21:44.49,0:21:46.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但向犯傻的人吐槽是搞笑的基本
Dialogue: 0,0:21:47.28,0:21:48.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  伊澄  犯傻吧
Dialogue: 0,0:21:49.14,0:21:53.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我自有生以来从没犯过傻啊
Dialogue: 0,0:21:53.33,0:21:54.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  呆得漂亮
Dialogue: 0,0:21:55.01,0:21:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  亘  尽情地吐槽吧
Dialogue: 0,0:21:57.58,0:21:58.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:22:00.76,0:22:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你…
Dialogue: 0,0:22:08.58,0:22:09.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太不果断了
Dialogue: 0,0:22:09.90,0:22:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像你这样是抓不住笑点的
Dialogue: 0,0:22:12.38,0:22:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  这次轮到亘你来犯傻了
Dialogue: 0,0:22:15.77,0:22:19.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你来犯傻啊 我肯定狠狠吐槽
Dialogue: 0,0:22:19.99,0:22:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亘的吐槽总是稍微差了那么一点啊
Dialogue: 0,0:22:23.81,0:22:24.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:22:24.76,0:22:25.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打击…
Dialogue: 0,0:22:28.51,0:22:31.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爱泽咲夜马上就要14岁了
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.34,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ハート不注意　生傷純情派
Dialogue: 0,0:22:56.85,0:22:59.58,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,責任回避　嘘でも恋になる
Dialogue: 0,0:23:02.22,0:23:05.03,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ドキリ近距離　触れて革新的
Dialogue: 0,0:23:07.76,0:23:10.72,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,天使の笑顔　寸止め逃飛行\N{\fs17}　　　　　　　　　　{\fs15}エスケープ{\r}
Dialogue: 0,0:23:13.10,0:23:18.21,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(25,10)}今日の憂鬱など　LOVEには叶わない
Dialogue: 0,0:23:18.49,0:23:21.06,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,自分大革命
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:21.99,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,言いたい
Dialogue: 0,0:23:22.53,0:23:23.28,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,言わない
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,キミが欲しい!
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:29.40,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,カラコイ
Dialogue: 0,0:23:29.56,0:23:32.31,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ヤッテコイ
Dialogue: 0,0:23:33.27,0:23:37.92,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,鈍感ストライキ　優しくなんか
Dialogue: 0,0:23:37.96,0:23:40.16,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ノー{\rEDC1}·{\r}サンキュウ
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:43.77,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,運命共鳴　キミが
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,ダカラ　少女ハ　恋ヲスル
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDJ1,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:22:54.43,0:22:56.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,軽率　ラブラブリターン
Dialogue: 0,0:22:59.89,0:23:02.21,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,回転　どんでん返し
Dialogue: 0,0:23:05.27,0:23:07.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,勇敢　ズタボロ確定
Dialogue: 0,0:23:10.72,0:23:13.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,突然　ボーイ{\rEDC}·{\r}ミーツ{\rEDC}·{\r}ガール
Dialogue: 0,0:23:13.92,0:23:18.21,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(690,10)}こんなDays　あんなDays　叶わない
Dialogue: 0,0:23:22.06,0:23:22.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,きっぱり
Dialogue: 0,0:23:23.35,0:23:23.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キミがほしい!
Dialogue: 0,0:23:28.17,0:23:30.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,なにかご用ですか?
Dialogue: 0,0:23:30.99,0:23:33.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,いますぐ参ります
Dialogue: 0,0:23:34.62,0:23:35.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ライキ
Dialogue: 0,0:23:38.16,0:23:38.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,Don't miss it
Dialogue: 0,0:23:39.11,0:23:41.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あの日　あの時　あの場所で
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キミがそこにいた
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,Baby Faceハ　恋ヲスル
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,「ぞ!」
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.34,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,粗心的受伤纯情派
Dialogue: 0,0:22:56.85,0:22:59.58,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,回避责任　谎言也能成为真情
Dialogue: 0,0:23:02.22,0:23:05.03,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,令人心跳的距离　革新的接触
Dialogue: 0,0:23:07.76,0:23:10.72,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,天使的微笑　瞬间ESC
Dialogue: 0,0:23:13.10,0:23:18.21,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,今天的忧愁怎能实现LOVE
Dialogue: 0,0:23:18.49,0:23:21.06,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,自我大革命
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:21.99,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,想说
Dialogue: 0,0:23:22.53,0:23:23.28,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,不说
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,想得到你!
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:29.40,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,扑空的恋情
Dialogue: 0,0:23:29.56,0:23:32.31,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,马上去做
Dialogue: 0,0:23:33.27,0:23:37.92,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,让迟钝罢工吧　温柔什么的
Dialogue: 0,0:23:37.96,0:23:40.16,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,No, thank you
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:43.77,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,命运共鸣的你
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,所以少女才会坠入爱河
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDC1,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:22:54.43,0:22:56.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,轻率　热恋的回扣
Dialogue: 0,0:22:59.89,0:23:02.21,EDC,NTP,0000,0000,0000,,旋转　天翻地覆
Dialogue: 0,0:23:05.27,0:23:07.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,确定会破烂不堪的勇敢
Dialogue: 0,0:23:10.72,0:23:13.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,突然　Boy meets girl
Dialogue: 0,0:23:13.92,0:23:18.21,EDC,NTP,0000,0000,0000,,这样那样的时日　无法实现
Dialogue: 0,0:23:22.06,0:23:22.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,直接了当
Dialogue: 0,0:23:23.35,0:23:23.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,依然如此
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:26.69,EDC,NTP,0000,0000,0000,,想得到你!
Dialogue: 0,0:23:28.17,0:23:30.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗?
Dialogue: 0,0:23:30.99,0:23:33.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,马上就去
Dialogue: 0,0:23:34.62,0:23:35.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,待到下次
Dialogue: 0,0:23:38.16,0:23:38.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,Don't miss it
Dialogue: 0,0:23:39.11,0:23:41.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,那天　那时　那个地方
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,你在那里
Dialogue: 0,0:23:44.18,0:23:49.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,Baby Face　坠入爱河
Dialogue: 0,0:23:49.21,0:23:49.64,EDC,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:24:02.67,0:24:03.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,「哦!」
Dialogue: 0,0:24:05.57,0:24:07.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,No  又输了
Dialogue: 0,0:24:07.60,0:24:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么卡片游戏赢不了小飒呢
Dialogue: 0,0:24:10.09,0:24:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会  只是我偶尔运气好而已
Dialogue: 0,0:24:12.71,0:24:16.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  再来一局  这次一定要认真打倒你
Dialogue: 0,0:24:16.80,0:24:19.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才那几局真的只是运气好而已啦
Dialogue: 0,0:24:19.38,0:24:20.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比实力的话  怎么可能赢过队长…
Dialogue: 0,0:24:21.74,0:24:23.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说不要那样叫我了
Dialogue: 0,0:24:23.83,0:24:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒你个笨蛋
Dialogue: 0,0:24:24.90,0:24:26.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…下回  旋风管家
Dialogue: 0,0:24:27.20,0:24:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「无法完成女仆转身」
Dialogue: 0,0:24:28.77,0:24:30.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第三位女仆即将登场
Dialogue: 0,0:24:31.78,0:24:33.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又输了…

