这里 试试看
嗯…
真的吗？
那么这里 来看一下
就那么在意吗？
胸部
对我的胸部 很在意吗？
你想摸摸看？
呀 那个…
那么 如果考得好的话…
就可以
随
你
搞~
说你呢
不要做白日梦哟
对 对不起…
好了 继续上课
从小时候起
我 就不知道胸部的感觉
如此 柔软 温暖
从母亲去天国后
这是第十八个夏季了
我 跟那两位巨乳姐妹相遇了
胸部 好想摸摸看啊
翻译+时轴：小8酱
感谢您的光临
喂 父亲？
涉吗？
身体还健康吧？
父亲你才是
你有好好吃饭吗？
额 嗯…
如何？
这个暑假你不过来吗？
我因公外出 所以拜托了巨乳的房野姐妹
真让人顶不住呢
我无所谓
我也想要 房野姐妹的巨乳啊
我好羡慕呐！
我出差的这段时间 会请她们来照顾你
最好不要给人家惹麻烦
我又不是小孩子了
我要挂了
为什么你要跟我一起进来呢？
快没有时间了嘛 可以吧
真是的
果然姐姐的胸部很大呢
不要这样 好难为情
在我们小时候 胸部应该是一样大吧
等下 好挤好挤
你在干什么呢
等等
不要这样
不要 不要这样了
果然这样感觉很好
友香 不要这样
如果我也这样做的话会舒服吧？
我倒是期望是涉酱对我这么做…
该适可而止了
姐姐…
姐姐
嗯？
你从很久以前就喜欢涉酱了 对吗？
那种事情…
那孩子 曾是我们的邻居
自从他母亲离开后
那孩子 总是独自一人
也没有朋友
还被大家嘲笑
那时候的涉酱 总是哭着跑回来呢
我只是 想要陪伴在他身边而已
但是说…
已经过了三年
涉酱 差不多有点成熟男人的样子了吧
或许吧
涉酱和我 会怎么样呢？
诶？
我去隔壁了
去涉家？
嗯 姑且我是他的家庭教师呢
友香
嗯？
不要教他 一些奇怪的事情
毕竟他也是我的学生
那就要看涉酱自己了
再见
真是的 友香
虽然我这么说 可我对涉酱…
嗯？我看看
没错 你答对了
认真做还是能做到的嘛
嗯 自此友香姐开始教我后
我就可以作答了
了不起 真了不起
幸运
喔 真是怀念啊
你一直保存着这张照片啊
嗯…
那就是我的宝藏 吧
那时我们非常要好 而且经常一起玩
嗯
说起来 你在学校被欺负了
都不是回自己家 反而是跑到我们那
所以 我想要知道涉酱对姐姐和我…
更喜欢哪一位呢？
看招看招 不要这么冷漠哟
怎样？
那个 怎么说…
涉酱比较喜欢巨乳
所以更喜欢姐姐吧？
就算是我 也没办法胜过姐姐的巨乳呢
大 胸 部…
才 才没有那种事…
友香姐的也很大…
而且也很美
谢谢
那么 看在你诚实回答的份上
现在我 给你上特别的授课
算奖励呐
友香小姐…
你看
如何？
好 好大…
就这样？
好漂亮
想要摸吗？
诶 可以吗？
你看 没问题的
动起来看看
怎样 我的胸部？
好厉害
好柔软 还温暖…
不过…
诶？
胸部 可以吸哟
更多 更用力些…
这就是 胸部…
你做的很好 涉酱
那里 就是那里…
好 好舒服的感觉
嗯？
友香姐？
真是的 硬邦邦的呢
男孩子的这里 不释放出来会很难受的吧
那个是…
我来帮你乳交
怎样 舒服吗？
相当舒服
我 我要…
要射了吗？
可以射出来
不用忍耐 也是可以的
友香姐
好舒服 好舒服
我就要 射了
没关系
就往姐姐胸部里射出 尽情射出吧
射了好多
真厉害
就这样 做到最后一步吧
好厉害 友香姐的那里…
逐渐流了好多爱液出来
我 想要进入…
来吧
我 会让涉酱 变成男人的哟~
涉酱的 好大
好 好舒服
快点… 继续…
胸部 继续玩弄吧
友香姐的里面
黏糊糊 好舒服哟
我 快要…
射出吧 可以哟
一起 高潮吧…
做了呢
嗯
涉酱 做爱时你就一直在吸我的胸部呢
我的胸部 喜欢吗？
最喜欢
真是的 又吸起来了
下星期的庆典 想一起去吗？
嗯
好了 我想现在应该要叫个人
那么佐藤君来读吧
好的
自从和友香姐做了后
我就没有办法直视文惠姐
我 虽然喜欢友香姐
但也喜欢文惠姐
文惠姐好像已经发现我跟友香姐做了…
总感觉之前三人和睦的关系被破坏了般
涉酱…
文惠姐和友香姐…
说真的 我到底喜欢哪个？
涉君~
一起回去吧
抱歉呢
嗯
文惠的胸部 好柔软啊
呐 涉君
怎么了吗？
你最近的样子有点奇怪
没 没什么事情
因为你看起来没什么精神
我…
下雨了
来吧 要跑起来了
哇啊 果然下大雨了
不要啊…
不快点换衣服 我们会感冒的
你都湿透了
有什么事困扰着你 就告诉我好吗？
我好像是你的母亲一样 对吧？
赶快去洗澡哟
其实我…
等下 涉酱你怎么了？
笨蛋 不要开玩笑了
不可以 快停下来！
真的不可以这样子
不 不要这样
涉君 我不知道你遇到了什么
对女性这样做 是不可以的哟
快点去洗个澡 并把衣服换了
涉君
文惠姐…
真是的 你对每个女生都这样吗？
只有对文惠姐才这样
诶？
涉酱
让我这样做一会
可以吧？
那 那种事情…
不 不可以啊
不能再进一步了
快住手
我 没有办法再忍耐了
文惠姐也是 觉得这样很舒服吧
文惠姐你也没办法再忍耐了吧
就 就算你这样说…
文惠姐 你感觉很敏感呢
诶？
姐姐你感觉很敏感
姐姐你喜欢涉酱对吧？
我和涉酱 会怎么样呢？
涉酱…
涉酱 涉酱…
文惠姐的胸部 真的 好柔软…
你这样玩弄胸部的话 我就会…
雨停了 雨停了
看起来庆典应该会举行
涉酱肯定会高兴的
这样吗？
好 好舒服…
好厉害 文惠的胸部好柔软
整个包着我
我可以动吗？
可以哟
好厉害
我的胸部令你感到舒服吗？
好舒服 真的好舒服哟
文惠姐也觉得舒服吗？
我也感到 好舒服…
我就…
要射了吗？
嗯…
射出来 射满我的胸部~
射了
涉酱的精液 居然射了这么多…
现在 换文惠姐了呢
那里 那里…
好舒服
呐 让我们一起…
请你这样 慢慢的 插进来…
就 就是这里…
文惠姐
不  不要这么粗鲁
文惠姐的里面 真的好紧啊
不要这么说
好难为情…
如果你 再继续的话…
我就变的奇怪了…
要射了吗？
嗯…
没关系 你可以射出来的
继续 继续 更用力些…
文惠姐 文惠姐…
我 我快要…
让我们 一起高潮…
嗯
射进我的 里面…
全部 射进里面…
涉酱
我好害怕
诶？
我一直认为友香可能会抢走你
一直感觉有点…
不安
但是 像这样结合在一起 我感到…
晚上好~
要向友香 保密呢
我们明天也能做吗？
我们不能每天做
那么 再做一次…
友 友香…
姐姐…