因为我的关系
使友香的心受到伤害
但是…
我 对涉酱的事情…
友香…
关于涉酱身体的事
诶？
只是玩玩？
友 友香…
算了 让胸部那么大的女人玩弄
涉酱也许一辈子都不能振作起来
友香…
好怕 好怕怕
将会被抛弃了呢 涉酱
什么抛弃啊
我 是真的喜欢涉酱
那个…
姐姐你终于承认了 自己的感情
我也很喜欢涉酱
现在这样对彼此不是挺好吗？
友 香…
那么 对于涉酱
我们是胸部的劲敌哦
诶？
请~
多~
指~
教~
真是的 友香…
亏我那么担心你
虽然胸部没有姐姐大
但论弹性的话我是不会输的哟
我也是 如果论柔软度的话是不会输的
让我看看~
真是的 不要这样…
来啦 来啦~
好了
你好 这里是房野家
涉君的爸爸
真的很抱歉 突然打电话来
没有的事
涉有给你们惹麻烦吗？
没关系 是很乖的孩子
于是有什么事？
其实是有个唐突的请求
是
嗯？
是 是 是…
诶？
诶？！
翻译+时轴：小8酱
你再说什么啊？
快到月底了
快收拾行李过来!
但是 结婚什么的 只是父亲决定的吧？
为什么我也要去亚利桑那生活啊？
因为家人一起生活是父亲常年以来的梦想
涉君~
来啦
要挂了 现在是家庭教师的时间
没好吗？
快 一 点 ~
所以…
我不会去那里的!
那个老头 每次都自作主张
而且要和文惠姐友香姐 分开什么的 我…
友香姐对不起 让你久等了
文惠姐 你为什么会在这？
我在这里 会妨碍你们吗？
不是
那个…
但 那个打扮是？
友香姐也…
看招~
好孩子呢
友香姐 什么？
怎么了吗？
好啦 坐在这里
露出胸膛来
来 诊察开始了哟
诊察是…
来吧 来吧~
请不要开玩笑啦 你们两个…
我哪里都没问题啊
谁知道呢
那 可 未 必 哟~
真是的 已经变的这么大了
这也是一种病呢
涉酱 同时喜欢上两位女生了吧？
所以就有治疗的必要呢
就是呢
等等
看招~
文惠姐 友香姐
真是的 已经这么硬了
只是因为胸部就亢奋了？
真敏感呢
那是因为我的胸部 所以有感觉了吗？
才不是呢 是因为我的胸部吧
我 我…
真是的 我们两个到底喜欢哪个
到底是喜欢谁啊？
你看 不决定哪位的话
那就 不给你乳交喔
怎么会…
但是 我还是无法抉择啊…
好狡猾哦 涉酱
我们两个都这么喜欢涉酱
你瞧
这里 很想要乳交吧？
这样的话 那就让我们满足吧…
没错 要更用多
用力的吸乳头吧
吸吧 更用力的吸吧
我 好像快爆发了
快帮我吧
明明什么都没做 就已经这么大了呢
请不要在欺负我了 像以前那样上下律动啊
那么 就要先让我们两个舒服
提前高潮 是不允许的哟
怎么样 我的胸部舒服吗？
还是我的比较舒服吧
怎么会
无论哪边都太舒服了 让人无法抉择
这样子不行啊
要用你敏感的这里作出回答哦
怎么可以…
真是的 在继续动的话…
我就要…
不行了 再这样继续的话…
要射了 就要射了…
要忍住啊 X2
真是的
就这样去了 不行啊
好过分 你们为什么要这么做
涉酱 听说你要去亚利桑那 于是心里舍不得
文惠姐 友香姐
两人都已经知道了吗？
你父亲打电话来说过了
希望我们说服涉酱去亚利桑那
怎 怎么这样…
好过分啊
在我们膝盖上躺一下吧
我们三个人能一直这样就好了
你们两个在我离开后 会没事吗？
怎么可能没事
友香和我都一直烦恼着
但是 我们两个无法代替涉酱的母亲
文惠姐 友香姐…
我们两个 只想作为男人和女人与涉酱相爱着
母子游戏已经结束了
因为 涉酱将会有新的母亲了…
涉酱 涉酱…
今天 可以尽情的任性吗？
可以哟
文惠姐 友香姐…
都流出好多水了哟
涉酱也是 不用忍耐了
三人一起 好吗？
涉酱 太激烈了…
这次我来让你们两个舒服了
那么 给我吧…
我要涉酱 热热的东西
大家…
涉酱 好厉害
好舒服
姐姐 太狡猾了
文惠姐 友香姐…
已经不行了 要去了
我也 到极限了…
涉酱 涉酱…
文惠姐 友香姐 已经…
三个人一起 X2
涉酱…
高潮时
一起 要一起…
高潮了 要高潮了…
这个要带走吗？
不需要
是吗？
还没那么快穿上吗？
结果 父亲还是硬要我去亚利桑那
父亲和新的母亲 亚利桑那的生活
认真想来也不是什么太让人讨厌的事情
涉君 找到 找到了…
我在佛罗里达留学时用过的英文字典
能派上用场的 拿走吧
谢 谢谢…
只是…
文惠姐和友香姐 她们对于我去亚利桑那表现的那么高兴
对我来说稍微 有点寂寞
来 来 你看~
爬上去 爬上去~
真是的 祭典已经结束了
真是的
没关系 没关系~
你看 你看~
终于爬上来了 和涉酱一起
快到了吧
嗯…
我真担心涉酱的事…
诶？
所以呢 想要向星星许愿
星星？
呐 这个坠子你还记得嘛？
是我送你的…
没错 这是七年前 和涉酱分别时
你送给我的护身符 星星坠子
那个时候 涉酱你对我说过的话还记得嘛？
如果感到寂寞的话 就对这个星星许愿吧
星星会把愿望实现的
一定会再相见
我当时真的很高兴
从那天以来 我一直许愿着
希望能和涉酱见面
希望能和涉酱见面什么的…
结果 七年后我们真的又见面了
亚利桑那 其实很近
友香姐
友香姐 友香姐…
涉酱…
乳交也可以哟
一起变得舒服吧
友香姐…
涉酱 太激烈了
高潮的话 射出来也可以哟
我高潮前 要先让友香姐高潮…
涉酱 那里 那里…
感觉到了 感觉到了
想要 好想要啊 涉酱…
友香姐 友香姐…
我们还能再见面吧
会再见面的…
所以这次轮到你向这颗星星许愿了
说"希望能够和友香姐再见面"
友香姐 友香姐 友香姐…
想见面 想和友香姐再见面
我也是…
友香姐…
高 高潮了…
谢谢你 托友香姐的福
我好像下定决心了
到了那边也要努力哟
嗯 「我」会加油的~
「我」啊…
总觉得和涉酱不相称
呐 来照一张相片吧
诶 在这样的地方？
来嘛 笑一个男孩
友香姐…
多谢关照了
是吗？
明天终于要走了
我还期望能等到期末呢…
因为父亲的关系…
好好加油哟~
是的
多谢关照了
房野老师 今天是樱井最后一天了
嘛 是这样吗？
真遗憾呢
樱井君 到了那边也要加油呢
是
让你久等了呢
不会
在家里会有友香…
想和涉酱单独在一起 好好的饯别下
好耀眼…
开始我们的课程吧
或许会被人看见的…
没问题 我不会让人妨碍我们最后一课的
对了 就这样…
就像婴儿在母亲的裸体上撒娇那样
温柔 温柔的…
还太早了呢…
要慢慢一步步的来哟
这样子 才能让女人舒服哟
对 对了 就这节奏
感觉到 感觉到了
像绕圈圈一样 再下点…
文惠姐 文惠姐…
我啊 右边的乳头特别敏感
不行啊 那么激烈的话…
乳汁 乳汁 会出来的
高潮了…
放学后的教室里 老师和学生居然做这种事…
是不被允许的呢
已经不是师生关系 只是单纯的男人和女人哟
真是的 在耍什么帅
但是个人授业结束前你还是我学生哟
充分的 宠~爱~你~
非常的 舒服啊
真的吗？
我也因为乳房被摩擦着 慢慢舒服起来了
已经 快要出来了
射出来也可以哟 尽情射出吧
文惠姐 文惠姐…
居然这么多…
文惠姐…
再来一次 如何？
果然 文惠姐的胸部 好厉害啊
涉酱也和平常不一样 感觉变的好雄壮
这样还是第一次呢
涉酱 涉酱…
这样用力吸胸部的话 会喷出来的
文惠姐
胸部的味道 我要永远记住
不要忘记 胸部
不会忘记的 胸部
涉酱…
文惠姐…
最 最后用胸部来让我高潮吧
可以哟
随心所欲得插胸部吧
就是这样的夏天
我 记住了两人乳汁的味道
涉酱…
诶？
这就是所谓的 证据写真
那是 有点甘甜又让人窒息的味道
但对我 是记忆中最棒的味道
本班机由于机件故障
对客人造成延误深感抱歉
请耐心等待 多谢合作
结果两个人 都没来送行…
要喝点什么嘛？
诶？！
牛奶怎么样？
友香姐？
抱歉呢
我来晚了
文 文惠姐…
你们两个都来了啊
但 这是在机内呀
然后还有这种打扮…
我们觉得这样打扮的话 涉酱可能会比较高兴
诶？
我们两个也要去亚利桑那哟
哈？
其实是 你父亲也有邀请我们两个参加结婚仪式
对不起 瞒着你…
都没听说过啊…
因为瞒着你 感觉比较刺激啊
刺激 是？
该不会…
等等 不好吧…
在这种地方
没关系 没关系…
要喝乳汁吗？
喂 等等…
嘛 涉酱真是的
等等 过来这边
快过来…
果然这种打扮做那件事 太显眼了呢
友香姐 文惠姐…
可以哟
在这里的话 可以像平常那样揉弄胸部
距离抵达亚利桑那还有挺长时间
就让我们好好享受吧
厉害 好厉害哟
好舒服啊…
文惠姐 友香姐…
更多 还要更多…
更多 再激烈一点
我也是 还想要更多
本班机即将起飞 请在原座位上坐好 多谢合作
将来 虽然不知道会和谁一起照的 证据写真
现在还是不知道
不过 到了必须选择一位的时候
那时候 我相信一定会比现在更成熟
但是现在嘛…
胸部~
翻译+时轴：小8酱
两分钟后还有一些片段
恭喜你们…
哇 好厉害呢
谢谢你们 谢谢你们~
我真是幸福的人啊
果然 涉酱和父亲
真是有其父必有其子呢
诶？
就是呢
再说什么呢？
父子两个都是巨乳控
文惠姐 友香姐…