走吧 涉
来吧
快一点
老公 我们也走吧
嗯 说的也是
涉 再后退点
好 好的
这里可以吗？
真是的 也让我看一下嘛
可以
要丢咯
看招
不错嘛 涉
涉酱 真的丧失记忆了吗？
伯父是这么说的
但是恢复时间还不长
完全没感觉变的说
感觉总算有点习惯了
看招
但是运动神经好像变好了
诶？！
额？
怎么了吗？
胸 胸部没有了…
诶？
怎么回事？
你看
这次我不会手下留情了
诶？
A罩杯？！
怎么会？
涉君明明是巨乳控…
这么说来…
是记忆丧失
涉
既然如此 我们就用自己的胸部
让涉君的记忆恢复
嘛 对策明天再去想
难得才来到加州的海滩
耶~
看招~
舒服 好舒服
翻译+时轴：小8酱
讨厌
好冷啊
看招
真是的
看招 看招~
蕾娜 叫涉去挤些牛奶回来
我知道了 爸爸
涉 要挤牛奶了哟
了 了解
好痛…
那么 这孩子就拜托你了
嗯
刚才 对不起了
好像吓到你了
没关系的 不用在意
是吗？
由我 由我来负责
而且 留在这里的话
涉的记忆说不定会恢复
拜托了 让我出点力
不能这样哟 涉
是不是挤得太用力了？
额 嗯…
要温柔点 轻一点去挤
好吗？
没错 没错 很好呢
技术很好哦 涉
平常也是像这样帮女生挤吧
诶？
开玩笑 开玩笑的
那么 这里就交给你了
我去弄饲料给爱德吃
蕾娜 真是个勤奋的好女孩
糟了 得继续了
啊咧 乳头？
真是的…
快点来挤嘛
用力一点呢…
对哟
吩咐过的事情 要好好完成
所以呢 来吧…
来 挤吧 涉君
对啊 涉酱 快一点…
呐 涉君 X1
涉酱 X1
涉君 X2
涉酱 X2
涉君 X3
涉酱 X3
涉君 X4
涉酱 X4
涉君 X5
涉酱 X5
啊咧 这个是…
没错 就是这样 小涉
非常 非常的棒 涉君
涉酱…
你们在干什么 快把涉放开
你们几个 到底是什么人？
和涉是什么 关系…
那个胸部 还是日本人
涉 最重要的人…
这些人就是…
那个时候 要不是我把涉撞飞的话
就不会变成这样了
是吗 原来发生这样的事呢
但是 涉君能不能交给我们呢
诶？
事情就是这样了 能离开房间一下吗？
接下来是 大人的时间
像你这样的小孩子来说 会不会太刺激了呢
那么再见了
稍微等一下
不要来打扰哟
蕾娜…
来吧 涉君
治疗开始了哟
治疗？
没错 治疗
也就是Healing呢
还是我们最擅长的 性爱治疗哟
呐 还记得这张相片吗？
哦 这之后好像是…
对啊 那时候真的是…
我们还想品尝那个感觉 而且更想让涉酱品尝
所以呢 涉君…
但是…
明白了吧 涉酱
继续刚刚的事吧
那个…
已经变得这么硬了
要开始了哟
你看 这边也…
怎么样 是涉君最喜欢的东西哟
变得这么硬了…
怎么样 涉君 有感觉到什么了吗？
看来刺激得还不够的样子
那么 就用那个吧
说的也是
好舒服啊
这好像也不行的样子
先不说这个 已经湿了…
这样的话 必须把治疗进展到最后阶段了
没错
那 友香 你先开始吧
我明白了 Dr.Love
你在说什么呢 给我认真点
好吧
硬梆梆的呢
好厉害
完全没变呢
涉君…
吸吧 帮我吸吧
小涉 好棒呀
更多
让我更舒服点
涉酱 没错
就是那里 好厉害
插进来了 好深 好深啊…
涉 好舒服哟
好 好厉害啊 涉酱
我就要…
涉君我也要…
我也要…
真是的 涉酱最棒了
有想起什么了吗？
没有…
下次让我来 那样一定能…
不要！
蕾娜！
爱德~
好痒啊
真是的 我知道 知道了
乖 真乖
谢谢你 爱德
能安慰我 太谢谢你了
蕾娜
涉…
什 什么…
对不起 因为我个人的事 把蕾娜也牵扯进来了
没什么
真正的涉 其实是巨乳控呢
是这样的吗？
但是…
好像让蕾娜伤心了呢
才不对
是我的不对
这 都是这胸部的错
胸部？
让你丧失记忆的事故
我虽然跟你说 是跟我相撞后丧失记忆的
那是说谎的
诶？
对不起 一直对你说谎
事实是我的胸部把你弹飞了呢
蕾 蕾娜…
那 那个是…
把涉弹飞的时候
担心这会不会让涉感到害怕呢
所以我想 如果这胸部再小一点的话
就一直压制着
但是 这胸部这次能成为帮助涉力量的话
涉…
来吧
蕾娜…
涉…
胸部 你真的很喜欢呢
不只是胸部而已
蕾娜 我喜欢你哟
我也是 关于涉的都喜欢
呐 涉…
嗯？
下面那里 也想要…
好哟
涉 好厉害哟
觉得变得奇怪了
蕾娜的胸部
十分柔软 真的很好吃呢
再刺激一点 也是可以的
涉 好厉害哟
蕾娜…
嗯？
能帮我 变得舒服吗？
OK~
这样爱抚舒服吗？
嗯 非常舒服
蕾娜
诶？
用嘴试看看
好 好厉害啊 蕾娜
胸部也 试看看
好 好柔软啊
舒服吗 涉？
很舒服 再快一点
这样吗？
没错 蕾娜 我已经…
对不起 弄脏你了呢
没关系 如果是涉的精液的话
涉 进来吧
真是的 涉快点插进来嘛
要上咯
会 会痛吗？
嗯 没事的 来吧…
涉 插到我里面来了
蕾娜的那里 实在好紧
厉害哟 好厉害啊 涉
涉…
我变得奇怪了
肚子里满满的了
蕾娜 蕾娜…
我已经 涉 涉…
已经…
蕾娜 不要缩得那么紧 我就要…
但是 实 实在太舒服了
涉 我已经要高潮哟
我…我也是…
要去了 X1
要去了 X2
要去了 X3
涉…
射了好多啊
射了好多进来
我的里面 还在颤抖着
嗯 说的是呢
涉…
涉
蕾娜…
不用担心也可以 蕾娜
嗯
涉…
嗯 涉… 蕾娜的好软啊
蕾娜 好软啊
涉 再多摸一点
嗯
涉真是的
真的很喜欢胸部呢
诶？！
…那个胸部！？
为 为什么？
那 那个…
蕾娜
不要看！
涉君
没事吧？
还好吧…
涉！
但是 怎么好像…
轻飘飘的…
涉酱 没事吧？
来吧
涉君 已经没事了哟
文惠姐的香味啊
涉君/涉酱/涉！