看来只能这样做了
巨乳评审团大奖！？
对 优胜者有一万美元哟
也就是 有一百万日元啊
但不只是这样哟
这个比赛的优胜者
就可以独占涉酱 如何？
看起来很有趣 好啊
正合我意 我不会把小涉让给你的
你们两个 还真是干劲十足呢
既然决定的话
「谁是涉酱的最爱」
争夺战要开始了
YES
嗯
翻译+时轴：小8酱
今年也如期展开了哟
大家热切期盼的「巨乳评审大赛」
由从严格的评选中 在最终舞台脱颖而出
13位的巨乳美人 请大家欣赏
现在开始就没有姐妹之分了 姐姐也是对手哟
正合我意
我也是 不会输的
那现在开始 带给大家的是自我表现时间
请大家欣赏各位不同的表演
各位觉得如何
Ms.Cyan 漂亮的抛球表演
哇 好厉害啊
嗯 接着出场的是瑞典出生特点美人
快到文惠姐了
欢迎登场~
Ms.Sheen Alison
她扮演的是祖国的网坛英雄哟
哇 不错 大家鼓掌吧
文惠姐
涉君
我来给你加油了
谢谢
你会紧张吗？
嗯 有一点…
对了 让涉君来帮我放松下心情吧
真是的
明知故问
文 文惠姐 可是…
没问题的 来吧
我说 你话也太多了吧
这样不好吧 文惠姐
没关系的
真是的
喂 我说你啊
就快到你了 你还去哪啊？
抱歉 有点事情
搞什么啊 那是？
接下来是来自西班牙的 Ms.Noe Salbaldy
好久没两个人独处了
对 对啊…
穿着泳衣可能会有点紧
文惠姐 胸部好软啊
随便你玩哟 本来就是你的东西嘛
对 就是这样
已经 不行了…
怎么了 涉君？
觉得你好野性哦
可能这是美国的关系吧
真是的 不要吊人胃口 快点做嘛
好厉害 好大啊
文惠姐 请不要叫太大声
可是 涉君 胸部就要…
嗯 我知道了
涉君…
涉君 实在好舒服啊
身体 实在是…
好热 好热啊
插到身体最里面了
文惠姐 我已经…
可以哦 射出来 射出来
把涉君 热热的
一并在里面 全部射满~
我说你 水水水
这是怎么回事 快处理一下 快把她带下去
还有叫下一个出场
轮到我了
不去不行了
文惠姐
真是头痛呢 下一位也要注意下
热场的出来了 准备好了 Ms.房野文惠
果然很厉害呢 文惠姐
就知道你会在这里
穿帮了呢
这样可不公平哦 我说的对吧？
她要用毛笔表演日本的特技
那边的Cherry Boy 不可以有奇怪的举动哟
厉害 好厉害啊 友香姐
再让你更舒服一点
友 友香姐…
好厉害的技巧啊
真的很厉害吗？
嗯 太厉害了 这就是所谓日本艺术呢
可是好像 有点令人暇想的姿势呢
涉酱 真是的
不好好做的话 我就大声叫人来咯
我知道了 要上了
涉酱 激烈 好激烈啊…
友香姐的里面 实在好舒服啊
小涉 胸部也要 胸部也要
涉君 好厉害啊
我 我已经要…
友香姐 我也要…
可以哟 把里面射得满满的
喝我的乳汁吧
友香姐的乳汁 好好喝啊
涉酱的牛奶 也很好吃哟
接下来是日本女孩 Ms.房野友香
根据她的胸部上的卡片表示
找不到合适的款式会很不自在 哇哟
这场比赛我赢定了
好了 接下来是最后一位哟
美国的牛仔女孩 Ms.蕾娜·亚许福德
该蕾娜上场了
嘿 小涉
站在那里不要动
好了吗 要上喽
精采精采 很不错哦 Ms.亚许福德
好了 把绳子给我吧
啊 好的
可以了 回后台去吧
好了 表演时间到此结束
各位女孩辛苦了
嗯 和我碰面？
在泳池十五分钟后见 蕾娜
小涉！
会很奇怪吗？
没 没这回事 非常…
非常 漂亮呢
小涉…
坐着吧
嗯
我 能遇到小涉真是太好了…
一直以来都被父亲当男生抚养
这是我第一次穿晚礼服
被男性当女性看待 也是第一次哟
这也得感谢小涉吧
诶？
小涉…
嗯？
拜托你 让我再更像女人一点
蕾娜？
小涉 随你怎么做哟
小涉 好熟练啊
我也要让小涉舒服哟
蕾 蕾娜…
小涉…
小涉的实在很硬哟
那是因为蕾娜的胸部 太柔软了
小涉
舒服吗？
嗯 很舒服
还继续在嘴巴里变大呢 好厉害
蕾娜 就要射了
小涉的好好吃啊
我也要 想舒服一点
好厉害 还这么硬啊
小涉 要放进来了哟
进来…了！
小涉 尽情的做吧
嗯 要上了
小涉 好激烈
蕾娜的里面 紧紧地吸着我的…
因为 小涉的把那里撑得满满的
蕾娜
不 不行了…
要高潮了
一起去吧
要去了 X1
要去了 X2
要去了 X3
要去了 X4
要去了 X5
小涉的 好温暖…
蕾娜…
各位 不好意思让各位久等了
接下来就要公布 今年评审的巨乳优胜者了
虽然有些小意外 但这一刻还是到来了
但是在这之前 请先欣赏女孩们华丽的舞姿
音乐开始~
哇 还真是壮观的景象 请各位仔细看吧
不行了 不愧做了几次 累得看不清了
说起来 代替头上着火上场的人是谁呢？
我们迟到了没看到
不知道 我只比你们早到一点而已
果然啊
话说回来 那个身影看起来有点印象
我也是这么认为
听你这么一说 的确是…
好了 余兴节目到此为止
接下来要正式发表了哟
从世界各地来的巨乳小姐们 能站在顶点的是谁呢？
是 是谁呢？
居然是代替5号出场的…
Mrs.樱井
好了 Mrs.樱井 请到中间来
Ms.樱井是？
妈 妈妈！？
果然 妈妈才是最棒的呢
爸爸！？
接下来是奖金一万美元和皇冠
来吧 你们拿着这个
那 果然是…
那么请再给Mrs.樱井热烈的掌声
没想到是涉酱的妈妈赢了呢
这样就分不出胜负了
可是大家都尽力了 胜负也就不重要了
对呢 所以要另订规则 再决胜负咯
我说 脱光到卧房是要…
对 三个人同时服侍哟
胜负一定要公平呢
能让涉君最有快感的 就能得到所有权哟
可是现在已经很晚了 我差不多也到极限了…
啊 真是的 就是要这样哟
如果这样还能让涉酱有快感的话
小涉的精力远不止于此哟
所以说 涉君…
好好觉悟吧 让我们好好品尝呢
累到睡着的话 可不能原谅你哦
嘛 交给我的话 就不会发生这种事了
那是我要说的哟
你们两个小孩在说什么呢？
你那说法什么意思啊 好老气哦
没办法 年纪大了嘛
那应该是大妈才说的话吧
现在不是做这种事的时候呢
对啊 决定谁是第一的人…
是小涉呢
涉君 硬硬的呢 都感觉到抖动了呢
那是当然的啊 姐姐
都是我做得太棒了呢
蕾娜 难道你…
诶？
因…因为 不管怎样都会碰到
都是因为你在那个地方啦 要换人
真是的
涉君 也来尝尝我的吧
涉酱 实在舒服啊
友香 不要这么狡猾嘛
这样涉君就不能做出公平的判断了哟
无所谓 这种时候就…
诶？
在涉酱面前忍不住了
舌头 再深一点
说的也是呢
小涉的好好吃呢
涉酱 不错哟
更多 更多点…
真是的 你们两个好狡猾哟
这样胜负就…
我也是…
涉君…
更多 更多…
用力地 玩弄那里…
涉君 我已经 要高潮了…
抱歉 涉酱
涉君的精液…
诶？
文惠…
好好吃
好痒哦
小涉
光是看我们这样就这么兴奋了？
那就现在这样做咯
对啊 两个人一起…
好咧~
要上了
这算怎么回事？
在里面摩擦着呢
好舒服
真是的 本来是我想和姐姐一起做的…
不要抱怨 是你自己说怎样都没关系的嘛
对啊 我们只是照友香说的做而已
我知道了啦 真是的
涉酱…
什 什么事？
快点结束
等一下就和我 好吗？
涉君 不用那么急嘛 慢慢的陪我们嘛
可是我 就快要…
蕾娜 你再抱这么紧的话 我也要…
来吧 X1
来吧 X2
来吧 X3
来吧 X4
去了
涉 涉酱 好厉害
刚刚才射过 却还是这么硬…
好热啊
因为 很舒服啊
可是 已经不行了…
What? No!
那可不行
小涉快点结束 再和我…
夜晚还长的呢 不多努力点的话…
真是的 不要妨碍我哟
现在是轮到我了
对 就是这样子哟
快点高潮吧
啊 还不行还不行
不 不行
还没 X1
还没 X2
还没 X3
还没 X4
好了 小涉~
到这边来吧！
等一下！
来吧 涉君 再硬起来吧
软趴趴的
真的到极限了吗 涉君？
骗人的吧 不应该这样的
涉君 振作点 继续努力下
加油 小涉
涉君 你有感觉了吧？
小涉…
果然没我不行呢
文惠和友香
去喂牛马吃东西吧
为什么 我们要做这种事情呢？
理由什么无所谓了 反正我们都累得动不了了
昨天晚上太激烈了呢
对啊 涉酱还太过激烈 撞到头了呢
你们是吃闲饭的哦 做这些事是理所当然的吧
都是你把涉君拉到这里的哟
都已经恢复记忆了还…
呐 比起这个
把涉酱叫起来吧
用我们的方式吧
OK~
就这么办吧
小涉 快起来吧
要睡到什么时候 睡虫先生？
再不起来的话 就要对你做好事了哟
你们 是谁啊？
为什么没穿衣服？
还有这里 是哪里啊？
啊咧 我也没穿衣服
小涉/涉君/涉酱！
该不会你又…