同学们 今天我们班会来一个转学生
女生 是女生吗
从乌间老师手里拿到了照片 超级可爱的
挺可爱的嘛
接下来就是看胸了
有点料就好啦
你们这群男生太猥琐了
就是就是
你在意的是这个？
这块石头啥玩意
我是今天转学过来的 自律思考魔导石板
石板说话了
转学生是一块石板是怎么回事
这是远古时期的贤者们为了杀死魔王
将所有魔法记录下来的「贤者的石板」
她记录这历史上所有的魔法
记录了所有的魔法…
那她会能变成巨乳的魔法吧
停止时间随便我浪的魔法她也会吗
会才怪
为了不让想他们一样的恶人随意使用
贤者们让石板有了自己的思考能力
把我们当恶人？
因此我能凭借自己的意志来使用魔法
我的魔法只为杀死魔王
但是啊…
光用魔法是干不掉老师的
请放心
我能融合两种属性的魔法 使用世上不存在的魔法
这就是我的bug
该怎么吐槽啊
这双手是啥玩意 石板里有个人吗？
这是魔法
这双手看上去是真人的手啊
你的盖浇饭哪来的
这是魔法
因为我的魔法会消耗大量的HP
所以需要道具来补充
再来一碗
她的魔法对他有效
从今天起她也是E班的学生
你没意见吧
非常不错
自律魔导石板同学 欢迎你来到E班
话说我有事找你商量
有消除这马赛克的魔法吗
虽然传授魔王魔法是被禁止的
这魔法有
真的有吗
有位贤者用毕生的时间将这魔法研究了出来
多么伟大啊
用毕生的时间研究这玩意 还能算贤者吗
好了 这是新伙伴加入后的第一次冒险
大家就一边试着干掉为师 一边升级吧
好
我们来决定称呼吧
自律思考魔导石板念着太拗口
我被封印在北方洞窟期间
将企图接近的盗贼们击退后
他们取自律思考的律 称呼我「进化的魔术师律」
我们好像听过这个故事
是传说中和业同学并列最强3战士的其中之一
详细请回顾「红色恶魔」
不破同学…
那我们就叫你小律吧
咦？
她生气了吗
你自己能走路啊
那双脚又是咋回事啊
同学们 敌人出现了
解析完毕
是石像型怪兽
它们的攻击微妙的沉重
微妙？
我每天都给喜欢的姑娘发「早上好」和「晚安」的短信
却从未收到回复…
微妙的沉重呢…
精神攻击？
这里由我来清场
合成魔法
流星火雨
好厉害
多谢啦 小律
石化
怎么了怎么了
身体石化了
因为是我一个人清场的
我有权利独占经验值
因为无法战斗的人无法获得经验值
所以请你们暂时石化吧
不是吧你
我说小律 这未免有点过分吧
比起全班一点点升级 不如集中提高我的等级
能更快速有效地打倒魔王
你是认真的吗
继续前进吧
抱歉啊小律 能给我施一个回复魔法吗
对比了我用魔法打倒的和你回复后打倒的怪物数量后
获得的经验值来看
替你施回复魔法并不合算
用理论拒绝了哦
之后小律独占了所有入手的强化道具和装备
小律 首先你先要学会与大家协调
协调？
不需要
我一个人就能打倒你
合成魔法击不中他？
难道他已经适应了
哎哟 小姐姐的手指好漂亮啊
为魔法制造的手做美甲 你这里正常吗
为师想让你看一样东西
大叔我啊 老婆跑了 还被公司裁员了
身负顽疾却没有医保
你们知道我的痛苦吗
不愧是LV19
格外的沉重
我要让你们这群小鬼见识一下人生的残酷
你觉得他们能打败它吗
太鲁莽了
这不是如今的他们能战胜对手
由我去打倒它
同学们 该使出你们放学后秘密特训的那招啦
暴露了
被对手知道了 没必要藏了
渚 上了
火焰啊 聚集在剑上吧
火炎剑
提升攻击的光辉
强力光辉
上了
火焰十字斩
成功啦
今后我们该怎么活啊
它们都是你的孩子吗
好沉重啊
Don't cry
你是什么时候回来的
你不觉得大家合力能更有效地打倒为师吗
或许是这样
那为师就开个小灶 教你什么叫协调性吧
同学们小心回家哟
告辞
大家早上好
今天我们也要齐心协力一起加油
你谁啊
她当然是小律啊
为了能让大家喜欢我 我会加倍努力的
不错啊 姑娘还是2D的好…
竹林 你…
这是你第一句台词…
一晚上怎么会成这样的
在石板的背面
隐藏着掌管小律精神构造的古代语群
为师解读并改写了它
你还会古代语的读写？
这个老师什么都会呢
优秀的勇者是样样精通的
你们可不能懈怠古代语的学习哟
好的
话说回来 小律
差不多该告诉我消除马赛克的方法了吧
不要用在邪恶的地方啊