这个限定布丁终于到手了
茅野你真的很喜欢吃布丁呢
我超级喜欢吃布丁的
为了吃布丁 我什么事都干得出来
渚？
这小娘们我就绑走了
你搞错性别了
为什么会这样
想要我放了他就拿魔王来交换
把魔王带到「伏魔之塔」来
卑鄙小人 快还给我
茅野…
快把限定布丁还给我
你要的只是布丁吗？
好了 事情就是这样 渚被掳走了
咦？感觉事态并不严重…
为师是魔王 所以这种套路剧情经常遇到…
哦…
让我用解析魔法来编成最合适的救援小队吧
好厉害 这种事也能做到啊
不愧是进化魔术师 靠谱
这是什么声音
解析完毕
啥？这是魔法？
这是魔法
那啥 但这是传真…
该怎么说呢…
都说了这是魔法
有鬼啊 有鬼啊
黑魔法 是黑魔法
救援小队名单如下
我一定会救你出来的
我的限定布丁
你要的只是布丁吗？
话说要去救渚同学 我一个人就够了
业他居然躲开了
Nice Shoot
业
出现了新打法
不愧是业
你们几个还是那么麻烦啊
那就是「伏魔之塔」吗？
等着我 我一定会把你救出来的
布…渚
你刚才说了个「布」字…
这些盆子是怎么回事
等你们好久了
是谁
你们未免来的太晚了
原来是你啊
师傅啊
你暂时给我闭嘴
咦？说起来黄老师呢？
我在这 中村同学
这是啥玩意
这是我刚才在附近的稀有道具店买的…
为了更方便地和犯人交换人质 我自己封印起来了
魔王别自己封印自己啊
老师这个状态 我们也能轻松打倒啦
虽然我的速度变成了零
相对的 我的防御力变成了99999
封印还有意义吗？
好嘞 大家动作快
休想再前进一步
是谁
我是伏魔三人众之一
毒烟的SMOG
你们的命运就到此为止了
可恶 有埋伏吗
这里就交给我
不破
你这个小河童能有什么能耐
看来大叔你不知道这个世界的真理
那就由我来告诉你
SMOG似乎被干掉了
简直就是伏魔三人众的耻辱
反正SMOG就是我们之中最弱的
像这样的三人众 第一个出现的
绝对是两三下就能解决
居然赢了
这家伙看着真弱鸡…
这次让我上呗
业居然没被盆子砸
说明他没小看这个对手
没问题 你们快看
业并没有抬起下巴
说明他没有小看对手 而是在集中注意力
现在的他肯定能打赢
看来你很清楚我的实力呶
能来到这里值得表扬呶
在你临死前 就告诉你我的名字呶
伏魔三人众「压杀的GRIP」就是我呶
凭我的腕力没有我捏不碎的东西呶
我会在此一个不剩地干掉你们呶
「呶」？
我说大叔
你的「呶」未免太多了吧
Nice Shoot
业
居然利用自己的Bug干掉对手
你是觉得这很好玩是吧
你们要躲到什么时候
不主动攻击是打不赢我的 小鬼们
可恶 根本近不了他的身
已经无处可藏了
你快躲到我身后
躲你身后？我才不要呢…
我看到你咯
可恶 到此为止了吗
就说我能打中吧
厉害 这个距离也能打中
甘拜下风
谢了
已经和救援小队没关系了
亏你们能打倒伏魔三人众来到这里
我就是大盗…
我说能打中吧
真不愧是你 任意方向射击都能命中
甘拜下风
谢谢
你们俩还真是随心所欲啊
可恶 你们可别忘了
我手上还有人质
很遗憾 我已经得手了
啥 什么时候
好吃
你要的只是布丁吗？
你们几个不管他的死活了吗
你已经动手了啊
感觉超级可爱的
不错呢 这能卖个好价钱
别拍了 中村同学
看来你终于下定决心了 渚同学
快点去摘了吧
我是绝对不会去摘掉的
渚 毫无违和感的女装照是成不了笑料的
这是什么鬼建议啊
咦？人都已经救出来了啊…
我佩服你们能做到如此地步
但我还有其他杀手锏
好吃好吃
茅野
被骗了吧
这个布丁里的毒啊
只有公主的吻才能解 否则这辈子都别想醒过来
可恶 这下该怎么办
这里哪来的公主
你不就是公主吗？
不 不行的
我可是个男的
但这里只有渚公主最像公主啊
我还从没和别人接过吻…
再磨蹭茅野这辈子都醒不过来了
这…我不想这样…
亲一个 亲一个 亲一个
知道了 我亲
这也是为了救茅野
咦？我这是怎么了…
茅野 太好了
感觉身体好烫
茅野
你恋爱了吗？
不对 这是…
怎么会这样
不是吧
这谁
来这一出吗…
这恶心的家伙是啥玩意
居然我说恶心 好过分
崩坏堕落吗？
这也不错呢
塌了啊
塌了呢
甘拜下风
谢了
谢啦