身为宫廷骑士长的乌间老师
从今天开始传授我们剑术
看好了 若将剑术练到极致 这种事也是能做到的
好厉害
用一招斩击就劈了一座山
来 你们试试
做不到啦
他就是乌间惟臣 他国最为忌惮的剑士
没想到教我们的是这么厉害的剑士
真是太棒了
乌间老师虽然有些严肃 但很帅啊
或许可以趁此机会接近他
可恶的乌间老师 打算从我这里夺走学生的人气吗？
各位同学都看好了
为师教你们一招实用的压箱底剑术
来 像为师一样摆好架势
才做不到呢
之后这个架势能释放出这招
这不是人能使出的招式吧
说好的剑术呢？
感觉弱爆了
太过异次元了
剑术还是向人类的老师学吧
为师都听见啦
由于乌间老师的游说 我们得到了国家的援助
为了添置装备而来到了街上
乌间老师居然给我们添置装备 真是大度呢
是啊
好气哦 学生的人气渐渐被乌间老师抢走了
我这里只卖「伊莉娜馒头」哟
啥？
你这里是武器店吧
你家就没有推荐的武器？
推荐的就是这个「伊莉娜馒头」
这啥玩意…
这啥呀
不好了
防具店里也只卖「伊莉娜煎饼」了
道具店也只卖「伊莉娜烧」
不是吧
伊莉娜女神
伊莉娜 你就是女神
这条街上到底发生了什么
谁知道
「伊莉娜冰激凌」是四星道具
你们在边走边吃吗
为师并不是在玩
只是在调查这条街上发生了什么事
来吧 村长
再这样下去 这条街就玩完啦
各位旅行者啊 请将魔女…
请你们消灭魔女伊莉娜
魔女伊莉娜？
看来这会是一场很不错的课外训练
诱惑之塔？
什么玩意 太可疑了
你好 打扰啦
那个… 冒险者们…
水…
你们能给我一杯水吗？
好可疑
这是绝不能给的套路啊
不介意的话 请用
前原同学 还有冈岛同学
哎哟 谢谢你
前原同学中了魅惑啦
真是好对付
就这点本事也想消灭我？
她果然是魔女吗
她好漂亮啊
虽然很不想承认 但她身材真好…
那 那个… 我呢？
生理上接受不了你
好过分哦
但是被你鄙视了也…
我也会兴奋啊
为什么啊
你就是诱惑的魔女 伊莉娜·耶拉比琪吧
那又如何？
你能否解除对街上的居民施展的魔法？
别开玩笑了 我要他们一辈子为我进贡
比起这个
你们几个也要成为我的奴隶吗
别说笑了 我们怎么会中魔女的魅惑
才不会中呢
这些家伙…
欧…欧…
黄老师他没问题吧
被欧派秒杀啦
老师好差劲
我看错你啦
身为魔王居然输给了欧派
来吧奴隶们 把他们给我赶出去
我去楼上休息了
还有
茅野 大家
为了完成对女性也有效的魅惑术 这群小女生我就带走了
可恶 快让开
乌间老师
这家伙有我来对付
你们快去追魔女
好的
真是的 男人真是好对付
你每次都是那样将男人玩弄于股掌吧
反正你那好身材也是用魔法变的吧
那欧派是假的吗？
是真货好吧
真是的 一群嘴硬的小鬼
快把女生们放了
渚
啥 怎么回事
你们怎么会上来的
算了 把你们也变成奴隶吧
魅惑术
怎 怎么办啊 业同学
你刚才一直小心翼翼捧着的那玩意
只要拿走了那个 魅惑术也能解除了吧
是又怎么样啊
被我说中了
反正你们也没那个本事
奴隶们 把那两人给我扔下去
知道了我秘密的小弟弟们 可不能让你们活着回去呢
要是你们乖乖地中了魅惑术 也不会死的那么痛苦
渚 业同学
你们这群小鬼不该插手大人的工作啊
永别了
什么
哎呀哎呀 还真是危险呢
你是怎么解除魅惑术的
我从一开始就没有中魅惑术
你以为我是谁啊
我可是魔王啊
异常状态魔法对魔王是无效的
也是哦
我就知道
真是个无敌的老师呢
但是伊莉娜
你居然想把我重要的学生扔下楼 未免太过分了吧
虽然不太明白 别觉得你能赢
我可是有人质…
很遗憾 她们已经被我救下了
这家伙在一楼告诉了我作战计划
我是装的啦
什么
乌间老师劈断了笼子呢
真的好帅好帅呢
哎哟 都快爱上他了
你们就知道表扬乌间老师
这明明是我的作战计划
谁管你啊
话说我是魔王就算了
为什么魅惑术对乌间老师也无效啊 太奇怪了
你不会是人妖吧
你说谁是人妖 这是我锻炼的成果
来吧伊莉娜 做好觉悟了吧
坏魔女可是需要调教呢
不要啊
不要 不可以啊
我再也不敢做坏事了
所以… 请你们原谅我吧
到底发生了什么事
你是白痴吗