青出于蓝
梦语
很好吃哦 小葵
太好了
请多吃点 薰
房东小姐的料理真是美味
害得我喝了好多酒
要不要来些 千夏
可以吗
不可以啊 蒂娜学姐
为什么啊 边赏樱边喝酒岂不美哉 小妙妙
我才不管赏樱还是圣诞节 说不行就不行
花菱大人应该享用比这更高档的料理才对
不过 这也不错
来 花菱大人 张嘴  啊
谢谢 小茧
这里 这里 这里
蒂娜 你还真是喜欢动物啊
我超级喜欢它们
在我小时候
我想成为一名驯兽师
哈
真的很适合你啊
哪么 小妙妙你想做什么呢
我想成为一名空姐
周游世界
为乘客服务
真希望能美梦成真啊
妙子是一个勤奋的人，所以我认为没什么问题
呃 呃 我还是觉得维持现状比较好
是 是啊 现在是妙子才是最棒的
小 小茧 也是这么想的
我 我 我的梦想是
去经营奶奶的小旅馆
和海之家
当然 当个偶像也不错啊
嗯 还有
千夏 你的梦想还真是多啊
雅 你在年轻时有没有什么梦想
我吗
当然有了
请告诉我们
我
我的梦想是 经营一个花店
有什么问题吗
没 没什么
还真是个美好的梦想啊
为了 雅的梦想 干杯
哼 大家的梦想还真是微不足道啊
那么你的梦想是什么啊
想知道吗
美幸茧的梦想
跟那些一般的平民可是完全不同的
少废话 快告诉我们
只可惜这个梦想太伟大了
这么短的时间内可没办法说清楚啊
啊 哦
那个 房东小姐的梦想是什么
我吗
我想当个新娘
这个梦想也太小了把
对我来说 这是一个非常伟大的梦想
不管是以前 现在 还是以后也
但是这才像小葵你啊
哪么 小茧的梦想是
好 好
什么意思啊 用这种态度
大家 都有不同的梦想啊
薰 其实我
我会为了成为你的新娘 而更加的努力
所以
我能更加的喜欢你吗
小葵
薰
一起喝吧
你喝的太多了 蒂娜学姐
咦 小妙妙 你的胸怎么怎么大
请别这样啊
你们在做什么 这么晚了还在吵
无视我美幸茧 算是什么意思
吔 放烟花咯 放烟花咯
等等 千夏
呃 又被哥哥看到了
对不起
真是的 所以说我才讨厌小孩子
等等 你在做什么