ACT 4  尸群中狂奔
一切迎来终结之日的前一晚
我无心睡眠
揺れた現実感なくしたままで
失去了摇摆不定的真实感
瓦礫のように 積み重なる
如瓦砾一般堆积如山
この感傷は どこへ行く
这份感伤将归于何处
潰えた希望を抱え
怀揣着破碎的希望
赤い雨を払い 走った
我扫开血雨奔跑
夢中に
一味地奔跑
崩れた感情の果てに
在崩溃的感情尽头
何を見る 何がある まだ知らない
将看到什么 有些什么 都是未知数
儚いすべての未来は
那一切虚幻的未来
ただ無言に 目の前に広がり続けた
只是无言地在眼前扩散
你傻嘛你
高城
一碰到烦心事 总是跑到同一个地方蹲着
你小学生啊
没错 此时为止 世界还跟往常一样
再说 一学期开始就这个状态
我享受着阳光
别说补习 到时留级也有可能啊
奢侈地认为自己是世上第四左右不幸的高二生
而悠然自得
不过
此时 近在身旁
终结之幕已经拉起
等等 手岛老师 不能过分使用暴力啊
现在回过头来想 当时
说不定我们应该豁出去往外头跑才对
不过却忘我地跑向了天文台
当时 我们认为这是最好选择
丽…
丽！
为什么 为什么会这样
一定事出有因
只要查清楚原因 就能找到解决方法
和往常一样 永说的话都是对的
我也想相信是这样
不过 我却直觉般感到
我们所熟悉的世界 已经崩塌了
所以…我…
Good job
看招
没错
现在这时 还保持正常就实在太危险了
别过来！
我意识到
手执武器 一边防范可能遇见的危险 一边走在学校走廊
而这走廊 已经不再是走廊
我受够了 爸爸！
没错 这里是…
死者之国
会不会有人来救我们？
不会的
为什么
为什么你可以断言
跟白天在学校屋顶看到的直升机一样
没有工夫救我们
说不定以后也不会有
以后也不会有？
没有救援 我们该怎么办啊
尽可能做力所能及的事
就是这样吧
阿孝你总是这样
关键的时刻总会泼冷水
从幼儿园开始就这样
我只是说事实
就算是事实
你就不能换种说法…
我们走
嗯
总之 随意行动是绝不可能存活下去的
靠团队 我们要组成一个团队
我们走
现在行动
就意味着我们必须用肉身
去直面真正无人可依靠的危机
我们忘我地
跑出了掺杂着怒吼悲鸣 以及生死的校园
它们不是人
已经…不再是人了
外头很危险
请千万不要跑出车外
重复一遍
一小时才走了一公里左右啊
这样子 到早上能不能过桥都是个问题
烦不烦啊 给我闭嘴
就算你叫我闭嘴…
我是肚子饿啊
没事的
车内很安全
老师
不用担心任何事
没事的～
事情 就是这样
少数服从多数 我成为了头领
丽
我受不了
绝对不想跟那种家伙待在一块！
等一等
只要忍到城里就好了
所以才说你会后悔的
总之现在…
鞠川校医
就是说 我并没有理解
这个世界已经终结了
小室 没大碍吧
警局见
我们东区警局见
时间呢
傍晚7点
如果今天不行的话
就明天同样时间
一个人都没有
要么跑了 要么死了
死了不就变<丧尸>了嘛
它们会去追活人的
阿孝 你看那
无驾照 没头盔 还是赃车
肯定会进局子吧
都跟<丧尸>战过那么多场
现在还怕巡逻车？
怎么可能
真的假的
丽 巡逻车在漏汽油 危险
说不定能弄到些有用的东西
发什么呆啊
阿孝 你也要来
知道用法么
如果电视上说得没错的话
我记得除了开枪之外 手指都不能扣在扳机上
怎么了
挺沉的
当然 这是真家伙
只有五发啊
阿孝 给
另一名巡警的 虽然握枪的地方断了
但子弹好像还没事
你真厉害啊
爸爸给我看过他那把
还有 你以为我现在还会因为沾点血而吃惊么
这个要扔掉么
我没练过枪 打不中的
不过有了枪 稍微安心了点吧
这里还有油剩么
听说无论哪家油站
都会预留能充满千辆车的油在油库
没问题的
怎么了
这油站是自助式的
不插卡或者入钱的话就没油出来
那就入钱啊
我买了果汁 身上只剩30日元了
差劲死了
抱歉啊 我不是永
你这算什么意思
我啥时候拿你跟永比了
你不是说我差劲嘛
那就是有最棒咯
不是永还有谁
你真是 差劲死了
干嘛
借我钱
钱包…在书包里…
什么嘛 自己的事置之不理还教训我
在这等着
发生什么事就大叫
有人吗
不行啊
算了 反正之前就想试一次了
怎么了
为所欲为啊
我也没资格说阿孝啊
丽
喂 别乱动
丽 怎么了
小哥 女朋友挺可爱的嘛
放开丽！
傻逼 谁会放啊
要在这种全是怪物的世界里生存
得要个女人啊
你丫坏掉了啊
坏掉了？
废话！
我的家人 就在我面前变成了丧尸啊
我…我
要爆了所有人的头啊
老爸的 老妈的
奶奶的还有弟弟的
连上小学的妹妹也得爆
鬼才能保持正常啊
阿孝
不要
丽
声音跟奶子都是绝品
而且 还还还挺有料的嘛 喂
你搞过她了吧
每天都干个不停吧
喂 难道你 还没搞过她啊
你傻逼啊
阿孝
扔掉铁棒
不然就宰了她
还有 机车也归我了
没油了
你他妈不是砸了收银机嘛
钱有的是吧
还不加油
请触碰防静电膜后再加油
喂 能不能放过我们
我们还要去确认父母的安危
日 你丫没听我说吗
在城里 你爸妈还不跟我爸妈一个鸟样
加满了
滚 快滚
喂 说真的…
闭嘴 信不信也宰了你丫的
喂 求你了
闭上臭嘴 老子真的宰了你啊
什…
虽然是第一次开枪
这样肯定不会射偏
说不定会点燃汽油啊
总比女人被抢了要强
开了洞
血 血啊 血啊
你竟然 你竟然
算了 丽
不过
没时间跟他纠缠了
而且 我们闹得太大声了
喂 你们这就闪人啊
留下我一个
救我 救我啊
喂 喂！
尸群中狂奔
もう闇が終わると
黑暗终结时
暗く澱む君の目がつぶやく
你浑浊的双眼在低喃
ただ崩れた世界
一味崩溃的世界
明日への行き場すら失くして
甚至明日不知何去何从
だけど 守るべき人 声が導く
但耳边有应守护之人的牵引
涙をもう見ないと決めた時
决意不再凝视眼泪的那一刻
心の枷壊して
打破心灵的枷锁
今 凍える心 炎で解かす柄を握りしめ
如今 紧握熔化冰冷之心的枪柄
今 震える指を引き金の黒に強くあてがう
如今 手指颤抖地紧贴扳机
この命をただ狂気の弾に変えて
让生命化作疯狂的子弹
怎么了 阿孝
不出声
以后 这种事还会继续出现吧
会吗
不 会吧
没事了
抓紧吧
怎么可能会没事呢
终焉的开始 仅仅过了一天
我已经将一个人赶入了绝路
怎么可能会没事呢
乱成一团了
一直在忍 我一直都在忍
可能比打仗还惨
高城是喜欢小室的吧
为什么 明明我们不是<丧尸>
他们血气上头了
我一直都在忍
够爷们 平野
丧尸之街