收到目标信息
三叉戟弹头直击前
确认到4枚Delta Foxtrot 21从吉林省通化基地发射
海上自卫队·神盾护卫舰
<Kongo>
以后 目标识别为Alpha Bravo Charlie Delta
明明世界都充满了怪物
将系统转为BMD模式
CIC指示的目标 开始迎击
Commence Fire！
发射！
距离拦截目标还剩10秒
9 8 7
6 5 4
准备
本舰的SM-3击破目标Alpha
雾岛和美军的Shiloh也击破了Bravo和Charlie
还剩一枚啊
那是分配给Curtis Wilbur的目标
可恶 发生什么事了
美国 神盾驱逐舰
Curtis Wilbur 这里是Kongo
<Curtis·Wilbur>
为何贵舰不发射
请回答 请回答！
国际太空站
还剩一发
路线是去哪的
该不会是美国吧
不 那是…
喂 到底发生什么事
刚才那道光是啥
你是警察吧 快说明
很简单
从今天起 夜晚
将会成为真正的黑暗
揺れた現実感なくしたままで
失去了摇摆不定的真实感
瓦礫のように 積み重なる
如瓦砾一般堆积如山
この感傷は どこへ行く
这份感伤将归于何处
潰えた希望を抱え
怀揣着破碎的希望
赤い雨を払い 走った
我扫开血雨奔跑
夢中に
一味地奔跑
崩れた感情の果てに
在崩溃的感情尽头
何を見る 何がある まだ知らない
将看到什么 有些什么 都是未知数
儚いすべての未来は
那一切虚幻的未来
ただ無言に 目の前に広がり続けた
只是无言地在眼前扩散
ACT 12  全尸来袭.
几分钟前
太好了！ 我记起来了
嗯嗯 绝对是的 错不了
怎么了 老师
我记起朋友的电话号码了
朋友…就是那些枪和Hum-Vee的主人？
对
她是县警特殊部队SAT的队员 肯定还活着
别说这个了 给我电话
给
我看看…1是这里 2是这里
3是这里…
要换我来吗
别打扰我 会忘了的
喂
理香 太好了 你还活着
太好了 老师
阿孝…
担心死我了
嗯 这下就可以…
我这边也够呛啊
对了 你现在在哪
我的屋子么
那里已经不行了
对了 我借了你的枪
没事 你现在在哪…
喂？ 理香
到底怎么回事
这道光…
难道是…
宫本 你看看枪的瞄准镜
呃 为啥
听我的 快看
你那把枪应该有用IC的
此瞄镜需要小型电子设备将瞄准光点投射在屏幕的瞄准视野中 电子装置损坏后瞄准点会消失（详情参加使命召唤现代战争2）
怎样 看到点么
呃 看不见
果然
喂 高城 怎么回事
喂 搞什么啊 动作快点
引擎坏了
怎么了
停电的同时 电脑全挂了
来人救命啊
丈夫的起搏器好像坏了
这时候竟然引擎故障 开什么玩笑
老师 前面
到…到底怎么了
喂
不妙啊
手机也不行 要死守这里
已经没救啦
喂 别跑啊
你还是男人吗
日
电磁脉冲？
EMP攻击
HANE 也叫高空核爆
核弹头在大气层上层爆炸的话
伽玛射线会使大气分子散射出电子
引发康普顿效应
散射出来的电子会被地球磁场吸引
而产生广域放射电磁脉冲
效果对电子仪器来说是致命的
电磁脉冲会经由起天线作用的东西
烧坏集成电路
也就是说现在我们…
没错 用不了电子仪器
呃 那手机已经用不了了？
何止手机 电脑也不行
有电脑控制装置的汽车也开不了
乖乖
发电厂应该也毁了
要是有EMP对策的话还另当别论
不过有的也只是很小一部分自卫队及政府机关
有修复的方法吗
爸爸
换掉烧坏的零件 说不定有的车能开动
说不定刚好有车受影响小 没有坏
当然 如果没有芯片的话 能动
赶紧去查
是
沙耶！
怎么了
骚乱当中 你还能冷静看待事物
值得称赞
爸…
路 路障啊
别过来 别过来
关门 抓紧 别让丧尸进来
总帅 这样就等于对外面的人见死不救
现在不关门 一切都完了
动手
有一个进来了
口袋中呢
有一个
不好意思啊 小哥
是我错了
总帅 夫人 武器带来了
妈妈
用它吧 沙耶
Luger P08 荷兰殖民军用版
第一次世界大战后荷兰曾向德国兵工厂订购了相当数量的鲁格手枪装备部队
专门供给荷属东印度荷兰驻军被称为HCmm型
我咋知道怎么用啊
连实木枪托和圆筒型弹匣都有
再说 为啥妈妈也有枪啊
在华尔街干活的时候
我上过行政人员自卫课程
射击应该比爸爸厉害
平野 你教她怎么射吧
是 妈妈
不 不对 不是妈妈 呃…
Yes Ma'am!
它 它们…不妙啊
总帅 快跑
请快跑
撤！
救命
来人救命啊
不要 冷静 我们沟通一下
到医院治疗的话
你的病一定也能…
是你不对
我…我是那么拼命…想救你
但是…
死吧
去死 去死！
像刺出去一样架枪
瞄准胸口附近
开枪
小耕太！
没完没了
确实
拖延时间的话 对我们更不利
子弹也快用完了
总帅 我在二楼确认过了
安置在邻家的人 还没遇袭
门也能加固
我们现在要突破敌阵 前往邻家
是男人且有战意的 集合
想活下来的妇女儿童就坚守后方
老公
爸爸 不如固守在家里
固守有什么意义
那道铁门已经被破坏了
待在家里 丧尸只会涌进来咬我们
你不是要去尽孝心吗 小室
不要犹豫 走自己的路
是
平野
女儿…就拜托你了
爸爸 你这是…
妈妈
壮一郎和我都有职责 沙耶
将你交托给平野和小室
是我们当父母的唯一的任性
而且我们对此都有罪恶感
拜托了 别让我们痛苦下去
妈妈
阿姨
你真乖 阿姨的女儿也很乖的哦
要乖乖听哥哥姐姐的话
嗯
好了
去吧
爸爸 妈妈
我爱你们
投炸弹
是
松户先生
不见人？
大小姐
你从哪里冒出来啊
太幸运了 大小姐
这车有反EMP装置
有3层铜涂层
这主人也够狂热的
就是说这车能开吧
因为受损过 需要点时间调整
那 只有死守这里了
<丧尸>来了
壮一郎 这样下去会被赶入绝路的
百合子 你是个好女人
我们上
老师
好
好厉害
你发什么呆啊
我就是这种性格嘛
别说了 快上车
好
这根本就是阿拉莫
阿拉莫讲的是在1836年 一群德州雇佣军和平民们
面对强大的墨西哥政府军 死守小城阿拉莫 最后全军覆没的故事
那是什么结局
不想提起
不要
丽
没事吧
我们走
嗯
其实我还想再弄一下的
好了
拜托了
动了
大家快回来
松户叔 请上车
我喜欢的女人 还跟大家在一起
沙耶大小姐 保重
我们上
好了 是大显身手的时候了
从哪里逃生
只有从那里了
太窄了
保持这样
冴子
走了吗
嗯 我们的女儿跟可爱的年轻人们在一起
已经…
再无后顾之忧
目前算是没事了吧
拜托了 什么都别说
拜托了
高城
什么
请你好好看守
平野 你…
没事 没事
平野…耕太是对了
先不说这个 引擎的声音有古怪
车的状况不太好
要去到哪呢
能到哪算哪
抱歉了 大家要陪我和丽去找家人
之后也去救老师的朋友
好
很快就到国道了
好多…
真是的…
真是
麻烦死了
全尸来袭.
僕らは塵になったshooting star
我们是化作尘埃的流星
揺れる衝動とcrazy days
摇摆的冲动与疯狂的岁月
世界はもうブラックでシュールさ Dead end?
世界已被黑暗笼罩 脱离现实 死亡终结?
58秒の経験
58秒的体验
あの時キミが笑ってくれたんだ
那时候你冲着我笑
走って 叫んで 空っぽになった
奔跑 呐喊 直至掏空
終わった世界で自由を得たirony
在终焉中获得自由的讽刺
涙枯れた空は青かった
眼泪干涸的天空曾经蔚蓝
答えはなかった 自分以外には
没有答案 除了自己
いつの間にか僕は掴んだ 今を歌う意味を
不知不觉间我懂得了 歌唱当下的意义
朝焼けが崩れた
朝霞溃散
携帯もいかれたままだけど
手机依旧失控
僕は世界を歌うよ
我要歌唱世界
那天 世界的终焉开始了
而现在 说不定一切都完结了
不过 不 正因为这样
我们才…
世界不是轰轰烈烈结束
而是无声无息地死亡
—T.S.艾略特『空心人』