我无从知晓
还会有这种终焉
可恶 爆头 要爆头啊
是谁啊
是谁放那怪物上机的
是第一夫人被咬了啦
总统 请输入密码
不过…
你我都被<丧尸>咬了
你知道吗
我们已经没有地方可降落了
所以 我们要趁现在摧毁所有用ICBM对准合众国的国家
洲际弹道导弹 缩写ICBM 长程弹道导弹 该种导弹威力强大 常被设想成导致世界末日的核战争中使用的武器
除了下令启动国家非常事态作战规定666 Delta以外
就没有其他方法
可履行我们对合众国宪法和人民的义务了
议长
我已经不行了
来人…杀了我
遵命！
总统
输入密码…
神佑…美利坚
揺れた現実感なくしたままで
失去了摇摆不定的真实感
瓦礫のように 積み重なる
如瓦砾一般堆积如山
この感傷は どこへ行く
这份感伤将归于何处
潰えた希望を抱え
怀揣着破碎的希望
赤い雨を払い 走った
我扫开血雨奔跑
夢中に
一味地奔跑
崩れた感情の果てに
在崩溃的感情尽头
何を見る 何がある まだ知らない
将看到什么 有些什么 都是未知数
儚いすべての未来は
那一切虚幻的未来
ただ無言に 目の前に広がり続けた
只是无言地在眼前扩散
划啊划啊划啊划 划着小船
啦啦啦啦～ 顺流而下
ACT 8  尸满归途
划啊划啊划啊划 划着小船
啦啦啦啦～ 顺流而下
我还会唱英文版的哦
真厉害 唱来听听
划啊划啊划啊划 小船随流下
开开心心 开开心心 浮生似梦
好 这次我们换歌词唱
嗯
打打打手枪 射死它全家！
啪啪啪啪啪！ 人生梦一场！
小耕太好厉害
死肥宅 不要教坏小孩子
你知不知道 原歌可是鹅妈妈童谣
是…
大家醒醒
差不多过完河了
没人…
无论是<丧尸> 还是活人
干啥啊
真爽啊你
爽什么啊
呃…冴子姐 那个…
口水 流出来了哦
下车吧
为啥
不 太阳都升起了
还是换身衣服比较好
小室 帮帮忙
放爱丽丝下去
啊 那个…那个
小…小裤裤
所以说男生不懂
我们也要换衣服 不准看这边啊
要穿了哦
对了 那女孩是…
希里爱丽丝 上小二了
太好了呢
爸爸是报纸记者
啊…是「曾经是」
她妈妈呢
她爸爸说「等会能见到」
我带了朋友的衣服来 可以挑自己喜欢的哦
老师 我能要这件夹克吗
可以哦
只有这条裙子吗
性感吧
是时候履行我们的职责了 勇者小室！
都说我还不想死
你还是这么精神啊
不过 别老吠哦 吉克
Zeke
吉克？
这条狗的名字
吉克这名字 是太平洋战争中美军对零战起的外号
零战？
哦 零式战斗机啊
确实 又小又敏捷 跟你很合适呢
接下来用它吧
因为是霰弹枪
光是对到头附近就能射中
都说不懂用法啦
我还是适合用铁棒
这样就已经把子弹 也就是霰弹装上了
接下来只要调整目标和瞄准
再扣下扳机
这样就能把头射飞了
因为你之前没练过
最好瞄准靠近你的目标
子弹用完之后呢
这样做 你就能打开枪膛
再像这样装子弹进去就行
一般是四发
算上弹室里的一发的话
就只有5发 要小心
这把枪 还有另一个特征
一次讲那么多 我也不懂啊
不过 不注意的话
而且后座力还意外地强
要是真有个万一 我就用来当棍棒使
为了活下去…
我知道
大哥哥
怎么了
怎么 有不满吗
不 挺适合你的
你会使这枪吗
我会叫平野教我的啦
到危急情况还可以当长枪使
哦 可以可以 可以这样用
这枪还有军用的枪刀装置
开Hum-Vee上街吧
两位男生 上街确保安全
Yes Ma'am
Clear
可以了
静香老师
我开动了哦
北非沙漠行动
Rat Patrol
美国早期系列剧
我是不是在突尼斯啊
似乎河…并没能挡住<丧尸>呢
新闻也说了全世界都一样状况
不过 如果警察还健存的话 一定能…
也是 日本警察工作很热心嘛
嗯
接下来要怎么办
高城家在东坂2丁目吧
对啊
那最近的就是你家了
先去你家吧
不过…那个
我明白
没有期待
不过…
当然
有好多大机车
那里有得卖外国旧车哦
偶尔也会有军队不要的东西
为啥你会这么清楚啊
怎么了
没看到直升机或者飞机
明明昨天还有那么多在天上飞
应该没事…吧
嗯 一定
对了 你有没察觉到
察觉到啥
我们自黎明以后都没遇见<丧尸>
的确啊
有<丧尸>！
距离 右前方 300！
转右边
收…收到
这里也有
讨厌
那就在那里转左 转左
怎么回事
越靠近2丁目 数量就越多
有原因 肯定有原因
直接撞开它们
不 不行
不行 快停车
有人围了钢丝墙
快把车身打横
不能看
为什么停不下来
轮胎被锁住了
松开刹车 稍稍踩一下油门
锁住了？
老师 前面 前面！
不要
拉滑套
对着头附近
阿孝
开枪
怎么回事 我明明瞄准了头
为啥只干掉了一个
你太次了
因为后座力 枪口跳动 子弹路径就上飘了
像刺出去一样架枪
对准<丧尸>的胸部附近
对准胸部附近
开枪
厉害
不过 数量太多了
射了一发以后
按住扳机 只拉滑套
枪口稍微移动一下
爽爆了
没子弹了
可恶
小室
我来帮忙 你趁机救宫本
不行啊 用木刀来战的话 <丧尸>数量太多了
我明白
切 畜生
至少…能一起死啊
阿孝？
对啊 抱歉
平野 这枪呢
按掉扳机护笋前的杠
这样就能解除安全装置了
然后再拉右侧的作动杆
这样就能开枪了
打不中
打不中 打不中
弹匣没了…
谁给我递一个跟这个一样的
小耕太？
给我这个
嗯
小耕太
给
干翻它们
干翻它们全家！
为什么
死火后就点不着引擎了
高城 你想干什么
我去捡小室的枪来用
太危险了
我知道啊 老师
高城
子弹在你脚边
知道怎么用吗
我可是天才
高城
以后要叫我的名字
我…不是胆小鬼
我不是胆小鬼
不会让人死
不会让任何人死！
我家就…近在眼前啊
吉克？
小室？
让爷们来装一下有型
你想干什么
模仿吉克
小室 我陪你
这边 这边啊
来这边
小室 去那边
来 来这边
快过来
<丧尸>又往那边去了
日
都说了来这边啊
小耕太？
你跟吉克跳去钢丝后面
大家呢
大家马上跟过去
骗人！
爸爸快死的时候 表情跟小耕太一样
明明说了他没事 却死掉了
不要不要不要不要
爱丽丝不要一个人！
要跟小耕太 孝哥哥 还有大姐姐们一起
永远永远在一起
不要 不要留下我一个人
求你了
求你了！
尸满归途
I don't know why we're afraid of it
不知为何我们害怕它
Never-ever felt it was today
从来没有像今天这样
I don't know what you pray for when you're alone
不知当你孤独时在祈祷什么
I don't know where we'll go tomorrow
不知明天我们将去哪里
Never-ever lose the way for you
从不曾迷失找寻你的路
I'll know the reason that we are still here
我知道为什么我们仍在这里
Take me high
把我带向高处
Floating like a kite
像风筝一样飘
Gently make me free
温柔地给我自由
Holding a thousand dreams
抱有千万个梦想
流れる雲は ねぇ 何処へ行くの
流云 你将去向何处
What do you want? What do you see?
你想要什么 你看到什么
未来はそのまま太陽さえ飲み込んでしまうけど
未来甚至会就此吞没太阳
でも構わない
但是没关系
Cause we will be there again
因为我们会回归
I'll always be with you
永远在一起
不要 不要 不要！
不要留下我一个人
求你了
求你了！
大家 就地趴下
救援来了
大家…
趁现在到这边来
过后会把车回收过来
到底是谁
不像是消防队啊
谢谢你们在危机关头救了我们
那是当然
因为是为了我女儿 还有她的朋友啊
妈妈
那个人 是高城的妈妈
得救了
话虽如此
我们这边的情况糟透了
不能期待救援到来
我们迂回过去吧
我很熟这一带的路
阿孝
小耕太
没事的
毒岛学姐很强
小室也很顽强的
等着你们
在我家
等着你们！
明明身处这种状况
我却爽快极了
毕竟我 不断战斗 战斗到底
还活着
先回去一趟吧
我也是个女人啊
啊 是 对不起
小室一直都当我是女人看待呢
我也是个女人 喜欢上男人也正常
不过 我从没表白过心意 因为觉得自己没有资格
需要理由的话 我给你一个
你会…负责任吧
冴子！
求之不得！
剑与尸