政府开始讨论紧急对策
不过 关于自卫队的治安出动
无论执政党与在野党都没有通过
据说埼玉县内的受害者已经超过一万人
知事发布了非常事态宣言及…
开枪了
警察终于开枪了
到底是对什么开枪
不要 这是什么
救命
请稍等
似乎出了某种问题
现…现在开始
由直播室为大家报导
似乎室外发生了相当危险的状况
请各位观众注意尽可能避免室外活动
到直播恢复 会让现场记者再次为大家报导室外状况
只是这样吗
为什么这么轻描淡写
他们害怕引起恐慌
事到如今还这样？
正因为现在这个事态才要这样
恐惧会引起混乱
混乱会招致秩序崩塌
而秩序崩塌了的话
人们该怎样面对这些会动的尸体
此次异常事态
在全美扩散
目前还没有受控的迹象
美国政府首脑部 放弃了白宫
将政府机能转移
预定将转移到海上航空母舰
谣传该转移决定的发表
是为了准备使用战略核武器
与莫斯科的通讯中断
北京全市化为火海
伦敦目前虽然治安维持状况较好
巴黎 罗马发生严重掠夺事件
政府对外界…
揺れた現実感なくしたままで
失去了摇摆不定的真实感
瓦礫のように 積み重なる
如瓦砾一般堆积如山
この感傷は どこへ行く
这份感伤将归于何处
潰えた希望を抱え
怀揣着破碎的希望
赤い雨を払い 走った
我扫开血雨奔跑
夢中に
一味地奔跑
崩れた感情の果てに
在崩溃的感情尽头
何を見る 何がある まだ知らない
将看到什么 有些什么 都是未知数
儚いすべての未来は
那一切虚幻的未来
ただ無言に 目の前に広がり続けた
只是无言地在眼前扩散
ACT.3  尸乱下的民主
全世界都发生<丧尸>事件…
怎么这样
早上上网那时还一切如常啊
难以置信
仅仅几个小时 全世界都变成这样
你说是吧
应该有绝对安全的地方吧
肯定很快就会变回往常那样…
怎么可能
不用这么说话吧
这可是Pandemic 有什么办法
Pandemic…
指疫症爆发啊
意思是同一种传染病在全世界大规模流行
像流感那样的吗
1918年的西班牙流感就是这样了
感染人数超过6亿
死了5000万人
日本国内也正强化水滨管理
最近不是出现了新型流感 引起大乱了嘛
四大机场汇集墨西哥 美国本土（夏威夷等除外）加拿大起飞的航班
要说的话 跟14世纪的黑死病很相近
当时 欧洲死了三分之一的人口
后来那病是怎么停止传染的
有很多种解释
死了太多人就基本结束了
因为没有可以传染的人了
不过
死了的人全在走动 还会袭击人
就是说 没有阻止规模扩大的理由吗
热天很快就到
等肉都腐烂了 只剩白骨的话
说不定就无法动了
那要花多长时间呢
夏天的话 二十天左右就能部分白骨化
冬天的话 估计得花几个月
总之 不会太远了
会不会腐烂 谁都不知道
什么意思
会到处走动还袭击人的尸体
可不在医学的对象范围内
搞不好会一直持续下去
确认了家人安危以后
逃去哪里就成关键了啊
总之 随意行动是绝不可能存活下去的
靠团队 我们要组成一个团队
尽可能带上存活下来的人
好
从哪里出去外头
停车场从正门过去是最近的
我们走
大家先确认一下
我们没必要硬碰
能避时一定得避
那些丧尸只对声音特别敏感
而且腕力足以破坏普通的门
一旦被抓到 就会被吃掉
要多注意
卓造
可恶
退后点
谢…谢谢
别这么大声
有没人被咬到
没有没有
看来真的没事
我们要逃离这里
要一起来吗
嗯 嗯
竟然有这么多
<丧尸>只对声音起反应
又看不见 我们根本用不着躲
那高城 你来证明一下
不过 像这样在校舍内行进
遇袭时 不方便行动
只有从大门突破了呢
只有派人去证明高城的假说
我去吧
比起阿孝 还是我去吧
还是我先去比较好
毒岛学姐 以防万一 还是请你留下
阿孝 为什么
为什么呢
你还这么说…
为什么呢 我自己都不懂
阿孝
要做个好女人
就不要去阻止下定决心的男人
果然…看不见吗
这样的话
快跑！
为什么出声啊
不出声的话 只把近身的丧尸干掉
说不定就能摆平了啊
声音那么响 没戏的
数量越来越多了
与其动嘴…
快跑
快跑啊！
卓造
直美 快跑
放弃吧
被咬到的话 救他也没用
真是的
为什么啊 都已经好好跟你说明了
为什么要回去啊
我能理解
如果全世界都变成这样
还是跟心爱的人一起死比较幸福
你这样还算医生吗…
危险
高城 请冷静
死腐宅 你有什么权利阻碍我说话啊
呃… 我也不知道为啥
关系这么好 叫人羡慕
老师 拿钥匙
射点确保
射程范围安全确认
射击准备
少废话 快射啦
小室 所有人都上车了
学姐先上吧
这跟我的车不一样
呃… 油门 刹车 离合器
救命！
什么人
3年A班的紫藤吧
紫藤…
可以开车了
请稍等一下
前面也有丧尸来
聚得太多的话 就动不了了
碾死它们就行了
这种车碾不了那么多 会翻的
不用救那种家伙
丽 你到底在说什么啊
不用救他
那种家伙 让他去死好了
大家抓紧
绝对能得救的
是 老师
话是这么说 这样下去到不到得了还是个问题
我脚踝崴了
哎呀 是吗
那你就到此为止了
眼 眼啊
之前的世界已经结束了
没有力量的人
没有存活下去的价值
静香老师
出发
去校门
我知道
它们不是人
已经…不再是人了
算是逃出来了
嗯
得救了
头领是毒岛同学吗
我们没有头领
只是为了活下去而相互协助罢了
这可不行啊
要活下去 头领是必须的
肩负一切的头领是必须的
你会后悔的
你绝对会后悔救了他的
城里…
切
我说啊
再往前走的话 只会涉险啊
再说 为什么我们要陪着小室他们一起啊
只是你们擅自决定要回城里吧
在学校里找个安全的地方不就行了吗
就是 找个地方据守起来
像刚才那个便利店那样
别胡闹了！
这样还叫我怎么开车
什么啊
那你想怎样
我不爽啊
我看不惯这家伙！
切
看不爽我什么啊
我啥时候对你说过啥了
你丫
人渣
着实精彩
好棒的团队合作啊 小室 宫本
啊不过
起这样的争执
更加证明了我意见的正确性呢
我们 果然需要一个头领
然后 候补人选只有一个咯
我可是教师哦 高城
而大家是学生
光这点就足以决定谁有资格了
选我的话
能想到不出任何问题的办法
大家意下如何
事情 就是这样
少数服从多数 我成为了头领
丽
我受不了
绝对不想跟那种家伙待在一块！
丽…
不能共同行动的话 也没办法了呢
你说什么啊
小室
等等
只要忍到城里就好了
而且走路的话多危险…
所以才说你会后悔的
总之现在…
鞠川校医
咦？
这样的话…
小室 没大碍吧
警局见
我们东区警局见
时间呢
傍晚7点
如果今天不行的话
就明天同样时间
鞠川校医 这里已经不能前行了
明白
掉头回去找别的路
不好 我们抓紧
这混蛋…
可恶…
阿孝
走吧
尸乱下的民主
黒く染まる空の下
染黑的天空下
影に怯え 残された
畏怯暗影 被独自抛下
赤く燃える血の色が
火红的血色
滲んだまま溶けてゆく
不断渗入 渐渐模糊
もう一度迷わず
再度甩开迷茫
あの頃の僕らに戻れるはずもない
你我已不可能再重拾往日
Return to Destiny
愛することを見つけて 祈りをこめて
找到所爱 用心祈祷
誰かのために 戦う術を知った
为他人学会战斗
それでも君を失くすとしたら
若仍将失去你
僕はこの命を捧げていても 君の傍にいるよ
我宁愿舍身守护你
要走到城里么
没其他办法的话…
不 等等
那家伙戴头盔来着
你有驾照吗
无照驾驶
可是高中生的特权啊
也就是说 我还没明白
「这世界…已经终结了」这点
抱歉啊 我不是永
你丫坏掉了啊
得要个女人啊
废话！
我的家人 就在我面前变成了丧尸啊
阿孝
总比女人被抢了要强
尸群中狂奔