那到底是什么
以前好像遇到过同样的事
那是什么时候？
而且我还认得它们
为什么？！
小姐 这样真的好吗
片名：夜来了（3）
果然...
那么为了让我们HIKARI 的世界“真夜”在世上实现...
是 传说创造新月出现的 原因的夜之女王
让言灵使来唤出她的灵魂
刺探出条件是唯一的办法
在使用那个男人的计划中
本来使可以轻易带出 言灵使少女的
在这个时代
最强的言灵使真奈美
成为火蛇（KASHYA）的同伴 是一大误算
可是我不认为火蛇的力量 足以阻止“界”
很惭愧
这座塔原本是建造来 让我们获得力量的
无法得到言灵使的话
是无法让“真夜”实现的
是
再给你一次机会 知道吧
知道
我有事想拜托你
请去监视总司的行动
雷阵！
小姐 为什么这么鲁莽
为了总司的事吗
继续打倒HIKARI的话 哥哥一定会出现
我必须阻止哥哥个 一定...
那么我来帮忙你
你没必要自己一个人 深夜在外游逛
做这种自残式的战斗
小姐！
你是想赎罪吗
是吧
你内疚自己 抹消了大家的记忆
后悔对叶村和京华 下了他们是情侣的暗示
求求你 诚
暂时不要管我了
小姐...
京华
我等累了
你一直在这里等吗
我想早点跟你见面
很冷吧 快进去
让我暖和吧
等你的时候 我一直想与你这么做
答应我吧 阿凉
好棒
这个感觉是什么
好像有哪里不对呀...
为什么我会有这种感觉
阿凉
你已经兴奋了
脉动着耶
这么大... 你想做什么呢 阿凉
没听见哦 明白讲出来
我想用力的放进你里面
好啊 来吧
阿凉 我快坏掉了
不行
你射在里面吧
没关系的 阿凉
怎么了
睡不着
好害怕...
梦里有个一脸凶恶的女人
拿着刀追杀我
不知为什么 我喊她姐姐
在我快被杀死时
穿着黑衣服的男子
由空而降
以可怕的表情瞪着我讲
你是背叛姐姐
欺骗我的罪人
你必须赎罪
那只是梦 你不是什么罪人
阿凉
可能时雨声太大
害你做了奇怪的梦
你再睡一会儿好了
京华说的“不记得”的记忆
我也有
刚才不知道为什么我觉得自己一定要战斗
对着怪物时 我也察觉到 自己遗忘了某种东西
京华来这房间一个月了
我们是在哪里 在什么时候认识的？
总之我必须温柔爱护她才行
对京华要温柔一点哦
看来不是故意装蒜
是被抹消记忆的
放开她！哥哥！
是你吗
我们的计划里面需要言灵使
为什么要帮助HIKARI
把人们拉进无止境的梦中呢
无止境的梦中吗
小泉 你也跟火蛇之里的老人们一样
人们隐约感到 HIKARI的存在
却没有思考对策
依然安稳的过日子
你以为这种情况 称得上是现实吗
那是...
你让天文部的同伴们做的梦
与HIKARI让人做的梦 有什么不同吗？
在人的罪业中 有魔！
不能理解到这点的 火蛇之里的方法
本来就有偏差了
小泉 人要受到惩罚才会安心
承受永远的炼狱
有事想问我？
没错 你这个叛徒
我还以为你是哪里的传教士
你好像是火蛇之里的人嘛
为什么 一直隐瞒我们这件事？
那是因为没有人问
爱说笑
前阵子火蛇之里的队长 小泉是你的妹妹吧
你怎么说明这件事
那一点 对我来说也是在预料之外
看来要叫你别刺探 是很难了
总司 你到底在打什么主意
制裁之日
如此而已
木神！木神！
怎么办???
木神！木神会死掉的！
好痛
小姐你没事吧
木神会死掉
你没事吧
你是...
记忆被抹消了吗？
我马上喊人来
等一下
反正我活不久了
抱歉 有件事想拜托你
请你...
照顾那个女孩子
除了我以外 她无法依靠别人了
等一下 我只是路人 你为什么要拜托我
我认识你
你是可以信赖的人
因为你是我们对战过的火蛇
火蛇？什么意思？
我是...
木神！
你死心吧
不管怎么说 大家都想不起来的
吵死了 这跟你没有关系
失去记忆的日子 不是比较快乐吗
你看看寰海那个人
还有阿凉与京华 他们不是在交往吗
你是不是在吃醋啊
真傻
不是那样的
那你自己呢 为什么一直缠着我不放
你不是HIKARI吗
你可以回去同伴身边的
我不要
那里太阴沉了
木神又不在
跟我一起去旅馆 作爱怎样
叶村凉 我有事找你谈
对不起 星川
我们真的不知HIKARI与火蛇的事
那是因为们的记忆 被封印起来了
真奈美被那些家伙 掳走了呀 阿凉
那女孩确实可怜 可是我帮不上忙
我光是保护京华 就已经很勉强了
京华 你...
小白怎么了？
那么疼爱他
难道连他你都忘了吗
不准你碰京华！
阿凉 你这么想保护京华
是受到社长的暗示呀
没那种事
好痛...
来
谢谢
你就死心吧
不管你怎么说 大家都不会想起来的
吵死了 这跟你无关
我来帮助人
我知道让天文社的所有人 恢复记忆的方法
没想到平时冷酷的你 会这么热心
我不想看到 京华不像京华的样子
社长变得不像社长 真奈美变得不像真奈美
如此而已
一起来吧
是吗
木神那家伙啊...
不过我们的计划接近完成了
满月夜晚
言灵使
所有条件都齐了
火蛇们就快来了
为这美好的夜晚
再增加一项乐子
现在...赐给我那个力量....
如果可以救出真奈美
打倒哥哥的话
我...
阿凉 京华 诚
大家再见了
祝你们幸福
京华 你跑去哪里了
我找你好久
姐姐
大家都很担心你
来 回来吧
太好了原来以前都是梦
大家都在等你呢
爸爸和妈妈
还有总司
总司也来啦？
对不起 姐姐
破坏了你的约会
没关系的
对了 我们三个人一起去庙会吧
我好像见你啊
我背叛美里是为了你
想和你这么做呀
不要 住手啊
接受的话就不会有不安
堕落的话 不安就会消失
姐姐
讨厌...
这边还没经验过吧
不要 不要 不要
原来是这样
我想起来了
我作战的对象是HIKARI
我被消除了记忆
小白 你回来了
京华 你...
我想起来了
京华
请问是谁
晚安 抱歉这么晚打搅
原来是你 怎么了
离家出走吗
啊 等一下
我刚刚才补习完
经过这里时 突然想见你
我也是 一个人在家有点怕呢
小泉真的独自去那里？
嗨 你想一个人偷跑吗
星川
太见外了
不能只让学长当英雄的
小泉那个傻瓜 太会给人带来麻烦了
对
这样大家都到齐了
大家都来了...
去救真奈美吧
小泉
社长
小泉 小泉 小泉
大家
阿凉
雷阵！
暗黑兽贝利！
为什么你们会来这里
我们不是好同伴吗
怎么能让你一个人背起 跟HIKARI的战争呢
我也这么认为
虽然对不起小姐
但我还是解除了他们的暗示
可是这是我的...
小泉 让我们解决总司的事
我不能答应
那么别怪我了
为了可以活着回来
我们决定请你暂时休养一下
叶村 剩下的交给你了
等她醒来以后 再追上我们
好 知道了
等等 你那眼神是什么意思
可是...
就算跟你有过那种关系
我们之间本来就没什么
想到被这种人以男友自居 真差劲
我都厌恶自己
对不起
干什么道歉啊 真是
好 要走了
拜托你了 叶村
很遗憾 这次的骑士让给你做
要好好做哦 阿凉
大家也小心点
阿凉
你那么在意我 让我有点高兴
谢谢
这是怎么回事 总司
为什么夜之女王不出现
据说女王是 抱着怨恨之心离开这里的
这个言灵使 可能少了一些怨恨的能源
让塔聚集的HIKARI
配合言灵使的波动
对着新月发射 你看怎么样？
新月是挂在夜空中 的另一个影子
新月本身充满光辉
变成没有影子的世界的话
HIKARI就无法栖息在那里
新月...
发生么什么事了
待续