为什么一直要追我
到底是什么东西
来了
好痛...
那孩子很有素质吧 次郎
不过他的力量还没露出来
你看怎样 要试他吗
试他？
就挑学校吧
是谁在攻击我
城市为何变成这样
难道 刚才我看到的的女孩是幻影
片名：夜来了(1)
抱歉
叶村凉
你是谁
我有事跟你谈
夜里七点在第二校舍屋顶见
知道了吧
等一下 喂
你们的目的是什么
好痛
别动粗啊
这么任性 是她拜托你们的
不好意思 叶村凉
我们只是试一下你的力量
力量？什么意思？
昨天 你避开交通标志时的敏锐直觉
还有避开我的攻击的身手
你是不知不觉中 使用“力量”的
跟我们一样
昨天...是指...？
等等 你们在闹什么
快把人带过来呀
你是叶村凉吧
我是天文部部长
小仓泉
拜托你 跟我们一起战斗
他们...到底是什么人
那个...我不是很清楚
你说你们是天文部
而那只是 用来满混世人耳目的身份
其实 你们是叫做“火蛇”的战士
从蓝色月亮过来的
在对抗昨天攻击我的怪物的
是吗
了不起 马上理解部长讲的话
这种人头次遇到
我很不会解释的...
叶村 再来喝一杯茶如何
谢谢
总之发生太多事了 我有点摸不着头绪
让我考虑一下吧
叶村
今天很抱歉
可否 请你在一星期内给我答覆
如果你不想 跟今天谈论的事物扯上关系
到时我们就会消除你的记忆
消除记忆？
吵死了 笨女孩
别这样不要在意她就好了
可是你不觉得发毛吗
真拿您这个人没办法
她出了点事 所以...
破坏掉算了
学长
雨好烦哦
烦死了
最近公园有个女色狼哦
讨厌 你别老是在网上混了
好痛
那是我们班的...
后藤？
是
叶村 我是小仓泉
前几天提的事你考虑过了吗
呃...我还没做好决定
是吗
今夜请到公园来好吗
是
我想让你看看 敌人是什么样的东西
来了
后藤
学长...
不要...
学长！
学长...
学长
两三天前 她就每夜到这里
那是HIKARI的作法
HIKARI 会嗅出人类不满足的欲望
利用那个做能源来活着
不赶快把HIKARI除去的话
她将永远做梦下去
一直衰弱 知道死为止
拜托 与我们一起战斗
知道了
可是怎样做才能对抗那怪物
想使用“力量”是需要修行的
今天就一起试试看吧
你跟我来
远古时代的火焰
将无垢之血化为风
赐你的力量给我
后藤！
凉 这边追
破邪之刀...
小仓泉
凉 快逃
小仓泉 小仓泉
小仓泉
幸好赶上了 次郎
凉
好像没事了
谢谢你 京华
不客气
我看 这附近忽然传出不好的气
所以就赶来看看
怎样 这样你相信我们的话了吧
拜托 与我们一起战斗
知道了 我试试看
古时的火焰啊
给这个人治愈的力量吧
这样... 她的痛苦的记忆就会消失吗
不知道 但我们也只能这么做
所以现在本地发生的 连续纵火事件
完全找不出动机呀
原因不明的可疑失火
游戏中心失火
百货公司失火
精品店完全烧毁
你想想
就算这些事件是HIKARI干的
他们也不过是附着在 人类的欲望上来行动
所以纵火的地点与物件
都应该有某种共通点的
警方发布的讯息说 是人群多的繁华街道
只有这条讯息是 无法锁定下次的纵火地点的
大家都加强提防纵火了
矢事规模还逐渐增大
从这特征来看...
我认为一定与HIKARI有关
就是不知道 被HIKARI附身的人的目的
目前被认为 最可能矢事的是精品店
那些都是表面而已
动机依然会 被认为是每家店的背后恩怨
所以很难追查了
不过...
我认为被HIKARI附身者 纵火必然有其理由
现在我们只能多搜集情报了
对了 京华与凉呢
电影真精彩
男主角遇到 哑巴女主角那段真好看
这哪里是搜集资料了
对 搜集资料的行动 现在才开始
我说过 我是开悟的能力者了吧
开悟后可以读取人心
即使是在人群中也一样
你是
你的力量好厉害
光是用心的波动
就能让热恋中的情侣吵架
岩阪真奈美 请加入我们好吗
我们现在追踪 街上发生的连续纵火犯
那个事件 不是普通的纵火事件
这点你也晓得吧
如果你肯助我们一臂之力
我想一定可以抓到纵火犯的
我都不知道
“力量”也可以做那种事
对了 我...
昨夜经过前面的精品店时...
好漂亮哦
红衣服的女人？
集合时间到了
对不起 真奈美
我们事先有约会了
刚才的事 下次再详细说好吗
好
京华 关于红衣服的女人
进入被纵火的精品店的 红衣女人都像魔女一样
下一个可能目的...
应该事那红衣女人 进入的六楼的那家店
是吗 如果HIKARI是女人 常去精品店就很自然了
对不起
好痛...
你没有事吧
怎么了
真奈美 为什么...
京华
我也想查出纵火犯
你说什么
要我找上被HIKARI附身的女人 去说服她》
以前我只把自己的“力量” 用在没意义的事上
想到我的力量可以辅助说明人...
知道了 我们一起去吧
凉 你负责保护她
我知道了
凉 你先去六楼
知道了
你没有问题吧
我没有问题 问题事那个使用“言灵”的女孩
还有凉...
等一下 前辈 让我去说服吧
等一下
好吧
是 前辈
被HIKARI附身的人 本来也是普通人
你会使用“言灵”
也许能用你的力量 消除她的痛苦
其它人包在我身上
还是不行 我办不到
怎么回事
这样没完没了
可恶
你太寂寞了
被重要的人背叛
你把自己抛弃到哪去了
你是逃避一切 独自一个人
一个人活下来的...
好冷哦
好冷啊 好冷
对不起 我没注意到
好漂亮
在燃烧 多漂亮啊
燃烧过去能够满足你吗
这样你就满足了吗
过去不管再怎样燃烧
回忆都不会消失的
你不是假人
不是没灵魂的
你自己不去改变的话 永远都改变不了的
因为世上不全是好人
但也不能因此自暴自弃
你要坚强的活下去呀
你不坚强一点的话
只会重覆往事 改变不了事实的
泉 这样没完没了耶
这是什么
真奈美
不要...
前辈
这是应该的吧
过去我也做了好多坏事
理所当然要受惩罚
不然对不起大家...
真奈美
你没事吧
前辈
泉
凉 真奈美
可恶 没完没了
这样下去我们也完蛋了
凉 真奈美
前辈 刚才谢谢你
你醒了 努力得很好
我被HIKARI附身时 我想这一定是天遣
这跟使用“言灵” 玩弄人心是一样得
我会在这里死掉吧
我知道了 你休息一下吧
开门！
小仓泉
看来是赶上了
可恶
真奈美
凉
大家都没事
太好了
真琴 得救了 谢谢你
你又瘦了 乔
你最好自己别太自责
你是...
你是真琴吧
我听小仓泉说了
果然是 如我们想像得厉害术士
那个人...
没有得救...
是我的错...
不是的
最后那瞬间
她的表情很安详
她一定在那时候 找回自己的心灵了
比起一直被HIKARI附身 那样是幸福得多了
你不这么认为吗 是吧
我想应该是的...
我也这么相信
后会有期 再见
乔姐姐 下次再见