这是...
我好像...
被绑架过来
好惨
到底发生什么事了
喂 怎么了
红眼睛的女人
这个感觉
我认识
这不是现在发生的事
我进入某个人的意识中了
不对 不应该
这怎么会是Hikari的世界
木神并没这么说呀
太惨了
我想看看你的身体
哇 看关关
背着光 就看到里面的样子
住手
讨厌
片名：夜来（4）
他们知道透过宫阪的言灵
把SHINYA召到地上的方法了
我得追上大家才行
这个区域已经没有敌人了
不知不觉跟大家走散了
大家应该没有事得
我们得目的地相同
很快就可以会合得
说的也是
正好
不过若是中途支撑不住
可别成为别人的包袱
别这么说嘛
我从刚刚开始 不也帮了不少忙吗
你喜欢性吧
哪里舒服呀？
还有很多好戏那
你尽量享受吧
哈哈哈...
讨厌
这样我就能变回人类了
下一个换我
在所有HIKARI从黑暗世界 移动出来还需要一段时间
我们君临这个世界 的时刻终于来临了
是的
在等待这值得庆贺 的时刻的期间
我想去切断后顾之忧
你这么在意叶村的妹妹？
对现在的你来说 应该不足为俱的
只要在这里等她上来就行了
你这个天生的HIKAR 是不会了解的
这与那是不同的两码子事
我要跟你做个了结 小泉
在沙漠的寂静 造访这个世界之前
阿凉
小泉 我吵醒你了
这不是梦 你真的来了
谢谢你
以前我也说过
我战斗的理由是为了你
所以
从今以后 我会一直陪在你身边
被包围了
我要拿出压箱宝物了
你退下 大姐头
阿凉 大家呢？
大家先走了
等你醒来我们就追上去
原来如此
他们还要我们代为传话
让你别太卖命
叫我要更努力...
这是怎么回事？
一点也没错
走吧 阿凉
你是从哪里弄来炸药的啊
我的朋友中有 喜欢玩这种危险东西的人
不过太不堪一击了吧
别说是HIKARI 连玻璃都炸的没有踪影
你差点连我们都炸死耶
使用火药啊？
看来你们出动时 还是有做一些准备的
怎么搞的 可恶
又得用那一招了
部长 这边
京华他们好像在门的对面
阿星 你不会帮忙吗
姚濑跟阿诚呢
跟大家走散了
我在这里
阿诚
好 要开了哦
哥哥
你来了 小泉
我来解决上次的事了
好赶在一切都结束之前
在那之前我要你先说
姐姐被你带去哪里了
你知道这个有什么用
美里在我给她的睡眠中 得到永远的安详了
那种骗人的安详...
小白！
被抹去记忆而活的人 尝到的炼狱是什么
现在的你是不会理解的
就算醒来
发现过去抢走自己的情人 的妹妹在身旁
美里会做何感受？
那是...
小泉 我不只是为了向 火蛇之里的老人报仇
而选择这条路的
我是在寻找中发现的
真正的安息只存在毁灭中
小泉 光靠人世间的道理 是无法拯救灵魂的
小泉
要毁灭 大哥你自己毁灭就够了
因为美里与哥哥们 不敢正视两人重要的回忆
哥哥 你的作法是错的
看来我们还是到了 不得不动手的地步了
没办法
原谅我 小泉
哥 觉悟吧
丈！
我只说一次 不准妨碍我
丈 退下
我说过不准妨碍我
这是我们继承 火蛇血统的人的问题
没那么简单
切断恶因果之锁 是我在火蛇之里的工作
这么教导我 提拔我这没能力的人的
不就是你吗
说的也是
（咒）
你没事吧
阿诚
别吵 这点伤不算什么
你别动 阿诚
我马上帮你止血
丈 对不起
你好像受伤不轻
还想打的话 我们奉陪
我很想陪你们打
可惜没时间了
让路
小白
小白！
面临最后的审判
我的内心却有迷茫
我不知道你们是不是 能阻止HIKARI的进攻
但是我已经让使魔 记住美里沉眠的地点
随便你吧
我来让美里的灵魂醒过来
哥哥
总司
再见了
哥哥
HIKARI是什么
可能是人心的弱点吧
我们体内也有HIKARI吧
走了
这里...
又是别的梦？
是谁睡在这里呀
吵死了 别吵我
小丽
欢迎光临 各位火蛇
难得你们能来到这里
晃一 为什么
可恶 原来你是HIKARI
好久不见
为了难得一访的各位
我帮你们把同伴找来了
来吧
小丽
人类绝望的表情 每次看都好可爱呀
你们别妄动
因为你们已经被 我的使仆们包围了
小丽的样子怪怪的
你对小丽做了什么
对了 看不到总司的身影
他是被你们打败了吗
那个人真傻
一直挂念着无聊的事
你们知道吗
抹杀掉美里这女人 记忆的人是我
你说什么
你是...
啊！你是她妹妹！
那时候为了让总司 投向HIKARI这一边
刚好他为了你的事 内心产生动摇
于是就被我们说动了
还真该谢谢你呢
他的知识对我们帮助很大
对了对了
总司对美里那个女人 下的沉眠法术
我也对这孩子下了
被施法术的人
将害怕醒过来
会抱住给予的梦
永远躺在黑暗之中
好像是这样哦
你怎么办啊
这种小法术算什...
放开我 丈
现在还不行
我劝你别轻举妄动
现在勉强摇醒她
她的灵魂会被黑暗撕裂
到时后果可不堪设想哦
看来在深夜之前
得请你们 暂时在那里乖一点了
对了 来说点故事打发无聊吧
在平安时代
HIKARI得到来往这世界 的媒介时的故事
身为媒介而出声的女人 名字叫竹取公主
拥有神奇能力的她
以那能力和美貌 吸引了当权者
可是由于拒绝入宫
而被当成混乱世间的灾难 被处火刑
无辜死去的她
那强烈的恨意在这个世间 打开了与黑暗世界的通路
链接异世界的洞穴
被称为新月
那个时候
她的遗腹子
是拥有 红与蓝色眼珠的双胞胎
这就是你们火蛇的祖先
火蛇害怕我们从黑暗世界移动过去
成功封印了新月
然后在封印旁边 建立了火蛇之里
代代守护下来
可是 总司的背叛 使得封印被解开
新月复活了
最初的目的
本来是想 让火蛇的亲兄弟
总司与小泉成为 HIKARI大进攻的促进剂
我与哥哥？
竹取公主的子孙 手足相残的修罗景象
是将世界推进黑暗 的最棒的促进剂
如果没有你们妨碍
这时候应该...
原来你就是这样 专门钻人的心理弱点的
不可原谅
前辈 要动手吗
轰轰烈烈的干一番
知道
大家动手吧
好
看大家的了
这样条件就平等了
好吧 你们这些小人物 没什么了不起的
（咒）
真奈美
小泉
去死
噫...
不能让我开心一点吗
小泉 能不能借力量给我呢
起来啦 小丽
讨厌 起床也没什么好事
我要一直在这里睡觉
你再这么说 看我不搔你的痒
等等 住手 别啊
这里是哪里？
这个嘛...
我一直走 结果就来到了这里
总之回家吧 先回大家身边
不破坏这个集光系统的话
可能还会出现第二、第三个 想引来HIKARI大进攻的人
叶村 你能动手吗
一起来吧 小泉
夜来吧
太好了
阿凉
身体已经到极限了
这种梦...
这种感觉...
阿凉
好 宫阪也没事了
大家撤退吧
小泉
阿凉 你的伤会不会痛
对哦 你的力量...
小泉
可以的 阿凉
阿凉
来吧
小泉
换下一个了 大家走