好热
不行  社团教室太热了
星川  你也来啦？
小泉在找你哦
校园祭  我们要推出星空咖啡厅
准备的人手一直不足  还找不到你的人
才华的光辉
是像水面上的蜻蜓一样  生命短暂的吗
前几天  我喜欢的乐园突然解散
听说团长的头被折断  无法东山再起...
令人厌恶的事件
他们的音乐已经永远消失了
今天我还想穿丧服  悼念那个乐团呢
竟敢连续两次激怒我
平山
这次不是受伤而已  我要让你连命都丢了
听见了没有
这就是你的心碎掉的声音
圣修伯里
註：サン・テグジュぺリ (Saint-Exupery) 聖修伯里是童話"小王子"作者
界
雷穿！
消失了
那家伙
你认得那男人
他是“音”乐团的歌手  叫做相岛努
刚才被攻击的是团长平山
好的  快过来
太过份了  手指骨都碎烂了
以部长的力量  不知道能不能治好
我来试试看
如何
勉强还好
但是他受到的打击太大了  必须消除掉记忆才行
等一下
不...  我一直在想...
把记忆消除掉真的好吗
这样真的对这个人好吗
可是...
你在说什么天真的话
不消除记忆的话
这个人可能发疯  或是经常做恶梦
这样也好吗？
我知道
可是...
知道吗  星川
消除掉吧
我...  可以了解他想说的意思
那个男人到底去哪了
明明有打中他的
畜牲...
给我记住  那个臭女人
你们是谁
我是可以直接了结你的
但是你还有可利用价值
野狗
我给你新的力量
让你报仇
你就接下这个力量吧
真是  有够麻烦的
是这里了
以上是今天为止的调查进度
老实说  这样下去
我们社团的星空咖啡厅  是赶不上学园祭的
真是...
三轮阪同学
咖啡厅制服制作得还顺利吧
是
新开  秋天风景的装饰品呢
包在我身上
不过人手真的不足呀
那么就抓那个闲闲的  在那儿偷窥的人怎样？
等一下  为什么找我
百濑
你是谁？
我是三轮阪的同学....
我们也是人数不足
我来找三轮阪帮忙的
请问可以借她吗？
当然不可以！
这里啦  这里
对不起  让你等了
我也刚刚才到啦
今天乔姐姐社团的  星空咖啡厅真热闹
我也想帮忙
真琴  今天就别太花哨
把这个解下来吧
抱歉  我睡过头了
让你久等了  我换好了
真好  太好了
百濑  你是何时加入天文部的
不在乎我们社团生死吗
我送光一回去了
今天真是谢谢你
路上小心
走吧
陪班上的笨蛋累死了
三轮阪！
痛痛痛...
混帐  你在干什么
可恶
你果然来了  臭女人
百濑
这女人在我手上
想救人的话  就到车站前的 Live House
可恶  都是我的错  如果那时候把他打倒
好痛...  那家伙是谁呀
百濑  你没事吧
三轮阪呢
被抓走了  我去追他
你暂时能撑一下吧
勉强还行
好  等乔他们回来了  你帮我转告他们
地点是车站前的 Live House
知道了
拜托你了哦
干得好
要怎样对那女人报仇  就随便你了
小泉  真言美她...
亮  拜托你
跟我走  什么都不要问
嗯
三轮阪在哪里？
不在这里
她只是引你出来的诱饵
你说什么!?
哥哥
小泉
没想到你会在这里
没办法  死吧！
很少使用吗
看你身材这么高大  里面却如此狭小
这只是刚开始哦
最近都运动不足呀
放开小泉！
难道你的意志  可以贯穿我们的命运
哥哥
小泉  别把外人卷入火者与光狩的纠纷
你不想多流无益的血吧
言灵只限于这次使用
那个人是小泉你的...
对不起  我一直没有说
大家都在担心  回去吧
第二个也不是
你们的实力只有这一点吗
没礼貌的人  我们只是太大意而已
唉  最后的对手是你吗
太令人失望了
次郎！
不会吧!?
而且你的记忆被抹失过一次
你不记得自己是为何而战的
对吧？
比使魔还不如
死吧
百濑
小泉
三轮阪也...
你是怎么了  浑身是伤
我没事
但是大姐为了救她
去车站前的 Live House 还没回来
很不妙呀
你很喜欢嘛
但我想听的...  不是这样的声音
我会让你轻松的
没中...
可惜
大家都没有生命危险的样子
没事的  那些人很健壮的
小泉  我...
不想看你一个人独自痛苦
就算发生无可抗拒的事
我也想减轻你的痛苦  与命运的重量
我在医院遇到平山
他说无论如何  会继续搞音乐下去
太好了
我知道你要找我谈什么
想消除我们的记忆是吧
就算不愿意  现在的我...
也无法可走
好啊  你下手吧
是啊
爸爸  妈妈  小泉
大家都一直假装不知道
为什么消除我的记忆
我到底是谁？
我是为什么与光狩作战的
还给我
把我的记忆还给我
小泉
对不起  突然找你出来
白天...  我去看大家的情况
每个都失去了记忆
新开  星川  镜花也是
我们...  是为什么在战斗的
看到光狩附在后藤身上
我觉得他们不可原谅
想打倒那样子  利用人类的寂寞的光狩
我以为自己是凭自己的意志  为创造自己的位置而作战的
可是看来并不是那样
这次的事情让我察觉到
我是因为小泉你  才决定一起作战的
与光狩的战争  可能不会轻易结束吧
但是小泉背负的痛苦
若是我能够与你一起担当
我愿意作战
我...
因为我喜欢小泉
亮
终于说出口了
我喜欢你  小泉
对不起  亮