东京都内
港区某处
AM10:23
东京都内
港区某处
AM10:23
我是预约了套房的入巢  房间准备好了吗
请问  您的监护人呢
啊  你知道我是谁吗
我可是入巢清夏
别看我这样  今年已经38岁了
怎么着  你是想说看着像小鬼的家伙就不是客人吗
非常抱歉  这位客人  麻烦您息怒
赶快给我工作  不然就把你给炒了
别小看我  别小看清夏
入巢莳菜  你负责狙击护送风见雄二的车辆
用6发特殊子弹  确保3辆车的停驶
这就是你的工作
呀呼
那么就先查看一下情况吧
白く膨らんだ胸に
白皙的胸口鼓动不已
突き刺さる黒い棘は消え　目を覚ます
挥之不去的黑色荆棘消逝不见  从恶梦中醒来
「強くなれ」と囁いた
要变得坚强这句话语在耳边回荡
誰の声？　求め、彷徨った
是谁的声音？  不断追寻彷徨其中
痛み重ねる　刹那の季節に
被痛苦的枷锁缠绕  在这转瞬即逝的季节中
咲き乱れゆく青い花
苍蓝花卉开遍大地
愛に怯え　揺れる果実
那对爱畏惧  举步不前的果实
生まれ変われるさ　過去は捨てて
定会脱胎换骨  舍弃过去
愛する想いは　果てない空で生きる
将爱的思绪翱翔于苍茫天空
風を受けては　ただ進む
突破风际向前迈进
僕らが選んだ未来に迷いはない
对自己抉择的未来不再迷茫
昨日を脱ぎ捨て　blow　up
告别以往  blow  up
(blow　up　blow　up)　New　World
(blow  up  blow  up)  New  World
(Perfect　World)
(Perfect  World)
降り注ぐ月の光りが真実
从天而降的月之光便是真实
东京都内
板桥区某处
AM11:02
东京都内
板桥区某处
AM11:02
周防天音
行动当天我会给你一辆新的特装车
要按下去吗
特装车…难道是指这辆？
东京都内
丰岛区某处
同时间
东京都内
丰岛区某处
同时间
松岛满  你去找风见雄二公司的员工领取他的行李
真是什么都不问呢
事情已大致了解
你是要「玩具」吧
帮我和9029问个好
叫我问个好…
就算你叫我去问个好…
可我连你叫什么都不知道
好重…
小岭幸  你是夺回作战的重要角色
负责突入工作
不要使用火药
不要贸然攻击让对方受伤
明白了
我会多制造一些非杀伤性的武器
总之  我准备了6份计划
由你来负责选择和决策
塔纳托斯小姐  你会在中途消失吗
你察觉到了吗
事到如今再增加计划
并向我讲解让我决策的理由除此之外还有别的吗
我终究是塔纳托斯系统的一部分
不知何时就会被主系统所停止
万一系统落入希斯·奥斯洛的手中
也千万不要来营救我
要说这次行动有什么是可以舍弃的  那就是我
我说米莉  这样不太好吧
不是你一直在向我示爱吗
这样不高兴吗
我过会还要飞行呢
要是耽误了可不是闹着玩的
所以才叫你快点啊
来  快点脱了
非常的爽哦
我的（小穴）
马上好
抱歉了
不能随便相信女人哦
尤其是像我这样的女人
这是给你的福利
东京都内
市谷
PM05:48
东京都内
市谷
PM05:48
移送时间到了
你接下来要在赤坂接受审判
护送风见雄二的车辆已经开出了营门
护送路线为A路线
这边已确认
现以计划A开始作战行动
各自协助执行
「臭女仆」收到
「福狸」收到
Hello!  Fxxking  new  guy
Are  you  ready?
Yeah  I'm  Ok
It's  alright
Good!  Ok  Just  a  minute
02       孤家寡人
第一夹子弹装填完毕
入巢  护送车即将到达13号地点
准备好了吗
诶  是不是比预定时间快了点
哇  有人开枪
发生什么事了
确认到第三方的武力介入
建议变更到计划B
计划B？  变更袭击地点吗
什么什么  发生什么了
爸爸被带上了袭击者的车辆
行进方向为溜池山王方面
入巢  无论如何都要在山王下十字路口阻止车辆前进
这东西监视着你的脉搏和体温  一旦松开就会爆炸
炸弹吗
里面装有1000毫克的铪
能轻松炸飞半径1500米范围内的一切
而且能留下持续数十年的放射性污染
能解除它的只有奥斯洛先生的钥匙
也就是说你就算逃走  最后也只能回到奥斯洛先生身边去
Impact  point  insight!  Re-calculation  complete
射击准备完毕
1分钟后车辆将通过十字路口  阻止他们
在那之前先进行一下试射  下平兵酱
Ok  bites!
1号车怎么了  为什么减速了
请看那里  中央隔离带那有个可疑的东西
那是什么
再见了  鲔鱼超人
虽然很不舍  但是永别了
鲔鱼超人！
是狙击  反战车步枪
别停下  就这样冲过去
几乎无调整就击中了
Bullseye!  Goodkill
听见了吗  我的枪声
这便是被夺走家人的女人所发出的悲鸣
还给我  那个男人是属于我的
1号车停止
从边上超过去  别停下来
可恶
中弹  引擎被射穿了
立刻请求支援
燃料漏出来了
将风见雄二抬下车转移到3号车
3号车也中弹了  已经停驶
总之先下车
「臭女仆」  开始武力介入
收到
可恶  谁过来帮一下
是烟幕弹  对方要过来了
7  6  5  4  3  2  1  0
小岭幸  开始武力介入
什么情况
怎么了
是敌袭
有人开枪了
住手  别开枪
能告诉我你的名字吗
我叫幸
虎鲸？
不是虎鲸  是幸
而且我是鲨鱼
不知道你在说什么
鲨鱼是不会用猎物来玩耍的
风见先生
振作点  我是小岭幸
为什么你会在这里
我是来救你的
来的真及时  我正好想要别人来救我
请等一下  我现在就帮你松绑
别弄坏手镯
这个是炸弹
炸弹…
这下情况不妙了呢
我来想办法  你先逃
抱歉来晚了  快上车
风见先生站不稳  来帮我一下
你要吐到什么时候啊
行啦
诶  天姐的车就这破玩意？
入巢  敌人的增援部队如何了
确认到敌增援下车  持有中型火力枪械
我已经没子弹了  赶紧逃
所有人都已上车
好
她们跑了  快追
小幸
明白
请遮好眼睛
好  要逃了
逃离线路已经确保
周防  去跟入巢会合
移动车辆组「婊子」收到
狙击组「福狸」收到
你说风见雄二被抢走了？
还没查出对方是谁吗
正在调查中  对策会议也在进行着
在这个国家你们也放不开手脚吧
那由我这边来试试用武力夺回  没问题吧
不反对也不同意吗
在逃车辆正由我方的直升机追踪
我将位置情报传给你
那可真是帮大忙了  谢谢
特拉维斯  你们那边的情况如何
非常抱歉  目标丢失
对方不是小型机动车吗
对方的司机太熟悉地形了
净走我方无法行驶的路和地图上不存在的小路
行了  回来吧
我要被炒鱿鱼了吗
不是的
既然戴上了手环  雄二除了到我这里来之外别无选择
接下来只要不给他时间解除炸弹就行了
这工作就交给待机中的直升机来做吧
你跟我来
要到哪去
去塔尔塔罗斯
关东某处
PM07:11
塔纳托斯小姐  请告诉我接下来的逃离路线
塔纳托斯小姐？
啊  对不起  我现在有点忙
出什么事了吗
我的独断行动好像被本体系统发现了
正以极快的速度剥夺我的权限
你没事吧
我有一个计划  这就给你发地图过去
你就照地图走
这是让我们往川崎市那边走吗
会在途中改道
会合地点也要更改  所以你的船我会远程操控
咦
怎么了满满
没什么  只是刚才空中好像…
怎么了  报告情况
有架直升机在攻击我们
怎么回事  塔纳托斯小姐
塔纳托斯小姐？
对不起  我现在已经丧失60%的系统权限
那直升机估计是奥斯洛的空中武装吧
地狱火（Hell  Fire）：洛克希德·马丁公司研制的机载反坦克导弹，又称海尔法导弹
是「地狱火」  所有人准备抗爆
太危险了  快停车投降
等等  还有机会
机会？
没事  我已经布置了后手  相信我…
塔纳托斯小姐？
天姐  塔纳托斯电话的线路中断了
榊小姐也联系不上了
哇  被孤立了
竟然还有一架
狗屁玩意  去死吧破烂
好痛…
喂
哎呀  抱歉抱歉我来晚了
你谁啊
我是詹姆斯·冈田  叫我吉米吧
吉米先生  你是榊说的那个情报贩子？
嗯  算是吧
不过我的本职是开荞麦面店的
而她则是米莉
我们薮犬小队里的一点红  也是塔纳托斯小姐所说的后手
好不容易靠无数努力和实绩当上了飞行员
却为喜欢的男人抛弃一切的蠢女人
真抱歉啊  不过杰尼说过他就喜欢我蠢这一点
所以蠢就蠢
那么米莉  你去确认一下前方路线是否还有其他追踪车辆吧
我知道了
喂小鬼们  杰尼就交给你们照顾了
嗯  交给我们吧
那么  我这就给你们复原通信线路
这真的是炸弹吗  这么小
时间只剩4小时26分了
要从主系统那救下你…
嗯  只能以物理手段分离我的本体才行
有办法能救塔纳托斯小姐吗
嗯  用电脑来比喻的话
就像是在病毒感染前将硬盘线扯掉一样
我篡改掉维护的时间  将你的本体  核心搬出来吧
逃出来之后  嗯  就跟你们会合吧
能将我藏起来吗
这个倒是无所谓
但是还有一个问题  需要一个把你搬出来的人手
哦  这个没问题  我已经找好人手了
发送清除信号
已接收信号
核心已剥出  从主系统热分离也成功了
压缩器加压完成  重启
确认生命体征开始恢复  重启成功  发送排出信号
你好  我是塔纳托斯的本体
是吗  那我们可以直接过去了吧  稍后见
哪的电话？
兰利：指总部设在弗吉尼亚州兰利的美国中情局（CIA）
兰利  你之前呆的地方
我的船好像已经安全抵达了
“我的船”？
嗯  我买了艘比较大的船用来逃亡
我们直接到横须贺去吧
从电视里接到您的指令时
我还以为会抱着个大脑逃呢
那样或许还比较好搬运
那么接下来
各位  能听到吗
真的只有这条路吗
从林道出去的五条路线都被警察封锁了
米莉已经确认过了
放心吧  这条水路前方…
是那个口吧
嗯  没错
这太疯狂了吧  你要她们从那飞过来？
没有其他办法了
上啊  轻卡
飞啊
给我撑住轻卡  还差一点
看到出口了
哇  让开让开
各位  都没事吧
勉强还算活着
真是太惊险了
还算安好  风见先生也是
松岛
看起来是溺水了
你们倒是救人啊
这是什么啊
晚上好  我是塔纳托斯
初めてきみのことを考えた夜から
从第一次对你念念不忘的那晚开始
きみのいない部屋は
身处这没有你陪伴的房间之中
雨の中のお散歩みたいで
如同沐浴着刺骨的风雨
不意に泣きたくなる
不禁泫然欲泣
オルゴールの音色が
八音盒的乐声
浮かんでは消えていく
在脑海中稍纵即逝
出会いの日に　戻りたくて私
想要回到邂逅那天的我
ドアを開けて　走り出したよ
毅然夺门而出
大好きな　きみのこと　奪われたくはない
不愿看到挚爱的你就这样离我远去
だから私は強くなる
所以我要变得更为坚强
揃わない足並みで　きみを迎えに行くんだ
迈开急促的步伐  去迎接你的归来
オレンジ色　染まる空に　愛してる
恋上这片夕阳暮归的天空
下回  白翼之种Ⅴ