原来雄二杀过人啊
虽然在最初见到他的时候就感觉他杀过几个人
但内心仍然很不是滋味
从情形上来看  风见先生是被害者
本应该是个受人保护的孩子  却连父母也没
都是我的错
什么  为什么是天音的错
已经可以告诉大家了吧  周防同学
你在说什么  由美子
这份资料里所提及的雄二的姐姐
风见一姬是我的同学
和我一样是篮球部的部员
那生还下来的学生是…
是我  都怪我对一姬见死不救
才使雄二的人生变得一团糟
什么啊  话说别哭啊
搞得像我把你弄哭的一样
这一切都是我的错
不过他之后被一个称之为师父的人领养了
也算过上了相对快乐的生活了吧
不  很遗憾
你知道？
虽然只是简单看了一下资料
话说  究竟要让爸爸多不幸才肯罢休啊
既然已经看到这里了
风见的过去  我们必须看到最后才行
好了  接着说下去吧
你的过去
话说  为什么连你也来日本了
还不是因为你说要领养风见雄二
允许的条件里面  有一条就是要我来监督你们
你还是老样子那么啰嗦
你总是这样
不考虑后果就开始行动
把麻烦的事全部推给我
太自作主张了
喂  风见雄二
你继续呆在这医院里太碍事了
赶紧出去
给你40秒  快点准备
这种口气…
怎么了  没听见吗
快点回答啊  臭小子
我说…
至少给个回答啊  小心我揍你  臭小子
别一边说一边就揍上去了
就不能对他温柔点吗
这样的小鬼并不习惯别人温柔待他
即便对他温柔  他也不知道该如何应对
把他当垃圾来对待  更容易服从你
对吧
真是的  麻烦死了
给我听好了  你已经是我的东西了
不准违背我
听好了  我是把你捡来的神
是你的神明大人  懂了吗
那么  人是带回来了  接下来该怎么做呢
果然你什么都没考虑过呢
好  先去洗澡吧
真是的  身上一股流浪狗的臭味
等下
你这是怎么回事
一副骨瘦如柴的样子
肯定是没好好吃饭
喂  JB  去买点饭来
三人份的饭和两人份的酒
我是不喝酒的
我要喝两人份的
是吗
别忘了买衣服
知道了
怎么了
看来是回忆起一些多余的事了
别在这原本就很脏的房间里乱吐啊
真是的
对不起…
我把它杀了对不起…
真是的  捡了个麻烦的家伙回来
他是对杀死活物产生了过激反应
最后他还是什么都没有吃呢
嗯
那孩子比我们想象中伤得要重
我当然知道
光是帮他洗澡时发现的
就有两处枪伤
被刀刃所重伤一处
骨折缝合的痕迹两处
要是算上其他小伤和淤青的话  简直无法估算
内心和身体都破碎不堪了
也许直接杀了他  反倒对他来说比较轻松
不过  这种事我绝不允许
我是他的神
对孩子来说  父母即为神
你是明白这点才说出口的吗
当然明白了
但是别让我明说啊  多难为情
快吃  就算吐也要给我吃
饶了我吧
不吃的话会死的
没有关系
你这家伙  别给我说这种任性的话
小心我宰了你
一会要他活一会要他死  你在搞什么呢
JB  救救我
你这家伙  雄二
别给我向这个对男人没免疫力的蠢金发女人撒娇求救
雄二  麻子是为了你才这样严厉的
希望你能明白
JB  你什么都不明白
这是什么
看了不就知道了  是我特制的菜粥
适当加了些对身体有益的东西进去
这个是什么
鹿鞭
这可是很珍贵的
我都忘记你的厨艺水平了
你真是失礼啊
又没放不能吃的东西进去
来  雄二
已经不烫了  张嘴
别宠坏他  粥让他自己吃就行了
你别烦
你看  雄二  很可爱吧
Border  Collie
这是试验性引入的野战专用边境牧羊犬部队的小狗
狗
从今天起它就是你的狗了
同伴  Pair  Buddy
随你怎么称呼
你是二年兵的话  这家伙就是一年新兵
也就是你的战友  要好好照顾它
别这么一副明显嫌麻烦的表情啊
它还是只幼犬  你不照顾它很容易就死了
它叫什么名字
它已经是你的狗了  名字由你来取吧
John
那就叫乔吧
John  Doe这个名字是专门用来称呼身份不明的男性尸体的
这家伙可是雌的
Jane
母的应该叫简才是
问题不在这吧
去拿回来
还是第一次看到那孩子的笑容
小孩可真是有趣
教他什么都能记住
还能对他的未来进行考虑  预测
就算没有教他  他也会在不知不觉中掌握
不过  那个孩子的确很聪明
而且还有那么点狡猾
就好的方面而言  我很中意他的这点
等等麻子  辞职是怎么回事
我累了  差不多感觉疲惫了
你知道这意味着什么吗
这可不是学生的打工
我明白
你不管怎么说都是CIRS的主力谍报员
怎么可能一句「知道了」就让你辞职呢
运气好的话终身监禁
差点的话可能会被杀的
我两边都不想呢
替我想想办法吧  JB
是因为雄二的影响吧
最近的你有些改变了
开始害怕死了吗
这点我承认
我的确变得怕死了
不过不只是这个理由
右眼的视力变得越来越差了
说实话  我已经无法进行超长距离精密射击了
视力？  那时的后遗症吗
你辞职后打算怎么办
隐居不适合我
不如去做兼职老师培养后辈
或者到美国去做Hunting  School的讲师吧
雄二怎么办
我会带他一起走
无论到哪
听好了  雄二
小毛孩的时期跑得快便能受人喜欢
受女生喜欢有什么用
差不多该进行下个阶段了
下个？
听好了  雄二
跑得快的人被称为英雄那是小学的时候
从中学开始  擅长打架的不良少年类型会变得受欢迎
好  随便从哪放马过来
听好了  雄二
你还不明白力量和暴力的区别吧
有什么不一样
正确使用的话
就是力量
错误使用的话
就是暴力
正确与否取决于你自己
不动用力量也一样能具备威力
全都取决于意志
不要光使用力量  也要善用头脑
用尽身边所有可用之物
乔
好痛
你这家伙  别用狗啊  太卑鄙了
是你说的要用尽一切
好  好痛
听好了  擅长打架的人受欢迎是中学的时候
到了高中之后  头脑聪明的人会变得受欢迎
又来了
总之你给我去读书
然后对感兴趣的东西就去尝试
这些知识将会成为你活下去的食粮
有想看的书就尽管说
漫画也无所谓
无论多少我都会给你买来
尽情地看吧
叼着香烟来保养枪吗
这就像是武士保养刀具时候叼着的和纸一样
麻子你是做什么工作的
你觉得呢
CIRS？
日美联合反恐组织  中央调查部谍报2科分室
Central  Intelligence  and  Research  Second
通称  CIRS
具体是做什么工作
打倒敌人的工作
敌人是？
仇视国家的人
解释的太不详细了
简单点更容易明白不是吗
打倒坏人  就是这样
那就是正义的伙伴？
完全不是
你还真是挑了个麻烦的地方工作
你有用过枪吗
在奥斯洛的学校里粗略学过
那就试着打打看吧
准备好  目标在前方距离300
潜伏在岩地里的散兵
看得见吗
我不懂什么叫前方距离300
用方位来说明
你还挺拽的
Vector  0  4  5
高度158  气压738  气温32
需要告诉你射距光线吗
不要  我已经瞄准了
自己决定射击时机
射偏了
下次会射中的
那就试试啊  射中我就给你点奖品
说好给你的奖品
箱子锁的密码是9029
这是…
M24  SWS  送你的  随你怎么用
专注于一事就够  将其练到登峰造极
能将一项能力磨练至登峰造极的人不管遇到什么
都能抓住事物的要领  将其变为自己擅长的东西
这样的人不管做什么都会得心应手  你明白吗
感觉有点道理
不用思考就能做到的人是天才
而经过思考不断努力之后做到的人也一样是天才
虽然需要花时间  但是不要放弃
麻子你  有时会说些很有道理的话
我能叫你师父吗
这么草率地说出来没关系吗
我的教导可是非常严格的
麻烦你留条小命就行
对我来说麻子并不算母亲也不算姐姐
更不是父亲
所以非要定义的话  我会叫她师父
来看看啊雄二
我找JB要来了250发由经济产业省审查过的NATO弹
我们用这些玩意去打猎  快做好准备
真好喝
听好了雄二
咖啡冲得好喝的人就能在军队里混出头
烟最好不要吸
分配的烟可以在当地以物易物用
就算把枪扔了也不能扔烟
咖啡和烟跟军队是密不可分的
不过跟你说这些也没用
就算是一发子弹也是国民的税金
不准浪费
射出去后的弹壳要全部回收
不行麻子  我果然还是…
是吗  果然不行啊
也对  你明明是个小鬼却经历了太多东西
麻子  你回来了吗
可恶  可恶
放开乔
等等
乔
必须夺回来  那是我的狗
我的家人
可恶
杀了它  杀了它
它是会夺走你所珍重之物的敌人
杀了它
到此为止了
它是打算把我的狗喂给这些小熊？
把我重要的家人…
猎物其他多得是
为什么要抢我的狗
要是与我无关的生命  你夺走多少我都无所谓
为什么  为什么啊
发生什么事了  是熊吗
麻子  我最终还是没能杀死熊
根本无法下手
做不到  我果然还是做不到  麻子
这就对了  你这样就对了
麻子
嗯？
我又没保护好重要的东西
是啊
我已经厌恶了只会逃避的自己
我想变得像麻子那样强
希望像我这样的人也能够帮到别人
想要选择这样的生存方式
那样的话我一定能在最后笑着离世
你太天真了  竟说想跟我走上同一条路
那可绝不是一条轻松的路
我已经做好觉悟
这不是光有觉悟就能做的工作
特别是像你这种爱胡思乱想的人肯定不适合这种工作
能把我训练成无须思考就能行动的人吗
能是能…
那就这么办
别说得好像跟叫外卖披萨那么轻松啊
再仔细想想再说吧
我一想就会无法行动
这一点我已经非常明白
所以我不想再烦恼了
我说雄二啊
你还残留着奥斯洛把你训练成杀人机器时的催眠
现在的你之所以能当个呆头呆样的小鬼
是因为我用催眠覆盖了原本的
我就是你的神
若没有我的命令你就连虫子都杀不了
你无法杀掉鹿和熊的原因就在于此
快把这种催眠解开
不行  只有在我认为需要的时候才能做为特例解开
除此之外你就是个连虫子都杀不了的孬种
知道了吗
麻烦死了
你这个蠢货  别太嚣张了
听好了  把将死的你捡回来的人是我
现在养着你的也是我的工资
也就是国民的税金
防卫省为了把你这种废物养成人
至今为止花了多少钱你知道吗
你身上穿的衣服  你在训练时用的武器子弹
维持你身心健康所耗费的粮食
乃至你拉屎时冲水的水费
这一切都是由国民的税金来支付的  你给我好好记住
是
是个屁  回答要用Ranger
Ranger
听好了  你虽然是风见雄二但也不是风见雄二
你是为保护这个国家的国民和财产而养着的一种国防装置
在你做够足以偿还培育你所消耗的费用的工作前
连死的权利你都没有
在以前  这个国家还有军队的时候
有一个将校说过这样的话
一人十杀
在以少抗多的时候
每个人都要杀死十个敌人才能同归于尽
但是现在时代变了  所以就是
一人十卫
你要拯救十个国民的生命
才配拥有死的权利
虽然我想这么说  不过你还是半桶水
所以给你打个五折
在拯救五个国民之前  我不允许你擅自枉死
明白了吗
Ranger
就算你无法为自己扣下扳机也无所谓
但是你要成为一个能为他人毫不犹豫扣下扳机的男人
知道了吗
我会在不死的前提下尽力而为
傷ついた想い出は　時に愛しい
伤痕累累的回忆  时而变得珍贵
幼い僕らは　目を閉じた
年幼的我们将双眼紧闭
「真実が大事」だと　誰が決めたの？
是谁说真相才是最宝贵的
遠く星が消える
遥远的繁星逝去
微笑んで気持ちを隠した
微笑着隐藏自己的心情
キミは乾いた僕の頬にキスをする
你亲吻着我饱经风霜的脸颊
自由でいることに怯え　束縛を求めた
畏惧着自由  追寻着束缚
迷路の中　ただ１人で　空を見てる
独自徘徊于迷宫之中仰望天际
幾千の魂の中　巡り合い　舞い踊る
无数的灵魂之中  上演着令人欢呼雀跃的邂逅
木漏れ日のように差し込んだ　キミからの愛
你的爱如同树荫下的光芒传递进我的内心
下回  狂想之茧Ⅱ