好舒服啊阿…
tter參考次元字幕製作
朝那邊倒下去了哦！
看起來今年也能有個好祭典吶！
嗯
好了 那就在太陽下山前加把勁早點幹完吧
那麼 明天見了
喔 明天見
那樣啊 嗯~ 都市貨果然時髦啊
沒有那回事啦
這樣的 我也想穿一次啊 吶…
我回來了
歡迎您回來 主人
我回來了…秋姐
真是的 你剛才那是什麼表情啊
真是的 老媽 你很囉嗦耶
但是啊 小秋
好久不見了 勇君
啊… 嗯…
聽說在東京從事女僕的工作呢 真是越來越漂亮了吧
討厭…別這樣了 阿姨 別再取笑我的樣子了
勇君阿…
都已經變得這麼成熟了 以前明明那麼可愛的說
好了啦 以前的事什麼的 秋姐…
話說回來 你還沒洗澡吧 這孩子到現在還不喜歡洗澡呢
明明都有洗 別什麼都亂說
你再說什麼 你皮膚明明那麼粗糙的樣子
那麼 勇君 和以前一樣一起洗吧
唉！？ 你說什麼…
騙你的 騙你的 那麼我也差不多該回去了
疼疼疼…
腳居然麻了 這樣我就不配做女僕了呢
哎呦哎呦 小秋 聊得太高興了 忘了時間
對不起
秋姐
感覺她變漂亮了
已經幾年沒見了
從前總是再一起玩呢
秋姐
勇君 今天想玩什麼呢？
嗯！ 怎麼了？
對胸部有興趣嗎？
那麼就…
我們來玩醫生與患者的遊戲嗎？
勇君
今天你也在那裡吧？
如何 能看清楚嗎？
你瞧 裡面也能看見吧
這就是…女孩子們最重要的地方哦
然後 這裡就是把陰莖放進來的洞 知道了嗎？
你在看嗎 勇君
吶 你看見我的這裡了嗎？ 勇君 勇君 勇君…
那麼我今天也會回來的晚些
好的 這是便當 記得和大家一起吃啊
早上好 主人
唉… 秋姐
今天也要去準備祭典嗎？
正在做神社的支柱
今天做不完的話 明天似乎就要下雨了
那還真是糟糕呢 對了 要我做個便當帶去嗎？
老媽已經做給我了
這樣啊… 那麼下次吧
嗯 那麼我先走了
好的主人 路上小心
喂 勇 我看見了喔 那是小秋吧
果然去東京以後變漂亮了呢
不過穿著一身奇怪的服裝
那是女僕服啦 秋姐的工作是女僕
啊… 都市的工作還真是搞不懂呢
明明都回到鄉下了 根本不用穿成那樣嘛
還叫我主人什麼的
好了 大家辛苦了 吃中飯吧
唉
秋姐
大家辛苦了 我給大家帶茶來了
請用 還很燙喔
請用
噢 謝謝啦！
小秋 你現在變成一個美女了呢
對吧！
哪有 別取笑我了
喂 滿出來了 小秋
啊！ 真是對不起
饒了我吧
辛苦了 勇君
秋姐 為什麼你會…
你在說什麼呢 作為女僕這是當然的吧
那麼請用茶吧 主人
哦 謝謝
那麼大家請繼續加油吧
噢
謝啦
開始繼續工作吧
喂 你要看到什麼時候啊？
下午的工作要開始了哦 主人
秋姐…
秋姐 和我昨晚的夢一樣…
主人…
還要 主人…
什麼嘛 秋姐…
居然做那…那種事情
秋姐 我該怎麼辦 我到底應該怎麼辦啊
看見了秋姐的那個樣子
不行了 完全壓抑不住
我該怎麼辦啊 怎麼辦啊
還要 主人…
主人...
秋姐說了主人什麼的
難道是指我嗎？
勇君
秋…秋姐
你… 你那是什麼裝扮啊
因為我是女僕嘛 所以來幫主人洗背了
主人什麼的 果然…是說我嗎
勇君 剛才你都看見了吧
來吧 過來這邊
不用了 這樣就好了
但是 勇君…
幹什麼
你不快點出來的話
我就要著涼了哦
嗯…
如何？ 變乾淨了是吧
胸部… 秋姐別用你的胸部這樣推我了
為什麼啊？ 你這樣不是很舒服嗎
還是說你想要我弄這邊嗎
不… 不行啊！
沒關係
厲害… 好厲害啊
好厲害 還在慢慢的變大呢
秋姐 等…等一下 要射出來了
不行 再忍耐一下
要射了 要射出來了啦
你真是的 那麼到這裡來
秋姐
我用嘴來幫你做吧
這裡也變得可靠了呢
以前明明很小很可愛的
前端發麻了…
含的好緊啊 秋姐…
這個…好厲害 全部含進去了
我已經…要射了 要射了哦！
射很多出來呢 怎麼樣 舒服了嗎？
嗯 感覺像要融化一樣
秋姐 我…
可以呦
你想把肉棒插進這裡吧
嗯…嗯…
對 就是那裡 就這樣慢慢插進去
進…進去了
沒關係 進來之後慢慢地抽動吧
插到深處來了 勇君的東西 摩擦著肉壁
好厲害 好厲害 動起來了 感覺有什麼在裡面動起來了
秋姐
不行了 這樣的話…我不行了
還…還不行 再往裡面插深一點
不行 碰到了 肉棒碰到我的子宮了
等…等一下
對不起 秋姐 太舒服了 停不下來
不…不要 拜…拜託 勇君
要射了 又要射了
等一下 等一下啊
射 射了
秋姐 再…再一下子就好
勇…勇君
還來？
又…又插的這麼深
剛才的精液都溢出來了
勇君的肉棒又變大了哦
感覺秋姐的裡面緊緊吸著
是嗎 因為你的肉棒太舒服了
還要…還要
好厲害 下面要壞掉了
好舒服
肉棒居然頂到這裡來了…
還要 再激烈一點啊
好棒
勇君
去了 要去了 我要去了
我也是 要射了哦
去了 去了
舒服了嗎
嗯
看 居然在裡面射了這麼多出來
要是因為這樣懷孕的話 你就真的成為我的主人了呦
嗯…
秋姐
早安 勇君
睡得好嗎？
每天都在準備著祭典 很辛苦吧
是夢嗎…
秋姐 我…
嗯？