真懷念啊
秋姐 在這裡幹什麼呢
勇 怎麼了？
祭典的準備沒問題嗎
今天已經結束了 說起來……
這裡 小時候一起來玩過吧？
夏天的時候絕對會來這裡
那是真的很盡興
勇還記得嗎？
字幕提供：魔穗字幕組
翻譯：beta02 時間：月 後期：顯血
來 這裡這裡
啊 真舒服
幹什麼呢 穿這樣過去很危險
水挺涼的呢 以前也是這樣的嗎？
勇 也過來吧
吶 快來
勇君！ 不行 下面是深水
從那個地方水就開始變深了
沒關係的啦 你過慮了
秋姐！
勇君
真是危險 沒事吧 勇
真是的 饒了我吧
抱歉 不過還好 冬天的話就麻煩了
秋姐 要幹什麼
沒辦法 暫且先這樣吧
風 真舒服啊
吶 勇？
勇 上次的後續 來做吧
勇的那個好溫暖
吶 勇 秋姐的這裡也要
勇的舌頭
不行 別再舔了
秋姐我 秋姐我快
好厲害……
秋姐 沒事吧？
去了呢
這次讓勇舒服
秋姐
進來了 進來了呢 勇
要動了哦
怎樣 舒服嗎？
太快了 慢慢動 要射了
不行 就這樣讓我去 拜託了
就算你這麼說 這樣 我受不了啊
加油 加油哦 勇
再一會兒 一會兒就去了
我也不行了
勇
在這裡睡什麼
害得你老媽擔心
哦
哦什麼啊 兩個人在這裡睡什麼呀
兩個人……
是嗎
什麼嘛 我來扶你 起來
小秋也起來 要和主人回去了
勇太 轉過去 你連打結都不會嗎？
這樣就好了
挺不錯的嘛 好好幹
好 讓秋姐看看我帥氣的一面
辛苦了
真哥 加油
好 要上了
再來一次
秋姐
嗯 會來的 畢竟是勇君要上台
賽圓木的話 我可是最在行的 所以呢
嗯 我一定會去的 主人
秋姐 你會來看我嗎
勇君
加油
最後一次了哦
危險
勇君 勇君 勇君！
醒了？ 太亂來可不行哦
好疼
啊 是嗎
對了 秋姐 那傢伙是？
那傢伙是指什麼？
什麼啊 就是剛才和你在一起的男人啊
勇 頭撞壞了吧
什麼啊 混蛋 為什麼啊
沒事嗎 還是再躺一會兒為好吧？
秋姐 為什麼啊
混蛋 混蛋 秋姐和那種男人
混蛋！
住手 勇
不是叫了我主人了嗎
秋姐是女僕吧？ 來侍奉我啊
來 含住這個 快
就像上次一樣含到嘴巴深處
這裡 唉？
是這裡
為什麼要這樣
秋姐我是女僕
只屬於勇的女僕
可以 進來吧
秋姐
要插了
秋姐 今後一直都是我的女僕了吧？
今後勇就是我唯一的主人了
所以無論何時對我做什麼都可以
秋姐 秋姐
好舒服
秋姐 要去了
我還想做
幾次都行
好舒服
再做下去
不要碰屁眼 不行 勇君
怎麼 剛剛不是說什麼都能做嗎
不 不要
勇太壞了 再溫柔點
什麼啊 可以做嗎 那就用這個
用屁眼侍奉明明是第一次 卻感覺好舒服
不要 勇
不要 勇 要去了 在屁眼裡要去了
不要 小穴 不要用手指在裡面攪
拜託了
那裡
要去了
去了 要去了 小穴和屁眼都要去了
好舒服
勇 勇 過來 秋姐已經要……
秋姐
怎麼了 勇
這果然是在做夢吧？
對不起 勇
我要走了
慢走 主人
勇太 太好了 清醒嗎？
媽媽 我在祭典啊
不記得了嗎？ 頭被撞到了還是那麼興奮 你真是
不 稍微記得一些
你昏迷了好幾天
秋姐 秋姐呢？
秋江今早一直在你身邊
一直在說 對不起 對不起
不對 那個是 是我自己摔倒
好像做了奇怪的夢
啊 好疼
別勉強 再躺一會兒吧？
沒事的
秋姐
我知道 是我自己鬼迷心竅
久違的見面 自顧自的惹麻煩
錯的是我
對不起 秋姐
喂 勇
太慢了 我等了10分鐘了
抱歉 已經盡快了 你還好吧
突然有重要的事情
能給這傢伙在村子附近帶帶路嗎
你好 初次見面 我是今天從東京搬來的立花理惠
那個 今天就請多關照了
我親戚 真是一會兒也休息不成
不好意思 拜託你照顧一下
照顧什麼的 我又不是小孩了 真是 哼哼
不過 勇太完全沒地方口音呢
真哥有時候完全不知道在說什麼
那傢伙不管多久都長不大
這算什麼意思？長大了就沒有口音了嗎？真有趣
勇太哥真有趣
有趣什麼的 立花...
叫我理惠就可以了哦
不要笑
所以說...