Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/22 00:22:33 | https://zhconvert.org
HLB… 英雄联盟棒球
这是由一群喜欢棒球的
职业英雄们设立的
草地棒球联盟的总称
而今年目前的排名…
以暴力虎鲸率领的队伍"虎鲸队"
以及狮子英雄‧狮子屠
率领的队伍"雄狮队"
并列同样位居第一名的位子
现在 HLB最终战
"虎鲸队"跟"雄狮队"
的直接对决即将开始
(我的英雄学院)
胜利肯定会由…
我们虎鲸队拿下
对
获胜的肯定就是…
我们雄狮队啦
对
我说你
你是因为知道没有胜算
才找帮手来吗
你不也一样去找了帮手吗
竟然还敢说这种话啊…
狮子屠…真可悲啊
竟然在这狭小的陆地以王自居…
暴力虎鲸…
你还是给我滚回海里面去
吃你的沙丁鱼吧…
我们是最强的
不 雄狮队才最强
那两个人 感情还是一样很差啊…
前辈 为什么要找帮手过来呢
你去问Edge Shot吧
在进行实习的时候打棒球没关系吗
话说回来 我从没打过棒球呢…
不过 要是赢了
就能吃章鱼烧吃到饱耶
我们要加油
好 既然要打 就要赢
没错
不行…我只有不好的预感…
(HLB)
虎鲸队跟雄狮队的世纪对决
获得优胜的
到底是会是哪一支队伍呢
现场报道由我礼物麦克风负责
战况解说则是抹消磁头
由我们为各位进行实况转播
为什么要我负责解说…
首先就让我来说明
HLB的特别规则吧
双方上场的选手各自只有九个人
比赛途中不允许更换选手
不管更换几次守备位置都没关系
代跑也可以的
就算有人退场
比赛也会继续进行下去
在打击者受伤或退场的情况下
就自动当作出局
判定胜负的标准
除了九局结束时的分数差
另外就是队伍成员全部退场
这就等于放弃比赛
这些规则也太乱来了吧
-Here we go
-想回家…
-堂堂正正一"绝"胜负
-我只想要回家…
好了 一局上由虎鲸队打击
打击者是虎鲸队的队长暴力虎鲸
雄狮队的先发投手是砂糖人
听好了不用对他客气
给我疯狂地往死里投
砂糖人立刻就摄取糖分了
使用个性的第一球
投出去啦 这球太有威力啦
但一下就被打出去了
是场外全垒打
这种打法
不管有几个棒球场都不够用
我说你
不是要你给我疯狂地往死里投吗
会…会死…现在要死了…
我要更换投手
只投一球就把投手换成MINES了
好了 接下来会看到什么样的投球呢
双重震撼…
投出去啦
这…这球会不会太弱了啊
太轻松了
发射
好球
好球 打者出局
带电闪电被三球三振了
不 应该说他连挥棒都没办法
我要训练你
那…那种球怎么可能打得到啊
要好好训练你
下一位打者是 TENTACLE
这是…
HLB完全不会限制球棒的数量
我要防好所有好球区的范围
就算球在手边突然加速
只要不延后挥棒时机就好
我赢定了
发射
这颗变化球太厉害啦
这样根本打不到
好球
发射
好球 打者出局
好球…
打者出局
马上就连续三名打者
遭到三球三振了
我要训练你…
好了 攻守交换 来到一局下半
换雄狮队攻击 打者是尾巴人
虎鲸队的先发投手是森林神威
高举双手准备投出第一球…
投出去啦
好球
先制必缚
漆树锁牢
(先制必缚 漆树锁牢)
太卑鄙了吧
好球
好球 打者出局
你们在做什么
我不是要你们疯狂地往死里打吗
雄狮英雄狮子屠 个性雄狮
百兽之王
拥有跟狮子一样的力量跟速度
他对身边的人很严格
有时候会把他们推到深谷
然后要他们自己爬上来
顺带一提 他跟海洋生物之王
暴力虎鲸之间可说是水火不容
关系也太差了吧
好了 来吧
漆树锁牢
别小看我
新人了不起吗
狮子屠 突破了漆树锁牢
还没结束
突破了…
狮子屠势如破竹神威也毫不退缩
现在他们两个互不相让
神啊…
C位 用身体挡住他
泰坦峭壁
山峰淑女 翻白眼了
濑吕范太 这球救得漂亮
避免狮子屠被接杀出局…
濑吕范太 被昏倒的山峰淑女解决了
真的假的…
森林神威…动也不动
尽管打者狮子屠出局
但还是造成虎鲸队三名选手退场
真是绝妙演出啊
打得太好了
到底哪里好了
二局上半
由于虎鲸队的
四、五、六号选手退场
从七号VINE开始打击
好球 打者出局
没多久就两人出局了
训练你…
虎鲸队长气到喷水孔喷血啦
接下来的打者是耳机插孔
既然这样的话…
发射
高周波打法…
随着高周波打法 球飞出去啦
成功了
她打中啦
这样算打中吗
不算吧
球被狮子屠接到啦
算出局吗
应该是出局了吧
刚才可惜了
你打得很好
我们一定会赢
像是在回应暴力虎鲸的斗志
虎鲸队的队员们都燃烧起来啦
二局下半
虎鲸队将投手换成了葡萄汁
要让你们几个
见识一下我的魔球
这球我收下啦
砂糖人打到…并没有
飞出去的球跑回来打中了砂糖人
他就这样退场了
吓到了吗…
这是用滑石粉染色的超强粘性葡萄
谁都打不到我的魔球
五号庄田也出局啦
可恶 该怎么办才好…
这个时候就要比谁脑子好
铁哲
既然球不会往前飞的话…
怒吼吧 魔球
那就连球棒一起打出去吧
很好怎么样啊
出局
真实钢铁退场
为什么
真实钢铁 真是太笨了
由于丢掷球棒这种危险行为
笨到被驱逐出场了
你这家伙 在做什么
钢…钢铁
给我反省
好…好恐怖…
我想回家…
(我的英雄学院)
HLB决赛
虎鲸队对上雄狮队
二局结束比数是1比0
虎鲸队以一分领先…
选手减少到五人的虎鲸队
这个时候应该想追加保险分…
雄狮队现在好像要将投手
从MINES改成胖胖橡胶哦
到底是怎样
队长狮子屠
竟然开始殴打胖胖橡胶了
这是对新人的爱之鞭策吗
为了脂肪吸附吧
胖胖橡胶用脂肪
吸附狮子屠给予的冲击力
然后让这些力量陷进去并储存起来
这么做是为了封印强棒暴力虎鲸…
尽耍些小聪明…
不管怎么样 都要撂倒暴力虎鲸
不要忘记哦 我要章鱼烧吃到饱
当然
好 那我要认真上咯
拜托你了 橡胶…
不要被打到
就算被打到
球也最好不要朝我这边飞过来
吃我这招 浪速脂肪投球
太天真了
完了 我肯定接不住…
食日者被干掉啦
虽然球从手套里掉出来了
但切岛传得漂亮
MINES被虎鲸的超音波攻击
轰到天上去啦
尾巴人 把漏掉的球传上三垒
触杀出局
虎鲸队没能利用这次机会追加分数
不过 他们击退了食日者跟MINES
糟 糟糕…
做得太超过了…
脂肪燃烧得太过头 胖胖橡胶倒下了
盐崎
VINE再也撑不住 晕过去了
这样一来 雄狮队剩五个人
虎鲸队只剩四个人
好 做好了万全准备的狮子屠队长
现在站上了投手丘
打者是 带电闪电
这个打者不怎么样…
但正所谓狮子搏兔…
不管面对什么样的猎物
我都会尽全力狩猎…
狮子奋迅
不得了好厉害的快速球
热沃当把主审压地在地 昏过去了
带电闪电
也受到冲击波影响而倒下了
拜托 这也太夸张了吧…
耳郎 躺平吧
接下来就别再陪他们闹了
耳郎
唉唷喂呀 不知道是不是
发现生命受到了威胁
在VINE晕过去之后
耳机插孔也昏倒了
现在虎鲸队只剩下两个人了
砂糖人 你去当捕手
我吗
这根本是以打棒球为名的…
严刑拷打吧
控制住这个半局
在三局下半逆转…
这样我就能获得优胜了
狮子奋迅
又来了
刚才的戏码重演了
砂糖人 被击垮了
TENTACLE也是
打者受伤退场就算出局
三人出局 攻守交换
三局下半
现在轮到雄狮队上场打击
接下来 要是情况实在太超过
我就要消除个性
那就拜托你了
(虎鲸队1分)(雄狮队0分)
好了 三局上半结束
虎鲸队还是一样以1比0领先
不过…
现在虎鲸队的选手
只剩下暴力虎鲸一个人了
我要为了胖胖橡胶前辈
跟天喰前辈而打
对手只有一个人
只要让球滚到前面就行了
安无岭过武瑠
这…这力量也太强了
但我不能退缩
要是退缩了 一切就会成为一场空
他把那记强力的球打出去了
暴力虎鲸去处理那颗球…
但是垒上没有选手能接球
无人出局 一垒有人
很好
只要没有内野手在
就算说这个打席是
三垒安打也不算太超过吧
还挺行的嘛 切岛
尾巴人
你就代替烈怒赖雄斗 去当代跑吧
但是…
那小子也快撑不住了…
接下来就让我
跟那个家伙做个了断
雄狮队 换人代跑
狮子屠先生要我跟你换
切岛 你真的很努力…
回板凳好好休息吧
拜托你了
这句话还是对狮子屠先生说吧
无人出局 一垒有人
比赛继续进行
打者是雄狮队的队长 狮子屠
好了 你想怎样
首先是追平比数
那就吃我这球吧
好球…应该是好球
这个时候 尾巴人
通过二垒抵达了三垒
得到了1分
(虎鲸队1分)(雄狮队1分)
这样就平手了
这下终于…
能心无旁鹜地好好战斗了
住在附近的居民们请注意
刚才抢劫银行的敌人
正驾驶大型货车沿着县道北上
请各位立刻去避难
再重复一次…
如果沿着县道北上…
要是这样的话…
应该会经过那边才对
就是他吗
狮子屠
好
虎鲸
可恶…
去死吧
看我的
还没结束
可恶啊
安静点
乖乖去睡吧
虎鲸
狮子屠先生
来得太慢了
在警察过来之前看好这个敌人
还要整顿好交通
那个 你们要去哪…
这还用说吗
当然是继续比赛啊
就用一颗球来决胜负
我求之不得
赢的人
会是我
是我才对
打棒球…
果然是一件…
最有趣的事情了
比赛结束
两边都被KO了…
由于尾巴人不在场
根据HLB的规则 判定这两队弃权
所以 今年HLB的冠军呢
就决定由虎鲸队跟雄狮队
两队同时并列
够 够了
我以后再也不打棒球了…
真的 实在有够倒霉的
早知道就不当什么帮手了…
喂 有人吗
快救我出去…
喂 这里一个人都没有吗
谁快点来救救我啊