幸介 你以后不要再和姐姐做H的事情了
圆 圆小姐…
以后我会照顾你的
老公 对不起
我..对幸介…
幸介…
因为我是第一次 你要温柔点
不要紧 我会引导你的
不要 好难为情啦
别..别这样看人家嘛
不用害羞 你的胸部很美啊
真是的 幸介大笨蛋
不要 那样…
你看 圆小姐 已经这么湿了
不要 不要说出来…
幸介欺负人
不要 幸介的手指在我的里面…
已经漏出来那么多了
我来帮你舔吧
不要说羞人的话嘛
不行 这样…
不会吧 这是什么啊
居然会这么舒服…
好害怕
圆小姐 没事的
我会好好引导你的 不用担心
幸介 你要温柔点啊
圆小姐 不要用力 放松一点
很痛吗
不 不要紧
继续吧
是
好紧…
圆小姐 不要勉强自己 痛的话我就拔出来吧
不用 不要紧 继续吧
圆小姐…
这就是幸介的小弟弟 进入了我的体内
好了 圆小姐 全部进去了
进来了吗 幸介的进来我里面了吗
我可以动了吗
动吧 只要幸介喜欢
不过要到最后…拜托了 要做到最后
圆小姐…
幸介…
动起来了 幸介的小弟弟在我体内…
好痛 不过全身都在发烫 真的好幸福
H原来是这么棒的啊
幸介 好棒啊
这样子我…
圆小姐 我快要…
没关系 幸介喜欢怎样都可以
那么 我要去了
肚子里面好热 觉得非常…
舒服
这就是做爱啊…
来 请用
今天早上的鸡蛋是我煎的哦
幸介 吃吧
啊 我开动了
怎 怎么样
好吃
你刚才那语气是什么意思嘛
没有 没什么深层意思的…
真是的 吞吞吐吐
幸介 你的嘴边有饭粒哦
讨厌 好像个小孩子
我下午要出门
小圆 幸介就拜托你照顾了
咲 咲良小姐
不用担心 幸介就让我来照顾吧
对啊 没错
那么拜托了
路上小心
你也成为了女人了啊 小圆
幸介 好棒 好棒
幸介硬硬的插进来了
圆小姐 今天你特别激烈
幸介…
再用力插我
不行
幸介是小圆的相亲对象啊
这样可以吗 我自己也是这样希望的啊
不过…
不过 为什么会这样
我…我的身体…渴望着幸介
不可以 为了幸介和小圆 我能这样想
刚刚才射完 还在一颤一颤的
你这么有精神 我又想要了
这次从后面来吧
好 好棒 到最里面来了 顶到了
辛介在我里面抽插 冲到我的最里面来了
圆小姐 夹得我好紧
更加的蹂躏我吧
圆小姐 太舒服了
我绝对不让姐姐再和幸介做H的事情
我说 幸介
我说姐姐她
咲良小姐?
她经常一到下午就出门吧
你知到她去了哪里吗
我也有点在意 她去哪里了呢
扫墓
扫墓...?
姐姐还是无法忘记死去的哥哥
嗯 是这样啊
还有 其实 长得和哥哥一模一样的
就是幸介你
老公…
所以姐姐只是把幸介当作是死去的哥哥的替代品
嘴上说的好听 什么照顾你
其实只是为了排解自己的寂寞
利用幸介来做H的事情
不 那种事情…
不过…
所以你不可以再和姐姐做H的事情了
好高兴
是这样吗 咲良小姐
这样就行了 反正我不想把你交给姐姐
咲良小姐 你回来了
我回来了
你要出门吗 幸介
对 出去一会儿
路上小心
我走了
对了 咲良小姐去扫墓那件事
难道今天也是吗
咲良小姐
你今天去哪里了呢
那个 我去买了一点东西…
不过 你好像经常在这个时间出门啊
你是不是有个常去的地方呢
那 那是…
下次让我也…
这和幸介无关
这不关你的事
别在意我 请把心思放在小圆身上
咲良小姐
我不能再追着幸介了
所以…
就这样吧
就这样…
什么啊 咲良小姐 说的那么绝情
之前她明明很温柔
态度突然变成这样…
果然把我当她前夫的替代品
哎呀
你好 雪绘小姐
你好 要出门吗
是
雪绘小姐也是 你现在要去店里吗
是的 准备开店 还要去买东西
因为是店主 游手好闲是不行的哦
很辛苦呢
是啊
对了 心羽先生
如果有时间的话 请来我们店玩玩吧
看在邻居的份上 给你特别优惠哦
来 心羽先生 再来一杯
好 恭敬不如从命
好高兴
来 干了
谢谢 我不客气了
里面那桌追加两瓶啤酒
外面五号五个肉串
来了
对不起 客人好多
我失陪了 请慢用
是 请不用管我 谢谢你了
咲良小姐?
真是
对我温柔只是因为我像她丈夫啊
反正对咲良小姐来说我只是丈夫的替代
可恶
心羽先生 心羽先生 你没事吧
心羽先生
雪绘小姐？
哎呀 不小心喝过头了
对不起 我睡着了
不要紧吧 我看你睡得很香呢
对不起 给贵店添麻烦了
没有 现在只剩下我一个人 请别在意
对了 付钱
糟了 那个 其实我今天带的钱不够…
请别在意 今天是我请你来的 帐就…
不 这不可以的
不过 如果可以的话能不能分期付款…
是吗 那么就当是酒钱…
雪绘小姐?
你愿意陪我吗
雪绘小姐…
心羽先生 请舔我
是
讨厌 好久没做过了 我已经湿了啊
好难为情
很美啊 雪绘小姐
你很熟练呢
是这个了 这个 久违的小弟弟
好棒
很美味
雪绘小姐
太棒了
而且 比丈夫的还要大
让我兴奋了
我的丈夫不愿意和我做
虽然我想做 但他似乎觉得我没有魅力
他认为像邻居咲良小姐那样的女性才有魅力
怎么会 雪绘小姐是非常有魅力的女性
心羽先生 如果我丈夫像你这样温柔的话…
雪绘小姐
等等
那里是丈夫专用的
屁股 请从屁股进来
是肛门吗
心羽先生 你是第一次吗
是
一开始可能有点紧 用我的爱液充分湿润应该就可以了
心羽先生 差不多..拜托你了
是
好紧
好大
心羽先生的小弟弟好大
进来了
插进我的肛门了
虽然很紧 不过感觉…
好棒 第一次见到这样的小弟弟
其实我..想要从那里进来 不过…
不过 只有那里 是不可以的
不可以的
好 好紧
雪绘小姐 我快要去了
出来吧 在里面 在里面不要紧的
来吧 用力射出来吧
射了
对不起 我忍不住了
没有 很感谢你 心羽先生
还有 对不起
是我主动拜托你 却不让你插进来
没有 那种事情
不过请你理解 无论如何被冷落 我一直都心爱着丈夫
那里 只有两情相悦时才可以结合 我是么想的
所以…
没关系 雪绘小姐 我了解
真正两情相悦的人 才可以是吗
幸介…
我好想要幸介的身体
不过 其实我想要的 只是身体
幸介每晚都和小圆在H
不过 幸介是小圆的相亲对像
那是天经地义的
不过…
我其实对幸介…
不可以的 但是我…
幸介 我爱你
真正两情相悦的人结合的性爱
对我来说 真正心爱的人…
早上好 幸介
咲 咲良小姐
今天你很早呢
早上好
因为我睡不着
其实我也是…
现在我去泡茶
幸介 我..
自没有和幸介亲热之后 我好寂寞 好痛苦
明知小圆和幸介在一起 却因为想要幸介而忍不住自慰
咲 咲良小姐
我爱你 幸介
我已经爱上你了
所以 希望你能像以前那样抱我
咲良小姐
幸介
对了 我真正爱的是咲良小姐
不只是为了排解释去丈夫的寂寞
在痛楚彷徨之际 咲良小姐向我告白了
我也爱着咲良小姐
比谁都爱她
好 今天能尝到很新鲜的蔬菜
咲良小姐应该会很高兴吧
不过 不管蔬菜有多新鲜 也比不过咲良小姐的美貌哦
什么啊
咲 咲良小姐?
那里好热
那里感觉到幸介了
就是这个味道 咲良小姐的味道果然是最好的
再用力吸我 再激烈点
幸介 蹂躏我吧 再来 再让我…
我的梦结束了…
幸介 请从后面进来吧
进来了 幸介进入我的体内了
到最里面来了 幸介 直直的进来了
咲良小姐的里面好热 好紧
好棒 在里面抽插
幸介的硬硬的小弟弟 在我的里面抽插
好棒 好舒服
幸介 好雄壮 我已经没什么可教的了
要去了 我快要去了
请去吧 这就是我对咲良小姐的思念
我想要 我想要 把你的精液 射在我的里面
射了
幸介
这是怎么回事 幸介是我的相亲对像对吧
我知道 不过我是认真的
说得过去吗 你这样擅自介入我们的事情
那是…
反正他就是死去的哥哥的替代对吧
其实你根本不喜欢他对吧
不是这样的
一开始只是因为和他相似才接触的
不过不是这样
我不是因为幸介和他相似
而是真心喜欢上了这个男人
和死去的他没有关系
我是真的心爱着幸介
而且我要和那段过去完全诀别 构筑新的幸福
咲良小姐…
这种事情…这种事情…
小圆…
如果 如果这是真的话 姐姐你敢对哥哥说吗
在我面前 你敢对哥哥说吗
可以
因为这份感情并不是谎言
姐姐…
老公 我今天来把这个还给你
我咲良宣告告别过去 和幸介构筑新的幸福
我心羽幸介 发誓要给咲良小姐带来一生的幸福
幸介…
姐姐…幸介…
小 小圆?
好吧 我也差不多该回老家去了
回去? 你…
看到在哥哥坟前的相爱的姐姐和幸介
我又能怎么样啊
我会再回来的
为了你们俩结婚 要说服爸妈才行啊
小圆…
姐姐 这次你一定要幸福哦
谢谢你 小圆
幸介 你说过要让姐姐幸福的吧
是
你要是说话不算话 我可不会放过你
我一定会让她幸福的
这里是我们第一次见面的地方呢
天寒地冻的大雪天 快要冻僵的时候见到咲良小姐
我还以为是女神降临啊
幸介真是
不过你真的是女神
在我人生中降临的女神
幸介 愿意在这里跟穿丧服的我做吗
现在这个时候 我想忘却过去的所有悲伤
为了斩断过去 和你步入新的未来
我在这里和你做 咲良
幸介 激烈点 再激烈点
所有悲伤的过去 由你来斩断
咲良 我会让你忘记的
还有 一起构筑我们两个新的未来吧
幸介…
幸介 把你的所有注入我的体内
我想要
要射了 在里面 在咲良的里面
为了踏出我们的第一步
射吧 在里面 为了我们的爱..为宝宝…
在我体内把全部的都注进来
幸介
咲良 婚礼已经开始了
现在还可以 再晚一点也没关系
不过 大家一定都在等啊
就算是一会儿 就算是一秒钟 我想和你结合
姐姐 婚礼已经开始啦 快准备吧
我 我知道了
快点吧
很快就要去了
我也快要…
那就一起…
要来了
我也要去了 要去了
去吧
是 亲爱的