好冷
大学毕业已经近在眼前 了
还说什么abc因为自己有了女朋友就把我踢出来
学长也太绝了啊
今天开始就要无家可归了啊
我要是有个能一起住的女朋友就好了
请问…
女…女神？
你是心羽幸介先生吗
啊 是
太好了 初次见面 我叫葵咲良
我是来接你的
什么？ 接我？
是的
果然是女神 不 是天使吧
幸介从今天起就住在这个家里
好棒的独立建筑啊
来 过来这边
啊 是
我…我打扰了
我来介绍一下
这是我的妹妹琴月圆
来 小圆 快问好
你好
这孩子真是
对吧
没有
幸介 先来吃晚饭吧
你的肚子也饿了吧
全部都已经准备好了 我马上就端出来
不…不好意思
好幸福
对 了
我对面前这种状况还…
完全无法理里啊
请问…
什么
不…
关于为我准备晚饭的事情
我根本是一头雾水啊
这到底是怎么回事啊
真是
说的也是呢
其实 我是把幸介带来相亲的
哦 相亲
相亲？ 为什么啊
首先 我要和谁啊…
就是在我身后的小圆
其实幸介的父亲和我们的父亲是好友
幸介没有女朋友令他很担心
所以就把你请来和小圆相亲
那个臭老爸 又自作主张…
还有 为了 你们两个能更加和睦相处
你们在相亲期间要同居
同…同居？
不过 这还真是意想不到的急剧展开啊
都怪那个臭老爸自作主张
不过…
这也是父亲关心幸介的一片心意
我也会协助你们的abc你能答应和我们一起住吗
她的请求还真是无法拒绝啊
反正我也是无家可归
和这种看起来像色鬼一样的男人同居abc我才不要
不过 要和她同居啊…
哎呀 说起来 她叫做琴月圆啊
和咲良小姐的姓不同呢
那么说 咲良小姐已经结婚了啊
人妻啊…
幸介？
是
那个 我来帮你擦背
等等…
那…那个…
请不要介意
咲良小姐…
请…请坐在那边
幸介 刚才很对不起
我说的是小圆
她好像也有点混乱
不 我觉得那是很自然的反应啊
不过…
还有连葵小姐也一起…
是 我也住在一起
是这样啊
是 我是你们两个的所谓监视人
监视？
这个称呼不怎么好听呢
其实就是为妹妹找一个最合适的丈夫啦
胸部…
服侍人是我的任务
等…
不好意思
来 这次是前面
不 这个…
请不要客气
葵…葵小姐…
对…对不起
不…不必在意 这是男性自然的生理反应
咲良小姐 不会吧…
幸介 为了让你和小圆abc婚后生活不至于太伤脑筋
从今天起我就教你各式各样的事情
来 请抚摸我
不 等等…
就是这样 慢慢地 温柔地
是的 像画圆一样
就是这样
在指尖上再用点力 就像弹乳头一样
你很厉害呢
这边也要洗干净才行呢
来 请站起来
对不…
干什么
如果你和小圆结婚abc你们两个之间也会做这种事情的
不要紧 我会帮你洗得干干净净的
是
好雄壮呢
厉害
舒服吗
非常…
好高兴
真是
射了很多呢
对不起
那么又要再洗干净了
我已经…
真是年轻 马上又…
连这种事情也…
当然了 是妹妹的丈夫…
应该说 你可能会是我义理的弟弟啊
照顾可能会成为一家人的人
看 已经这么大了
好棒
葵小姐
你还年轻 全部 全部射出来吧
快要射了
我会喝下去的 请射在嘴里 来吧
幸介…
葵…
轻松了吗
是 非常
以后我每天都会来服侍你的
早安 幸介
早安
怎么样 稍微习惯这个家庭的生活了吗
算是吧
早安
好
小圆…
我出去一下
小圆 你要和幸介住在一个房间里吗
我觉得那样比较好…
咲良小姐
你说什么啊 这种事情怎么可能
是吗…
说得没错啊 咲良小姐
突然这么说 我也…
原来如此 相亲同居啊
确实是很微妙的急剧展开哦
圆小姐大概很讨厌我吧
是吗
就算是老爸乱来给我找的相亲
再这样下去我也待不住了abc空气也是一团糟
这是怎么了啊
来 老样子
Thank You
不过 女人心海底针哦
是吗
说起来 小幸
你有和女孩子的经验吗
什么经验啊 那个…
怎么样
什么怎么样啊
果然没错
为 了让小幸了里女人
就由我姬香小姐助你一臂之力吧
姬香小姐…
这也是为 了 从小就看着长大的小幸啊
我来让你成为真正的男人
不用担心 我会好好教你的
小幸的在颤抖
小幸…
怎么样 舒服吗
不过好害羞
小幸真是
小幸 来帮我脱掉吧
不用心急 慢慢来就可以了哦
来 摸摸看
好柔软…
可以再用点力哦
这样吗
没错 你很棒
小幸 这次用舔的
对 用吸的
舌头 舌头也用上 围着乳头转圈
没错
小幸 舔这里
姬香小姐…
好…好棒 就是那里
这次用舌尖 舔阴核…
好…很好 小幸
再激烈点 没错 慢慢来
好舒服 我不想离开你
小幸 我爱你
哎呀 真奇怪
果然没错 这种时候关门还真是遗憾
难道是姬香小姐身体不舒服吗
好吧 我去调查一下
不可以心急哦 小幸
来 要插进这里 了哦
看 进来了
感觉如何 第一次进入女性的体内
太舒服 了 好像很快就要射了
不行哦 在女性达到高潮之前abc男人要忍耐呢
小幸的…顶到里面来了
姬香小姐…
这样就可以动 了 来吧 小幸动起来
好棒
继续动吧 小幸的小弟弟
姬香小姐的 好柔软 好温暖
对 再用力 把小弟弟插进来
好棒
好棒 小幸好棒
姬香小姐 我…
对不起 我快要射了
小幸 就这样射吧
不行了 要射了
既然你是第一次abc在里面…就让你射在里面
哎呀
虽然明知道是无法实现的恋爱
没想到她会和小幸…
好像听到 了 什么声响
小幸…
明明刚刚才射完 小幸的还是这么大呢
姬香小姐 这样又会…
已经这么大了 …
小幸 再来一次
这次从后面来
快点啦
姬香小姐 我…
好厉害 插到最里面来
紧紧抓住屁股 腰部用力 插进来
姬香小姐 好舒服啊
我也是 好舒服
小幸的小弟弟 到最里面来了
我是小幸的第一个女人呢
好高兴
姬香小姐
啊 蔬菜
三郎先生来过了啊
嗯？ 这么说来 难道…
在我和姬香小姐H的时候…
那个声音
难道是 被三郎先生看到 了吗
哎呀 一定是这样 真糟糕
那是…咲良小姐
这种时候还出门吗
居然跟踪她 我到底在干什么啊
那不是三郎先生的店吗
说话的样子那么亲密 难道是熟人吗
哎呀 咲良小姐永远都是这么美丽abc就好像女神一样
三郎先生真会说话
而且还是那么诱惑 男人都被迷倒 了
真是
如果只是平常买东西的话 时间也太长了
难道他们两个说着说着就说到我的事情
然后把我和姬香小姐的事情告诉abc咲良小姐吗
我要去确认才行啊
咲良小姐
哎呀 幸介 真是巧呢
我看到你在蔬菜店买东西
今晚我打算吃火锅呢
我来拿吧
哎呀 其实我自己也可以啦
那个 你们说了些什么呢
因为你们好像聊了很久
没有啦abc三郎先生是个很健谈很风趣的人呢
不知不觉就过了那么长时间
你们不会说到我吧
幸介吗
没有 没有啊 发生什么事了吗
没有 我不是这个意思
太好了abc看起来她还不知道我和姬香小姐的事情
姬香小姐 圆小姐 咲良小姐啊
幸介 你还没睡吗
啊 是…是
你已经习惯这个房间了吗
是的 完全习惯了
我这样的人也能住这么宽敞的房间abc简直像做梦一样
是吗
我拥有的是abc除了宽敞以外一无所有的寂寞的家
不过如果幸介和小圆结了婚abc我们家就会热闹起来了呢
咲良小姐…
我好想抚摸你
幸介
咲良小姐
幸介 好棒 你好棒
这边也…
湿了
今晚请让我在这里服侍你
咲良小姐
幸介…
对 那里感觉到你的舌头了
用舌头转圈 温柔地吸吮
幸介 嘴里快要漏出来了
对不起 因为太舒服…
请让我也舒服起来吧
好吧
好棒 幸介 那里…那里
睡不着啊
请乖乖的 不要动
咲良小姐…
进来了
幸介的硬硬的进来了
好棒 咲良小姐
好厉害 幸介的小弟弟好大 好厉害
好棒
什么 刚才的声音是
姊…姊 和那家伙…
咲良小姐 你最羞人的地方被我看光了
讨厌 幸介 那种羞人的话…
好棒
拜托了 再激烈地插我
幸介…
好棒 好棒 小弟弟 再来 再来
假的 这是什么嘛 我不要
快要射了
好棒 好棒 来吧
出来了
到底是怎么回事
难以置信
住在同一屋檐下 偷偷地干那种事情
姊姊 太寡廉鲜耻了
为什么我会如此焦躁不安呢
我到底是怎么了
不对 为什么
讨厌 我居然这样…
不行 停不下来了
好…好舒服
小圆 我能进来吗
请…请进
怎么了 姊姊
小圆 你…
对啊 被你看到 了啊
那个 我才不是故意去偷看的啊
只是碰巧经过…
是吗
本来就是 你为什么要做那种事情啊
偷偷摸摸的 下流
那…那是…
为我相亲只是藉口abc其实一开始你就有这个打算了吧
不是那样…
我想起了第一次见到那家伙的时候
你说他像哥哥
所以你把他当作是亡夫 做出那种事情…
不是这样的
他并不是他的替代
而且 那也不是为了安慰我…
那么为什么
幸介是小圆最重要的相亲对象
不过因为他是年轻人
为了让他不对其他的女性动心
我只是为他释放abc长久以来压抑的欲求而已
所以才 …下流
不过 年轻男性的性欲 就是这么巨大
为 了相亲顺利 欲求一定要释放出来才行
那是相亲对象的份内之事才对吧
还没轮到姊姊去做
如果这是相亲不可缺少的环节abc我会自己照顾他
不过小圆 你对幸介还不怎么…
那个是那个abc如果无论如何都要照顾他的话
那应该是相亲对象的职责吧
小圆…
反正 以后就让我自己来做
姊姊你别再多管闲事
是…是吗
即然这样…
就拜托你了