本片僅供學習交流使用，下載後請24小時內刪除。禁止用於任何商業行為。
從今天開始 我們也是菁英班了
若因私自散佈造成法律問題，
夜楓字幕組、EggPain-Raws與PusRaws概不負責。
終於要搬出去了
翻譯: 夜冥璃 校對: 夜冥璃 BLanK 時軸: BLanK
壓制: EggPain-Raws BDRip: PusRaws
這是什麼
倉庫嗎?
六堂同學有跟我說
為了預防突擊檢查
所以把不能帶進學校的東西全部都放進這裡來了
那這些私人物品該怎麼辦呢
他們等一下會過來處理的
我們就稍微收拾一下就好了
收拾? 為什麼們還要幫忙收拾啊
沒想到還有這些厲害的物品呢
這是六堂同學訓練用的秘密武器
真不愧是六堂呢
的確在課堂中的訓練是不夠的
也難得過來了 就來看看大家都藏了什麼在裡面吧
這是什麼...
仿造的?
這是河合同學的
他特別喜歡爬蟲類 所以收集了各種模型
為什麼是爬蟲類?
那這件騎士服呢?
那是日下生同學的
喔喔 他喜歡摩托車嗎! 好酷喔
小望 別玩了 按照房間號碼把這些分裝一下吧
再不快點用就天黑了
這是什麼東西 這麼重
裡面放了什麼?
佛像?
吉田同學似乎特別喜歡佛像啊
而且還是石雕 這愛好也太八股了吧
那這是誰的呢?
什麼東西?
銷魂男友!?
藤崎同學的嗎?
這似乎都是拍日下生同學的照片
這也是
註: 相簿中的文字:
日下生大人的本月最佳! 啊 真棒
這也是
這些標註了月字的箱子
裝的全是日下生同學的相簿
大部分都收拾完畢了
太好了 大家再努力一下吧
喔喔 不錯嘛 乾淨了許多呢
接下來再把我們的行李搬進去就可以了
地板好像有什麼東西喔
繩子?
不 你仔細看看
那是內衣啊
什麼 這根本就只是條繩子吧
不會吧 居然還有這種款式的...
幾乎快露點了吧
所謂的決勝內衣吧
決勝內衣!?
那個 那個可以還給我嗎...
歸還...!?
也就是說這超性感的內衣莫非是風音的...
不 這個是...那個
不用解釋了 風音
是啊是啊
平時那麼溫文儒雅的風音同學
來決勝負吧
沒想到會有這麼大膽的泳衣
看你一臉老實 沒想到這麼大膽呢
我一時之間拿錯 拿到我姐姐的內衣了
只是不想被別人看到 所以就藏在這了
這種藉口可說不通的喔
是啊
我們之間可不許有什麼秘密喔
快跟我們說吧
這件內衣是要跟誰決勝負的呢?
快說!
下集重點
關鍵詞
「兔子汽水」
就說了不是了!