本片僅供學習交流使用，下載後請24小時內刪除。禁止用於任何商業行為。
若因私自散佈造成法律問題，
夜楓字幕組、EggPain-Raws與PusRaws概不負責。
就這樣 我們在東西戰獲得了勝利
翻譯: 夜冥璃 校對: 夜冥璃 BLanK 時軸: BLanK
壓制: EggPain-Raws BDRip: PusRaws
從瀨戶內競女培訓學校畢業 成了職業選手
然後到了爭奪獎金女王的決勝之戰
就剩我們了 宮田
沒有以往所以經歷了大大小小的比賽
我就不可能戰在這夢想的舞台跟你決戰
是啊
曾經的戰鬥指引了我們來到這裡
世界大賽篇
以我們這屆學生為主的日本夢之隊
與來自各個不同國家的代表組成的國際隊決戰
史蒂芬妮 吉爾瓦 桑德拉
大家都十分的強大
激戰之後 我們獲勝了
但是不久之後
你是...!
姊姊!
好久不見了 風音
你們不知道打不打得贏我呢
看看這73億人口的屁股資料庫!
臀之巴比倫財寶 排山倒海!
風音的姐姐作為黑暗世界的代表突然出現
我們和風音的姐姐展開了決戰
雖然他真的很強
但是我們勉強獲勝了
然後...
他們的到來
宇宙激戰篇
為了阻止他們侵略地球
我們穿上了宇宙競女振興會所開發的特殊戰鬥服裝
有了它 我們就可以在太空中活動
真空烈尻!!!
好!
幹得漂亮! 望
真不愧是望
小能!
望!
敵人對小能所使之羞辱使我感到無比憤怒
蘊藏在我體內最強的競女選手 臀女的力量就此覺醒
然後我們贏得了宇宙之戰中的勝利
但是 悲劇卻悄悄的降臨
宮田卻被猴吉給附身了
到底怎麼回事...
到底是發生什麼事
這個臀技 你是宮田對吧
救我...
拜託救救我 望
宮田 宮田你甦醒了對吧
你在說什麼呢你才是該醒醒吧
誒!?
快遲到了喔!
望!
咦? 猴吉呢
你睡糊塗了 最後一天也老實點好嗎
最後?
趕快起來了 畢業典禮快開始了
畢業典禮! 我想起來了!
那我們先走囉
喂 等等!
風音的姐姐!
我的姐姐?
拜託等等我啊 宮田!
完結!