本片僅供學習交流使用，下載後請24小時內刪除。禁止用於任何商業行為。
若因私自散佈造成法律問題，
夜楓字幕組、EggPain-Raws與PusRaws概不負責。
瀨戶內競女養成學校
翻譯: 夜冥璃 校對: 夜冥璃 BLanK 時軸: BLanK
壓制: EggPain-Raws BDRip: PusRaws
考試內容秘密講座
臀部八字
想著有一天能成為競女明星的你
戰鬥中很多都是一瞬間開始的
話雖如此
那麼到底要怎麼樣才能成為競女
都不清楚的你
首先你目標應該是競女養成學校
這學校在日本有兩所
西邊的在這裡
淡路島的瀨戶內競女養成學校
總之 要是考試沒有通過的話 什麼都不行
這次題目是一次性考試題目
屁股八字迴旋
總而言之 只要通過這次考試就算及格了
剛剛完全就是考試情報洩漏
這次的考試是為了要測試臀部附近的肌肉 是一個十分重要的考試
考試十分簡單
以這個測量儀為標準用屁股迴旋畫出八字
那麼 就來實際測驗吧 來吧
運用屁股畫出八字
這是在有限時間三分鐘之內
在圖片為標準 測試你能夠畫多少次
畫得越多 成績越高
真好真好呢
按照標準 不大也不小的畫法才是關鍵
臀部的大小是不會影響標準的
請安心吧 小宮田
這裡需要提到我嗎?
每天練習的成果
小風音畫出的八字真完美
和這相比 豐口同學的八字
完全沒有按照標準
這樣下去是不合格的
真是的 好歹我在考試也是有及格的
完全歪了呢
不會吧
那這樣如何呢!?
可惜 腳跟翹起來的不算數
不行 又歪出去了
變成六字了
我不會認輸的!
那樣就變二字了
重點就是讓身體記住美麗的八字形 並保持下去
首先先抓住這訣竅 在慢慢地加速的話
臀部畫八字功略就GET!
美麗的八字形 美麗的八字形
剛剛的怎麼樣!?
誒!?
抱歉 剛才看八字有點過多...
你說什麼!?
小望 你快看啊
啊 不行啊
饒了我吧
別說那種話 快看!
啊 好厲害好厲害
對吧
你是不是沒在看啊
拜託你們拍這影片來說就是個錯誤
測量器是要賠償的
八萬元
八...萬元
所以是八字嗎...
原來如此
下集重點
關鍵詞
「臀部夾技」
笑得出來才有鬼!