本片僅供學習交流使用，下載後請24小時內刪除。禁止用於任何商業行為。
若因私自散佈造成法律問題，
夜楓字幕組、EggPain-Raws與PusRaws概不負責。
啊 累死了
翻譯: 夜冥璃 校對: 夜冥璃 BLanK 時軸: BLanK
壓制: EggPain-Raws BDRip: PusRaws
今天的訓練也是十分累人呢
每天都是基礎訓練
話說回來 競女式鍛鍊法到底是甚麼東西?
沒想到是要運用後背間夾骨來夾球
那個對於強化背部肌肉來說是很好的訓練
在比賽場地中被逼到絕境時使用的不是腰部肌肉 也不是腿部
背部肌肉力量也是很重要的
那個訓練是做什麼的?
用屁股夾啞鈴根本意義不明啊
你在說甚麼啊
用來鍛鍊屁股的夾力最適合不過了
屁股的夾力?
是關於屁股招式中所有的基礎
想要將對方用屁股夾起來 甩飛出去
如果沒有這種屁股的基礎訓練夾力 是根本做不到的
喔喔 宮田 你知道的好清楚呢
啊啦 普通班是這種感覺嗎
怎麼了嗎?
菁英班和我們的訓練有什麼不同嗎?
想知道嗎 菁英班的訓練內容
請務必告訴我們
競女式的網球訓練
用胸部夾住網球拍來訓練
並要接住時速200公里的球 才能完整的訓練動態視力
競女式的高爾夫
球桿的夾力不僅只是訓練夾力而已
還能提高邀度的柔軟度
真不愧是菁英班 訓練的內容都不一樣呢
就這點訓練就嚇到了可不行喔
競女式的打字訓練
這是提高精確的準確度最好的訓練方法
競女式的攀岩
不會吧
競女式的自由式
竟然...
最後還有競女式的屁股BBOX
糟糕了 完全無法想像
花火
剛才那些內容也太捏造了吧
捏造的?
什麼嘛 差點就以為是真的了
用胸部打字是真的有喔
下集重點
關鍵詞
「決勝內褲」
菁英班是真的好厲害