...是冈次郎,最强的打击者出场了！
他的击球时速，达到了300公里...
...以及85个全垒打...这么样！
他看上去简直像个怪物吧。
向他挑战的是
桃子果汁机队的投手
──田神！！
谁将会获得胜利？
出现了！！
那是 冈次郎 著名的飞弹全垒打！！
再见全垒打！！是再见全垒打！！！
比赛结束了！！！
他太棒了!
不可思议的男人！！
今天，桃子果汁机队
倒在这个男人脚下！！
桃子果汁机已经连续3年当选
全联盟最烂球队了！！
你的队又降级了哦,老爸....
连续3年当选最烂球队....
你为什么还要搞棒球呢?老爸
广岗,我的队员太差劲了。
头家，你想把Tagami买过来吗?
所有球队都想招揽他这种球员..
但  我们不需要那样做。
老爸
我用大球击小球哦，
厉害吧?
不错...
哼,一个从来都没有三振出局的投手...
根本不值这么多mp...
这种烂投手...
...我可以打烂他们的小球球哦。
我也想试试...
等很久了？
哦,头家。没什么
我们能够...
...帮你做什么吗?
我的胃很痛...
您想试试我的药吗?
这药很有效。
谢谢你，你心真好...
但是医生和药对我都没用
你他妈的...
...想让我打那里？
你他妈的不是专业击球手吗！
你这个占着茅坑不拉屎的废物！
比赛结束...
没有加时赛吗...
老伯,你品味太差了！！
小娘们，你有完没完?
它真的很适合你啊！
但是你的表情把你出卖了！！
我们不想找什么麻烦。
要忍耐。
这个小玩意让我看上去更可疑了！
东西带了吗?
是的。
我能进来吗?
你还真是小心。
你们这些家伙可能跟警察是一伙
别傻了!
我们的工作也是违法的。
我们跟你半斤八两呀。
你在摸那里?
色野狼！
我不是故意的。
但是...
就算你是一个小妹妹。
我不能跳过这些步骤，
我可不想被警察抓到
好,转过来。
小来,要忍耐...
够了吧！
不听我话，就毙了你
没办法。
你这混蛋找死！
臭－臭婊子
小心你自己吧，我脾气不好！
又来了?
没时间了。
我们把它搬走吧。
你行啊,小来!
你的坏脾气会害死你的。
你正在这里做什么?
不关你事
你想干嘛?
我正在调查。
两天前在体育馆的泊车场里发生了
一起谋杀事件....
...就在那里。
谋杀?
你没看报纸吗？还是你写东西太忙了？
你问得太多了吧。
算了,祝你早日找到嫌疑犯。
你想要我帮忙吗?
黑川kawa...
我看了你的书。
你怎么知道是我写的?
看来我用笔名也没用呀。
醒来跟大家问个好吧。
哦...
太棒了。
她看起来跟真人一样。
你好吗？
我们要赚翻了！
她至少可以钓上三、四十个客人!
请一个星期检查她两次。
还有,这里可以自动地排出精液。
“操”作界面很友好吧，哈哈?
好了，这里是帐单和运费...
请付清吧。
你的书恶意泄漏我们的机密案件。
黑箱操作不利于民众哦。
他们有权利知道内幕真相。
我们可不是什么圣徒...
但！你也不是!
当然...
实际上，我可不像在书中那么酷哦。
因为只有我被你们炒了鱿鱼，
所以，这是一种复仇。
害我丢掉了退休金...
人们正在用愤怒的眼神看着我呢。
我已经没有什么希望了。
狗娘养的...
怎么样...
我要写第二本书了，准备好了吗？
早就知道了 。
又来一次?
别这么容易相信别人啊！白痴！
我可从来没相信过你哦。
你这肥猪！
五...
...四...
...三...
...二...
...一!
嗯!?
黑川kawa先生,你在听吗?
你们在做什么?
混蛋...
为了你这东西，
我们的上司得了失眠症！！
等等，让我听一下！
嘿!
秃头!
你在线上吗?
这是什么?
他是谁?
只不过是个小公务员。
别当心。
不好意思，老伯
刚才叫你秃头。
即使在紧急状况下，你也应该
管好你的嘴巴。
管好你自己的吧。
我们已经捡回一条小命了。
嘿，他们正往我汽车上打洞！
你这家伙敢骗我们！
王八蛋!
请别开枪！
我最讨厌顽固的男人!
躲开!
等等,小来!
这太可怕了。
我的汽车全是洞!
我的脚，我的脚，我的脚,我的脚!
操他妈的！
竟敢耍我们...
再来嘛！人家还要嘛..
真不错。
小来 ，晚餐,晚餐。
什么味道?
Miso（味  ？）。
是 Haccho Miso哦 。
味道真他妈好呀！
这算是我对你的道歉吧。
我对今天发生的事感到很抱歉。
对不起!
如果你真觉得难过,
就该好东西把我们喂得
像Shabu-shabu（？）一样
我早已准备好面对危险了！
因为那就是我们的工作！
此外，我还要感谢你
把我的肚子喂得饱饱的。
我好想哭！
能找到你们，我真福祉！
我喜欢你...
不， 我爱你!
友谊是很美丽，但是我们怎么把车修好？
我们甚至连充气娃娃的钱都没拿到手。
黑川 先生出书的版税...
还有不少吧?
它可是旺销书!
我们能靠它生活二、三年。
我可爱的汽车很快也会被修好。
哦，真不错!
这个芋头真好吃！
我也希望是这样。。。
..但实际上..，没这么好的事
你在开玩笑吧，是吧，秃头?
什么,你还叫我秃头 ?
老实说是这样， 秃头
前田,你也?
哈哈，骗你们的！
逗你玩！
是谁?
我是...
...Emoto,我昨天打过电话。
爬上来。
你会看见顶端上有一个舱口。
对不起，现下别动。
嗯!?
怎么回事？
他不是被邀请的客户?
不，没问题。
他很安全。
进来。
Momokichi 小姐。
你请的中医来了。
让他等等。
我很快就看完了。
他们是谁?
球队的教练和领队。
他们想把我们的事卖给八卦杂志
我把他们叫来，
结果他们还装作没事的样子，我很生气
主人看到的话会气疯的..
他得改变球队的阵容了...
你应该知道其实我并不想杀的他们的。
我爸爸老是做着相同的事。
主人是个成年人 。
你想说什么?
酒精，香烟和谋杀是
为成年人准备的吗？
无论如何，我们必须在主人回来前
扔掉这些尸体。
他是在他女人那里吗?
他只喜欢别人的老婆...
他至少有十七个女人吧？
也许还有一个私生子。
如果他有的话，那孩子应该很像你。
没错吧?
她肯定又聪明，美丽的，
而且身材像我一样棒。
也可能是一个男孩。
他的私人顾问
可能知道一些事情。
怎么了?
你脸色苍白。
好了，日本最苍白的人是你吧。
顺便问问...
现下几点钟?（摇摇晃晃，口水）
我还要和爸爸比赛呢。
好！
哎呀！
你差远了哦。
经验可不是万能的哦，老爸
我可是有天赋的人哦。
看我的。
听见了吗,广岗?
奇迹之球，二度冲击...
发射!
排沟球...
不要低估她..
Momokichi！大满贯！
你很不错啊
难道不是吗?
Peach special...
Go！
Momokichi ！大满贯！
我们准备好了，老伯
请吧...
把件事搞定..
... 我会用松叶蟹把你喂到不能走路。
我怎么觉得以前见过他....
我在那里见过他呢?
嗯！想不起来了！
去！
靠！
他们发现了吗？
没有
他们只不过在玩而已
他们永远不会知道。
我们必须在他喝完之前把东西放进去。
嗯,小来...
什么事?
你脑子里在想什么啊！
做完这件工作，我们。。。
小来,他对你来说太年轻了。
那只瓢虫!
白痴,你不要到处乱看呀。
我会利用这个机会...
好！
真是奇迹...
第三球...
Bingo！
开门，开门！他妈的快开门！
哦，欧欧欧
欧，出...
混蛋...
啊！
快点 ！
他妈的还不出来！没被拖把打过是不是！
再不出来老子就要泄愤啦！！
混蛋...
我-我-对不起。
你－你是谁?
安静!
你知道我是谁吗?
就算你是总理我也不管，
我只要完成工作就行了！
你要杀我吗?
别担心。
晚安...
这个家伙...
当我还是一个小孩的时候，
就常常梦见这个男人。
我觉得很怪异。
那令我很困扰。
你的梦总是预知着不好的事。
混蛋！
老伯，准备好了。
带走他，小心点
保持平衡，抓紧！
为什么我要干这种重体力活！
这种事应该全部交给男生！
黑川先生没什么力气。
他又不是八、九十岁的人！
他不过多年前受了点伤。
就成了个游手好闲的老头子了！
什么事？
有个东西掉在我头上。
是这个吗?
这是...
头家!
不好！
赶紧告诉 广岗 先生!
主人去哪了呢..
等等...
好多了...
我们可没有时间休息。
我的手都不听使唤了呀！
让我休息一会。
不行，没有时间了。
他们很快就会发现的。
我们要抓紧..
老子已经发现了！
慢慢地把主人送过来。轻一点..
他有枪...
现下怎么办?
把送回去。
没其他的方法了。
接着！
他妈的！
想活着吃晚餐的话，
就别动....
别急，试试最新的安眠药吧
晚安，猛男。
哇啊啊啊啊！
白痴!
他是真是够猛。
简直是个超级猛男...
这药真有效...
你怎么啦。
等等！
我一个人搬不动呀！
醒来呀，混蛋！
我要宰了你！
如果你可以在我面前把主人带走，
我就跟你姓！
你这家伙，准备去改户口簿吧！
老头子我要定了！
Momokichi 小姐，主人他...
他还在大便吗？
我可不管他有什么味道，把他带回来。
好吧，他....
他应该改改球队的名字了。
Peach Shitters 怎么样?
她真的开枪了。
白痴!
别掉下来！
哎唷!
天花板怎么这么薄！
嗯!?
老伯，没事吧？
爸爸?
头家!
哦,不...
别动...
...想活着吃晚餐的话..
你们想干什么？
你是谁?
你过来，就告诉你。
电视上英雄们都会先报出他们的大名的。
好吧，显然你跟他们不一样..
...橙色小姐
你是...
子弹打不中我!
你打我!
臭婊子！
混蛋， 她老是在动
小娘们！
黑川 先生,情况好像有点不妙...
看着吧！
小来!
放开你的手，广岗！
主人的安全更重要。
请冷静下来！
前田,你醒了吗?
这是一场恶梦吗..
小来...
我们的子弹不够用。
我们快冲出去。
不，我不想要逃！
这种情形...
...我无法想像
老伯！你到底做什么?
你在听我说话吗?
混蛋，秃头!
老伯！
我──来──了！
你他妈的又叫了
我来了。
你迟到啦！
黑川 先生,把这个家伙带上..
小来，打个漂亮的！
了解！
你往哪丢呀?
我叫你打他们，你白痴!
老伯...
你玩过保龄球吗？
广岗，还不开枪！
打他们的胎环！
我们去也！
抓紧！
你们还好吗？
还好...
只不过不要叫我秃头了好不好！
我在哪?
对不起。
我总是让你们陷入危险。
老伯...
小来...
我现下要告诉你∶
我爱你。
我爱你。。。
我真的,真的...
... 爱你。
等等，这不像你啊，太愚蠢了..
但听到你这样说，我真的很高兴.
好吧！让我们来做爱吧！
等一下，老伯你...
不要!
我们这样太快了吧...
别管了，这样你不是很爽吗？
要，要要井喷了。。。
小来...
这，这么长...你...要把它放进来吗？
对，而且它会令你觉得...
...欲仙欲死
好，一口气到最深...
就是那里！就是在那里！
它在我里面！我身体里面！
M-小来!
我要用我的大肉棒狠狠地顶到你的子宫口，
顶到你这小浪货叫不出声来！
它，它.....它好热。
你的...又热...又紧。
再来...
你的...你的..在我里面转动。。。
求求你，再深一点，深一点...
我的大黑柱要变得更猛烈哦,
小来。
怎么样，够爽吗？
我，我...我要来了
我，我也一起来吗..
不..不要，不要射在里面，不要...
没关系！
让你的小浪穴...
...灌满我的爱吧！！
太，太好了！
往你身体里注满了力量！
下一个，请上来吧
我也可以射在里面吗？
随你开心...
老伯，为什么?
不要，走开呀！
不要!
停下来！
快，停下来！求求你
你们...
是畜生呀！！！
...做梦。
这个梦也是一个预言吗?
开头倒是一个美梦....
你为何不告诉我们?
我们几乎死在那里！
我想你们专门代理危险的工作..
是的,但我们会尽量避免使用暴力。
你提供的讯息决定我们的生死！
这家伙是谁?
让我先看看他。
就是他。
你雇了我们算你走运
好了，给我们一个答案吧。
他是桃子果汁机的头家
Momokichi Momokichi
M-Momokichi?
你认识他?
剩下的钱，我不会付了。
嘿， 老头
你这是什么意思?
Momokichi 已经死了...