你的喉咙有些划伤....
而且...
...气管粘上了一点烟灰。
你需要安静地卧床休息几天..
我没这时间！
滚开！
你们这些家伙
居然连个小姑娘都杀不了！
简直令我感到羞耻！
你们不是专门处理这种事情的吗？
居然让他们这么简单地把我爸爸绑架了！
你们还算是男人吗！
没用的东西！
Momokichi 小姐...
你没事吧?
把这玩意借我！
什么?
广岗 在哪？
他去了警察局。
他想要确定绑匪的去向。
我命令你们尽快找到绑匪，
并且带回我爸爸
叫人用拼图拼出他们的脸
我要确定他们的长相！
你现下可以走了。
但是，这个人还在呼吸啊。
这工作量比我想像中的大多了...
可爱的小来小姐。
下来帮帮我们啦！
不如改用我的计划吧。
不行！
我们得赶快埋了这家伙...
...要不然我们就会被人间蒸发的！
你打了Momokichi的 女儿。
当她七岁的时候...
... 她就已经是个冷血动物了...
...当时她杀了不少人，
当作她成人的象征
他妈的，简直是个神经婊子！
而且，大人们还欣赏她的聪明伶俐呢！
同时，她还透过大企业来掩盖自己的罪行！
对这种角色我们能有什么办法呢？
没关系！
他们还不知道Momokichi已经死了..
...我们可以利用这点
让他们对我们言听计从！
我们可比他们更坏哦！
她还真是天真...
要不然就是她胆子太大了....
反正她搞不清楚状况啊！
我不跟你们干了。
我再也不想看见你们这些家伙了！
小来...
你们不认为应该
把尸体埋到别的地方去吗？
滚回去，老头子！
不好意思，如果我不滚呢？
... 我想你们大概愿意听听我的故事吧。
洗，洗耳恭听.....
挖洞埋尸的事可以先放一放，
没错吧，黑川先生？
我们难道是自掘坟墓吗？
请让我们听听你的事吧
没错吧，小来?
老头子，你到底是谁?
听人家说话啊！小来小姐！
我是一个在几年前
被Momokichi雇用的杀手。
杀──手──？！
Mezzo!
Mezzo?
但是，这埋在这里也太暴露了吧？
你真的确定这里是最佳埋尸处吗？
放心吧，埋在这里，
连哥伦布发现不了。
也许这里就是Momokichi的风水宝地吧
每天吃面条，我真是受够了！
太好吃了！
我正在发育期，能不能多吃一点？
请慢慢享用。
对了
你还记得血腥球赛的事吗？
那是什么?
四个头班棒球手被人开枪打死...
一个至今没有破案的连续杀人事件
我当时是一个热衷于案件调查的警察。
你以前准是个有正义感的帅哥！
我敢打赌
你年轻的时候头发肯定比现下多
当时，我有一头乌黑亮丽长发。
被人称之为少女杀手！
天哪！
当时正流行我这样的嘛！
在总部，
我们确定这个案件
是有组织的杀人案之一
...但是，我们找不到任何的嫌疑犯
或实际的证据。
案子是我做的。
我按照Momokichi的命令行事
你很行啊。
半年之前，我退休了...
Momokichi 不允许你退出，对吗？
他对我的努力表示赏识
而且给了我许多分别的礼物。
但事情还没完。
然后你被....嗯!?
问题出在Momokichi的女儿身上。
那个神经婊子！
她天生多疑，
所以她怀疑我会出卖组织
她想要杀你。
没错。
这就是你要我们绑架他的原因？
我想利用他，
保护自己安全逃到海外
但是现下，他死了。
这是天意吗？
他也算是罪有应得。
但这不是我想要的结果。
那你想要我们做什么?
请你们实行小来的计划。
什么?
真走运！
如果我们不这样，就会死在神经婊子的手上。
但是。嗯..
好吧,前田?
这是火上浇油呀。
老伯，这可是痛扁那个神经婊子
的绝好机会哦！
没错吧，前田?
我们能搞定它。
如果我们不从，你会干掉我们吧？
小来除外 。
为什么?
因为 小来 跟我的意见相同。
那倒是真的。
这计划可不是我跟这个老头
两人就可以完成的哦。
我们没叫这个呀。
这是那边两位客人请你们的。
他们是？上次的肥猪！
没想到可以再次偶遇你们两位
我们真走运....
你们是谁?
你，你干什么?
你们是来付清上次的帐单吗？
我会支付～埋葬你的费用。
如果下次再让我看见你们的脏脸。
我就不会对你们这么客气了。
你说什么？！
看啊！
看啊！有个裸体美女！
哦！！！在那里？
搞得我连吃冰淇淋的时间的没有！
混帐！
....肯定很痛。
那两位会替我们付帐的。
老头到那里去了?
黑川 先生，我们现下怎么办？
情况越来越紧急了
老伯？
谁？
是哪个不怕死的白痴....
...敢在我的房间里偷偷摸摸？
即使我吃了安眠药....
你到底想干什么？
老爸？
你逃出来了?
你受伤了吗？
你真的没事吗？
我想要跟你说点事情。
你！
你们二个要好好相处。
你在谈说什么，老爸?
她是绑架了你的橙色婊子！
冷静点，Momokichi。
你不觉得我们看起来很像吗?
什么?
Momokichi小姐，请。。。
...立刻到G房间。
“ 一封手工制作的勒索信....”
“仔细地读哦”。
“ 我们要求你们用3亿9千7百万的现金
赎回Momokichi先生”
“交易的时间和地点将会在3天后通知你们”
“叫那个神经婊子来进行交易”。
“（就是说你啊，Momokichi ）”。
“你必须一个人来...”。
“也请看看付带的光碟”
“别耍花招”
“橙色小姐和她的朋友”
给我看光碟。
是。
请看中央监视器。
爸爸！
主人！
Momokichi，听他们的话。
我从来没见过这么可怕的人。
太可怕了...
真不敢相信。
看上去他已经身心俱疲。
我们应该接受交易。
你真的觉得要由我去交赎金？
除非你想把主人永远留在那里。
在他们再次联络之前，
我们还有有三天时间。
我们要尽量拖延。
他们在拿到钱之前，不会杀我爸爸。
但我们能在这么短的时间内救回他吗？
我们甚至不知道他们是谁。
他们一定会留下线索...
...已经在警察局的个人数据库里
搜寻他们的脸了。
如果他们有犯罪记录
找到他们将会非常容易。
Momokichi小姐，
我们类比了他们的照片。
喔，饿死我了。
我们还有充足的食物。
想要Tonkotu Ramen吗?
我们为什么只有速食面？
我看到速食面就恶心！
我也很讨厌呀！
别抱怨了。
我去买东西。
自选市场就在那里。
但黑川 先生不让我们外出 。
他说直到交易完成前，别在附近走动。
你的担心太多余了。
我们根本不需要担心，
因为人质在我们手上呢。
我要出去。
喂， 小来!
他们也是亡命之徒。
如果你出事了...
你觉得他们杀得了我吗？
快点吧，我没什么时间了。
你很准时。
他们两个发现了吗？
如果你正在筹划什么不好的事的话，
你就别想活着吃晚餐了。
我想给你一些东西。
你能跟我来吗?
请保管好。
上次的事，对不起了。
你的耳朵没事吗?
一言既出....
你和你上司的事情...
我会把他藏在心里的，
一言既出，驷马难追。
不许在你的下本书中提到这件事
你们闭嘴！
吵得我没法看电影了！混蛋！
你他妈才闭嘴，我是警察！！
混蛋!
我的主人在那里？
你怎么可以这么快就找到我们?
我们碰到了个好帮手。
告诉我主人在那里。
你认为我会这么快就告诉你吗?
等等!...
我很怕痛！
等──等等
啊啊啊！！
人类的意志力如此易碎....
我应该向你的鼻子打听一下吗?
我招！我招！我全招！！！
他们开除你这个垃圾警察，
还真是省了一大笔薪水.....
那倒是真的....
狗娘养...
喝！
我这个垃圾警察还不错吧！
等等！
如果你告诉我主人在那里,
你就会飞黄腾...
你玩真的？
黑川先生,没事吧？
没问题，那边怎么样？
现下没问题, 以后就不知道了
我们应该马上开始行动。
如果他们准备报复，
我们也要给他们点颜色看看。
黑川先生，实际上，
小来买东西了...
H-前田?
哈罗, 怎么了，前田？
这是什么?
剩下的钱。
请带走吧。
你为什么现下把它给我?
我说我拒绝支付余款是因为
Momokichi死了。
但事实是...
如果我把钱给了他们两个,
他们会在工作完成之前逃走的。
老伯和前田不会出卖我的。
真是这样吗...
不管怎样，
我还是会将钱存进我的名下
你是在那里遇见他们两个的呢？
警察局的牢房里...
当老伯还是一个警察的时候,
我们被抓住了。
你们两个做了什么？
前田 制造了Androids（充气娃娃）
在黑市里出售。
而我...
你猜猜我干了什么。
找到你了！
快逃！
婊子！
哎唷...
踢得不错啊！
你这胡渣变态！
看招！
出来啊，神经婊子！
喔，混..
我现下很想切开你的小喉咙。
老伯，对不起...
我长得才不像这个贱货呢！
靠！坏了！
前田!
小来!
坏到了不可思议的地步....
前田...
你他妈吓死我了！
你没事吧,前田。
黑川先生!
他们没发现地下室..
小来 也没事？
好吧，她..
小来小姐...
... 被他们带走了。
这种直入骨髓的疼痛...
将会使你在五到六个小时之内
无法移动分毫...
你把我爸爸藏到哪去了？
不知道...
你爸爸是谁？
我不喜欢严刑拷打。
它是原始的, 野蛮的而且
不够独特和新颖...
我再问你一次。
爸爸在那里?
我──我很饿,让我吃东西。
你真是无礼。
Momokichi小姐，绑匪的电话来了。
来客厅吧！
你真走运，
我会在你脸上进行雕刻艺术的创作呢。
我可不认为你能活下来
我猜你是一个警察。
小来安全吗？
如果你要回一个健康和正常的小来...
我将会用Momokichi跟你们交换。
当然可以。
今晚在桃子体育馆怎么样？
好...
而且，我还有一个问题。
请说。
你的合作者是谁？
老伯，前田...
让你等候多时了。
现下我就把你们带到那个女孩子那里。
... 你可以把它当成一个谢礼
看啊，她还真疲惫啊。
嗨...
又见面了。
他们告诉我你们在那家餐厅聚会呢。
他们让我没有浪费时间
去对付一头猪。
我们可以玩到交易时间吧？
大约八个小时。
一寸光阴一寸金哦。
广岗在那里?
他在二个小时内会回来。
没想到他也要像普通人一样
去看牙医。
他很爱吃甜食呢。
不要...
小骚货，你的力气哪去了？
哼！我们已经很久没爽过了！
我可没这么容易就满足哦。
表情真不错...
喔，我靠...
这小骚货害我射出来一点点
白痴，你应该忍着点，
等会儿再谷精入体！
没什么！
请，请不要，我...
我已经有了喜欢的人....
所以...
贱货，所以什么?
让我们愤怒的代价是很高的哦！
我想要听她尽情浪叫呀！
不要！！别进来！
怎么样，我的宝贝爽不爽？
我可要把它插到最深处了哦！
不，不要再进来！不要！！
快让我插插，老子我快忍不住了！
你小心点，从后面上！
你的家伙不错啊！把这骚娘们顶起来！
他妈的，这骚婊子快要高潮了！
浪货，你真的这么爱我们两兄弟的肉棒呀！
是不是想跟我们一起高潮呀！
不，不是,
.....太猛了...不要啊！
你这淫荡小妞还说不要！！
他妈的，跟我们一起出来吧！！
噢啦，噢啦，噢啦。
还要再来吗?
看看这个吧！
给我全部吞下去！小淫妇！
我，我喝不了这么多。
你这贱货不听话的话，
老子可是会把你小骚穴搞成无底洞哦！
不要！
它，这太，太，美了，我就快要....
呵呵呵，
真希望这骚货的男朋友能听到这句话。
我们会在他面前把你搞得死去活来！
再来，再来！
插，插得更深一点！！
来要回你爸爸吧。
你们两个，过来把橙色小姐带走啊。
黑川先生。
过去吧！
广岗，让他们准备好。
我会告诉他们。
你们准备好了吗？
准备好了。
好！代我向主人问好。
对不起，老爸。
让你发生这种事.....
等着吧，我不会放过他们的！
别对他们动手。
我不喜欢暴力。
你在说什么?
你忘记了你的桃子灵魂了吗?
你被打傻了吗？
他们两个竟然对我作出这么残忍的事...
我知道，对不起！
前田，炸了他们！
了解！
我会到那里去。
我在门口等你，赶快！
爸爸，我们跑吧。
跑，跑。
哦，让我们...
有点不对劲...
嗯！？
靠，怎么回事！
我们是无计可施了！
赶快冲出去吧！
这里太危险了！
好，赶快！
前田，你跑得太快了！
看上去很安全！
他们肯定躲在什么地方。
我想他们不会让我们轻易离开...
但我们也不能永远留在这儿。
黑川先生。
我们走。
等等...
我们走....
我们不会让你们回家的。
又是你们？
九局下半...
来个再见全垒打，如何？
好吧，所有队伍都集合了。
好像是那样。
实际上，第三棒打者还在路上呢。
他们确实该在这里，
但我已经等不及了。
嗯，真爽快！
我帮不上忙...
她是个疯子..
前进，开动引擎。
什么?
我靠，这是。。。
它是什么,
看！
这是一个...
老爸，快逃！
婊子！
橙色婊子？
我正瞄准他的脑袋呢..
我猜我的身体还没复原吧。
开什么玩笑。
我刚才已经杀了你了！
充气娃娃....
我在你的拷问室就把她掉包了。
你怎么知道她被藏在那里？
是你爸爸的一个老朋友告诉我们的。
那我们搞的是....
没错。
你们见识过了她的高效率吧！
她是充气娃娃？
爸爸!
王八蛋！
死吧！
这就是我讨厌暴力的原因，
Momokichi。
就连爸爸也是...
混蛋...
我竟然输给这样一只低贱的母狗..
因为我们是有人性的坏蛋呀，
明白了吗？
在另一个世界里，我也要杀了你...
她还真的是一个神经婊子。
小来记住这个家伙吧，
你以后可能会变得比她更神经哦...
我还是很庆幸她是站在我们这边的！
我同意。
但如果这个爸爸娃娃没有失灵的话..
就能为我省掉不少麻烦呢..
好啦，最后不是有了个大团圆结局吗？
从现下开始，Peach Twister的标志将会被改变。
每件事都如你所料，嗯?
告诉我们你的真实身份吧。
真的是那个脸色苍白的无聊男人。
没错。
你们是什么时候知道的？
当你在我们的办公室中做镭射扫瞄的时候,
我们看见了你的体格...
...它不可能属于一个老头子
你们真是狡猾。
我就知道会发生这种事。
你太高估自己了吧？
有问题吗？
我必须利用你们这些不相干的人来干掉他...
我将会继承他的生意....
...但是我会用自己的策略去经营。
Momokichi对棒球生意...
....一无所知。
你们这些家伙，则对我一无所知。
什么？
看来你也对我们一无所知！
Bingo！
这是什么？
告诉我！
太晚了， 那是什么！
打不通....
黑川kawa到底在搞什么？
虽然已经把指纹送出去了...
赎金没有到手...
我的汽车会被刮花。
顺便一提，你们不觉得他们会找到
Momokichi的尸体吗？
就算他们找到它
...我们也没有留下任何的线索。
游戏还没结束呢！
我好像告诉过你们，再让我看见你们的脏脸，
我就要你们好看。
好看？你们连一把枪都没有！
操他妈的臭婊子！
嘿，连渣都不剩了...
粉身碎骨....
你应该买辆国产车....
老伯，你着火了！
黑川先生，要修好它，可要花一大笔钱哦。
只要大家平安就万事大吉了。
没问题，没问题
老伯！
我们的生意什么时候重新开张？
这阵子不干了
保养好你的身体。
你只不过想偷懒而已...
老伯,我又有另一个感应了！
接下这单子买卖吧！
我们该怎么办？
嗨，我们专门代理危险的工作！