Vol.2 秘密满载 ♥ 初夜进闺房
呼之欲出! 脸红心跳的麻烦 ♥ Freezing
所以啊 就是问你还没有初夜进闺房吗
嗯 因为…
为什么啊
青井和也是你的搭档对吧
那么为什么
你问我为什么我也…
难道说 不知道应该做些什么吗
是的
你啊 初夜进闺房的话要做的只有一件事吧
装纯洁也要有个限度吧
趁这个机会
我们来指导你吧
不要~
不要啊~
机会难得一口气做到底吧
我是被叫来的
各位 有前辈风范是好事
但是你们之中有正确完成初夜进闺房的人吗
首先 阿涅特
你为了解除紧张感 喝太多而误了正事
还有 亚提亚
你装假胸的事被暴露了 反而倒头就睡
克雷欧 你太紧张了从开始到结束都在哭
那…那是
英格丽特是因为过于暴露了自己的本性吓跑了人家
你们没有给别人做初夜进闺房指导的资格!
那么为了合格应该做些什么请一定告诉我 伊莉莎白
拜托了 告诉我们
求你了
那个…应该…
大家怎么了
其实 正在向伊莉沙白…
听取初夜进闺房的事
那可真是  我好想说出来
我想听
那么搞笑吗 很让人在意啊
绝对不准说
我……我!!
光射す未來を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤獨の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again