----------------<君が光に変えて行く>------------------
---------------<ARIA>----------------------
-----------------<伤迹>----------------------
---------------<Interlude#1>-------------------
---------------<Sprinter>------------------
--------------<fairytale>-----------------
---------------<oblivious>-----------------
------------------Ⅱ杀人考察(前)---------------------
------------------Ⅳ伽蓝之洞--------------------
-------------------Ⅲ痛觉残留----------------------
--------------------Ⅰ俯瞰风景-------------------
--------------------Ⅴ矛盾螺旋------------------------
-----------------Ⅵ忘却录音--------------------
------------------Ⅰ~Ⅵ Remix------------------
----------------------------------------------
-----------------Ⅶ杀人考察(后)---------------
我
人类 无法拯救任何人
既然如此 至少明确地将死亡记录下来吧
死亡搜集
あたたかな風の中で
在那暖风之中
你
誰かが呼んでる
有人在呼唤着我
你果然是那个时候的...
暗闇を惜しむように
如同不舍黑暗的离去般
你...是谁
夜明けが始まる
黎明缓缓地到来
还是穿得那么清凉啊 式
有么
明日はきっと
到了明天
杀人犯
在暑假的最后一天 发生了杀人事件
綺麗な空に
那美丽的天空
并不是没有关系
銀色の虹がかかるでしょう
一定会划上一道银色彩虹
我带了伞
我们给学长举行了告别会
叫白纯里绪的
こんなに哀しい景色を
如此悲伤的景色
君が光に変えて行く
被你变换为光明
小さな涙の粒さえ
就连那一滴小小泪珠
宝石のように落ちてく
也如同宝石一般
黑桐君 我是一个异常的人 你能理解吗
未来の中へ
落入未来之中
很遗憾 我是杀人犯
心には秘密がある
每人心中总有秘密
式的杀人的定义 是指杀了我
织
それでも触れたくて
但我仍然想触摸
杀死想要释放我的人
触れ合えば壊れて行く
一旦触碰便会崩溃
式 为了保护自己
躊躇いは螺旋の中へ
犹豫之心堕入螺旋之中
就会想把所有试图打开「式」这个盒子的人都杀掉
橋を渡った河の向こうまで
踏过小桥  到达对面的河岸
式
现在也是 我肯定会杀了你的
明日はきっと……
就在明天……
因为 我没有看到
真昼の中で
春日的正午
式只是在那里而已
春は甘く深く香るのでしょう
想必会散发甘甜深沉的香气
我看到的仅此而已
所以 我相信你
夢から醒めて
从梦中醒来后
人は何を探すの
人又会去探寻什么
何等 幸福的男人
こんなに明るい世界へ
来到这无比光亮的世界
那种事情你做不出来的 绝对
君が私を連れて行く
被你牵着我的手
什么叫绝对
你了解我什么了
眩しさにまだ立ち竦む
惊讶于眼前那眩目的光芒
又相信我什么了
我没有根据
背中をそっと抱きしめる
紧紧地抱紧你的后背
可是 我想我会一直相信式的吧
嗯 因为喜欢你 所以想一直相信你
信じることの儚さを
相互信任的虚无缥缈
君が光に変えて行く
被你变换为光明
目覚めた朝には涙が
清晨醒来  那眼角的泪
宝石のように落ちてく
也如同宝石一般
未来の中へ
落入未来之中
黑桐！
黑桐！！
我好想杀了你
在无人的街道中行走 是想让自己孤身一人？
抑或刚好相反 只是想自认自己很孤独？
ユメのカケラ
那梦的碎片
君がくれた
是由你赠予
明けない夜に潜む
隐匿在那永恒的黑夜中
没有...尽头
寄り添う星
相偎相依的双星
一つ消えて
已然不见其一
夜明けのＡＲＩＡが響いた
黎明的咏叹调鸣响
这就是 死...
もう　この止まない雨の中で
在这无止境的雨中
昨日に怯えることもない
我已不再惧怕昨日
今　君を失くした未来は
那没有你的未来
始まったばかり
此刻才刚刚开始
不要
不要！
果てない闇の中
在这无边的黑暗之中
君がくれた篝火が
你所赠的灯火
伽藍のこの胸に
照亮着
她现在只是一具空壳
生まれたいのちを
在我空旷的内心中
如洞穴般空虚
但是 无论对自己多么没有实感
照らしている…
诞生的新生命
她还是两仪式
你
嗯？
你不是医生吧
没错  我的本行是魔法使
消えたものと
早已消失的东西
织君真的白白牺牲了吗 两仪式
我要进去了
変わらぬもの
与不会改变的东西
没有关系
無惨な空が光る
悲惨的天空散发着光芒
若能填补我心中的空洞 那就来吧
別れを告げ
互道告别
微笑み合い
相视而笑
结果 空穴只能用某些东西去填补
寂しいＡＲＩＡを重ねて
寂寞的咏叹调齐奏
不是记忆 而是累积现在 形成新的自我
那是谁也无法插手的「伽蓝制造」
别犹豫
ねぇ、人は何時まで独りで
你说 人要到何时才能不一边孤单
二人に焦がれて行くのだろう
一边憧憬着两人能够在一起？
那是「活着的尸体」对吧 那么...
まだ　君の綺麗な未来は
你那美丽的未来
不管是什么 我都杀给你看!
始まったばかり…
此刻才刚刚开始
真碍事
優しさを知らない
不懂温柔的你
一堆死尸烂肉 别挡在我的面前
君がくれた優しさが
给我的那份温柔
伽藍のこの胸に
点亮了
名も無き光を
在我空洞内心中的
灯している
一盏无名的灯
孤独の船を漕ぎ
孤单的船在行驶
篝火は嘆き集う
灯火聚集着叹息
伽藍の世界には
在伽蓝的世界
这样你就逃不掉了
数多のＡＲＩＡが響いている
无数的咏叹调响彻其中
我会杀死懦弱的自己
两仪式 绝对不会交给你这种东西
他 究竟为了交换什么 为了保护什么而消失的呢
消失了的「织」
恐怕是 为了守护自己的梦
他那个幸福地活下去的梦
给我留下的 却是如此深邃的孤独
知道...我是谁吗
嗯 我知道
只有你一直在等着我
只有你一直在...
守护着我
黑桐干也
像个法国诗人似的
晴天真好
出院再好不过了
有些东西 是不会失去的啊
将人的脑比作电视的话
即使我和你的脑里面有数个频道
我们的脑所看到的
总是最高视听率的8频道
换句话说 就是名为常识的节目而已
那是最能和谐地活下去的情况
所谓超能力者 是超出这个常识的事物
例如 调到4频道的话 凭意念就能移动物体
但是 那不是8频道的常识
两者的存在并不能调和
所以 我们这样称呼他们
“不适合存在者”
在我听来 你所说的那个“不适合存在者”
拥有如同可以拧断人的胳膊般强大的歪曲能力
无论是左边还是右边 都能使之运转
这是第一起拥有两个频道并同时使用的个案
不 应该考虑两个频道以上吗
你 如果那个不适合者确实存在的话
最好不要和她扯上关系
诶？将不适合者变成适合者的方法？
只能杀了吧
破坏异常的频道等于是破坏大脑
我们还没有破坏肉体而不破坏其机能这种技术
有的话 那才叫超能力
归根到底是12频道吗 啊哈哈
他们存在本身已经不相宜了 不能存在
不 是不能让他们存在
扭曲吧
静けさから歩き出す
在寂静中行走
对不起
まだ見ぬ愛の景色へ
前往未曾见过的爱之景色
但是 我...不得不这样做
この痛みを信じたいの
我愿相信这份痛楚
这样我终于...
我终于...成为普通人
夜を越えて
越过黑夜
我们终于见面了 浅上
两仪...式...
现在的你 我下得了手
貴方が触れた胸に優しい傷が一つ
你触碰到的胸口有一道温柔的伤
不知疼痛为何物这件事 我不想让任何人知道
隠していた涙が紅に零れ落ちて
强忍的泪珠滴落到那红斑上
如果不能让别人认为藤乃是普通人
我肯定会崩溃的
冷たい肌の上にやっと灯した花びら
冰冷的肌肤终于心花怒放
我必须杀了你
其实...我不想杀人
私がここにいる　さいわいを歌うよ
我在这里  为幸福歌唱
もう夢も終わる
梦也将结束
你 并非如此
星くずが消える頃
在星辰消失之际
式小姐？
我们可是同类
ねえ、生きていると分かるほど抱きしめて
请你紧紧抱住我  让我有活着的感觉
别胡说
好不容易才体会到痛觉 体会到活着的感觉
静けさから生まれて
在寂静中诞生
まだぬくもりも知らず
对温暖还一无所知
ただいのちに届きたいの
一心只想得到生命
藤乃 把伤养好的话就不会感到疼了
夜を越えて
越过黑夜
对我来说 并不明白那句话的意思
因为 我从来没有体会过痛苦的滋味
式
なつかしいなつのあめ
令我怀念的夏日细雨
私を見送ってね
目送我离去
为了避免麻烦 在黑桐回来之前解决吧
信じ合う始まりへ
相互信任的起源
泣きながら行けるように
我能流着泪抵达
对了 橙子姐
关于浅上藤乃 她果然是得了无痛症
よろこびもかなしみも
无论快乐与悲伤
只是 她的体质原本是很普通的
刻みつけたい深く
我都想留下深深的印记
你说什么？
一切皆源于小小的误会
貴方とここにいる
在你以及你身边的
正如式所言 浅上藤乃已经没救了
さいわいの名残に
幸福的痕迹上
终于见面了 浅上
星くずが消える頃
在星辰消失之际
两仪...式...
你是尝过鲜血滋味的野兽
初めて見る光の中で
初次见到的光芒之中
那是你吧
你真是乱来啊
その瞳で　くちづけで
用你的眼神  你的吻
恋した跡を下さい
给我留下恋爱的痕迹
生きることに貫かれて泣いてみたい
我想为生命的重量而流一次泪
扭曲吧
静けさから歩き出す
在寂静中行走
扭曲吧！
まだ見ぬ遠い夜明けへ
前往未曾见过的远方黎明
ただ願いを叶えたいの
一心只想实现愿望
夜を越えて
越过黑夜
扭曲吧！！
好痛 好痛 好痛
痛的话...说出来不就好了嘛
你啊
我同情她
心灵的创伤无法治愈 无时无刻不腐蚀着她
对此我心里也不好过
这个老好人...但是呢
但是 我可没有良知这种高尚质量
放任我这种家伙没问题吗
这样啊 那没办法了
式的罪 就由我背负好了
终于想起来了
你以前就这样一本正经的开玩笑
说实话 对那一点 式真的是拿你没办法
哈 是吗
我想 一个女孩子我还是能背得动的
我再告诉你一件事吧
我也觉得自己在这次事件中背上了罪
可也令我明白了一点
自己的所求
虽然还很模糊 不太可靠
现在也只能依靠它了
但它并没有自己想象中的那么糟糕
那令我稍感欣慰
一点点 真的是有一点点 想杀了你
如今想来 那是她醒来之后
第一次对我露出 真正的笑容
夜明けへ急ぐ電車の窓にもたれて
靠在向黎明急驶的列车窗边
你在意了吗
该注意到了
关联性？
没错 就是关联性
落ちてくる星を集めて
收集着陨落的星辰
这与跳楼自杀是矛盾的
原来如此
夢のパズルは欠片一つ足りなくて
梦想拼图还差一块碎片
要到什么时候才会回来啊
我们家那小子
同じようなものを
虽然大家都在寻找
みんな探してるけど
似乎一样的东西
少しずつ全部違うよね
但终究会渐渐错开
君は何処へ行くの
而你又将去往何方
你能飞吗
明日になれば綺麗な空に
到了明天 蔚蓝天空中
你...不明白！
銀の虹が
那银色长虹
堕落吧 堕落吧
闇を抜けて君の元へ
穿过层层迷雾来到你身边
光を届けるだろう
为你带来光明
君へと続く夜を
将向你延伸的黑夜...
早啊 式
僕へと続く夜を
将向我延伸的黑夜...
唔？果然是式啊
遙かな道を
将那遥远的道路...
逃げて行く水
汹涌澎湃的流水
你 堕落吧
止まらない風
无休止的风
夜明けへ急ぐ
向黎明急行
我...
満ち潮の歌
涨潮之歌
橋を渡った河の向こうへ
穿过小桥 向着彼岸
希望能带我走
眩しい夏の真昼の中へ
向着炫目的夏日白昼
君は何処へ行くの
而你又将去往何方
我的结局 果然是俯瞰风景坠落而死才适合啊
你是？
魔术师荒耶宗莲
弑式之人
为何...要杀我？
因为巫条雾绘和浅上藤乃都没有效果
诶？
尽管你们都在死亡边缘
但她选择了死 你却选择了生
尽管你们都在杀人
她在享受杀人的欢愉 你却尊重互相厮杀
你应该注意到了
她们虽是你的同类
却又是和两仪式截然相反的杀人鬼
她们两人 是为你而准备的祭品
你
两仪式 「无」才是你的混沌冲动 你的起源
正视那片黑暗 然后忆起汝之真名
君と出会い
与君相逢
这是你的吧
叶わぬ夢を見た
做了一个虚幻的梦
我叫胭条巴
それはたった一秒で越える永遠
那是只有一秒钟的永恒
我是两仪式
你没有睡觉的地方吧 暂时就睡这里吧
I'm calling　君を
I'm calling
昨晚你不是说过没有锁嘛
我就换了新的
我说了没有必要啊
守ってあげたくて
我想要守护你
没有锁的家根本不是一个家
伸ばした指も震えてるそのまま  抱きしめた
颤抖着伸出双手  将你抱在怀中
你能为我而死吗
僕等に出来る事はただ、生きているんだと
我们所能做到的  只有尽量活下去
力尽きるまで
只有不停呐喊  直到精疲力尽
嘘
成す術無く叫び続ける、それだけなんだ
君に届く？　僕が届く？
你能听到吗？我的叫喊声？
絶望の甘さ打ち砕いて走り出すんだ　今すぐ
现在立刻突破绝望  勇往直前
螺旋の果てまで
せかい
直到螺旋之尽头
I'm calling　遠く足掻く僕の唄が
I'm calling  若我远方传来的微弱歌声
这只是个试验而已
他们的生活本来就已经崩溃了
仅仅一个月就开始互相厮杀 然后死去
胭条 这栋公寓
君の頬を空に向けられたら
能让你仰望天空
恐怕是不断重复着居民的最后一天的生活
死亡的一天
从根源一分为二的状态
独りじゃない…
那我便不孤独…
小川公寓正是太极图的具体体现
剥き出しの真実が　こんなカラクリの心にも
ほんとう
这颗机械般的心  竟还能那么坦诚
溢れ出すほど詰まっていたんだ
将所有真实的一面展现出来
光の早やさで消えて行く昨日へ手を振って
向消逝的昨日挥一挥手
何処までも明るい砂漠を
我们在一望无垠的沙漠
元凶
哼 不惧 金刚 蛇蝎
今、僕等は時を蹴り走る
追赶着时间
小心迷失于冥途之中哦
風に向かい破れた旗を振り
迎风挥动残缺的旗帜
哟 苍崎
是有目的的 魔术师的最终目标是根源之涡
无论如何 没有尽头的目的 永远得不到回报的群体
君のいない道を　僕は僕の為
我为了我  走在那
世人称他们为「魔术师」
死线 是物体的破绽
能看到它 即意味着理解了事物的真理
也就是说 那是...
行くんだ…
没有你的道路上…
根源里森罗万象
说不定 式正在太极中做着梦呢
螺旋の果てまで…
せかい
直到螺旋之尽头…
君に会いたい
想见你
君が恋しい
念着你
了不起呢 巴
钥匙 是家人的证明
君に会いたい
想见你
做得不错吧 我也很满意
这颗头颅还活着
哈哈哈
君が愛しい
爱着你
区区人偶
开什么玩笑
I'm calling 僕がここに居た証は
I'm calling  我存在过的证明
我喜欢两仪 这份心意是真的
今もきっと君の瞳の中
如今也一定映在你瞳中
我曾 在这里活过
I'm calling 閉じる螺旋に逆らって
I'm calling  逆转即将关闭的螺旋
哭いて叫んで消えて行く僕等は
尽管我们在哭喊中渐渐消逝
肃
生きて、いるんだ
但我们却依然活着
此所に、にいるんだ
依然存在于此处
这样看过去 不过是个和她岁数相符的妙龄少女罢了
因为你的结界 式得救了吗
这次也是以失败告终呢
为何要如此逼迫自己
为何为了追求根源之涡而做到如此地步
人类 拯救不完
那是很遥远的事情了
不能拯救全部的人
那么 该拿什么去拯救那些得不到救赎的人呢
没有答案
但是 若能开启根源 终结世界
记录并检视死亡 直到世界的终焉
得不到回报之人 得不到救赎之人
若能全部从新审视
无意义地死去之人便也有了意义
何谓幸福 也能得出判别的标准
你到底算是什么呢
我什么都不是 只是想要一个结论而已
这些丑陋 肮脏 低贱而蒙昧的人
若他们死绝之后只在历史上留下这些评价
那么这份丑陋才是人类的价值
我也就能安心了
你想为了自己而把所有卑微的人都消灭掉啊
但是 在还差一步的时候 我又受到了阻碍
人类真是喜欢垂死挣扎
胭条巴在这条螺旋中脱离出来 出乎你的意料吧
为了不让抑止力发觉
你布下了文明的结界
但从那打起 就已经是错漏百出了
你输就输在区区一个巴对家人的爱之上
告诉你一件好消息吧
某个心理学家对集团潜意识下过定义
人的意识的底层 都会到达同一个湖中
其中储藏着这个人世间的所有执念
这在佛教 称之为阿赖耶识
什...么
这世界的矛盾是何等的坏心肠啊
你生来就和你所憎恨之物同名
这副身体 已经到极限了
又要重头再来了吗
我没有制作备用的躯壳
荒耶 所求为何
真如
译注:真如乃佛教用语，意为世界的真理，本质
荒耶 何处求之
只在己身
荒耶 所向何方
明知故问
这矛盾的世界——螺旋的尽头
明明记忆能像影像那样记录下来
为何还会忘却
任性地将之遗忘
不
那只是记不起来而已
你肯定记得
和不能记录的我不同
不会失去人们的记忆
忘却即等同与劣化
回忆并不是失去的
而是脱色的废弃物
你不觉得这样很浪费吗
大家使永恒之物生锈
用自己的手为永恒之物撒上使之沉淀的灰尘
不永恒即是永恒
那么永恒不得不归还
重现你的悲叹
即使你想要忘却
记录却明确地被你录音了
永恒是由谁来决定的呢
我也不知道
所以我一直在寻找
真是兜了个大圈子呢 你的目的是什么
谁知道呢 我只是实现他人的愿望罢了
这次的事件说到底也是她们的愿望所致
我本身是没有目的的
这也是一种缘分呢
我之所以来到这个国家 是应荒耶宗莲的请求
将你忘却的两年前的记忆归还
不 你也在追寻着失去的记忆
我能看到你隐藏在话语之中的内心
我的任务仅此而已
你也是魔术师吗
是的 我是操纵语言的魔术师
人称「伪神之书」
Godo Word
我不能辨认曾见过的事情
所以之后学到的知识 并不是记忆
不过是信息罢了
世界不是影像 而是被替换成语言的信息而已
我也...不
对于我来说 外面的世界 从我十岁开始就已经停滞了
子供の頃に置いてきた
孩提时淡忘已久的梦
夢を思い出した
悄然浮现脑中
若草色の哀しみを
将浅绿色的悲伤
怎么回事 橙子姐
哦 看来安全到达了啊 秘密武器
細く甘く歌う
藏在轻声甜美的吟唱中
遵苍崎橙子小姐的吩咐前来听候调遣
my fairy tale
何も終わることのない
那万物不得终结的永远
事物因观测者的存在才意味着其自身的存在
永遠を知っていた
我早已知晓
因此 即使事物本身不变
もう誰も語らない
谁也不再提起
如果观测者本身的印象不是如此
二人の物語
你我二人的故事
那就不是永恒的
新颜老去 美好不再
キスを一つ残して
留下那一记轻吻
事物本身没有变化
而是我们自身将事物的价值改变了
君は何処へ行く
你要去往何方
灯火一つ抱いて
手持一盏明灯
妖精来了
森に消えて行く
消逝于森林中
非常好
in the dark
ずっと遠くへ歩いてく
一直朝着远方走去
妖精夺走的 只是还记得的记忆
懐かしい面影
那令人怀念的面容
失去的记忆  谁也无法将忘却再生
ずっと遠くが君の家
你的家在遥远的彼岸
问题是 我是从什么时候开始喜欢干也的呢
辿り着けはしない
无人可以抵达
我完全没有这段记忆
your fairy tale
他虽然会用语言支配人的认识
但是再也没有其他的攻击手段
那里什么也没有...
我赶时间 告辞了
式君 所谓永恒 乃是无形之物
很好 非常好
夢に見た永遠は閉ざされたままで
梦中所见的永远一直被紧紧封闭
黑桐同学
我没有任何期望
過ちは深く隠されたままで
犯下的罪孽也一直被深深隐藏
只是希望找到解决的手段
消えていく帰り道
渐渐消逝的归途
我从未笑过
君がもう見えない
你却已然看不见
你看不到 前方
……さよなら
……再见了
重现你的悲叹
即使你想要忘却
霧の森を抜けて
穿过迷雾的森林
记忆却明确地被你录音了
君は何処へ行く
你将去向何方呢
一つだけ手を振って
而你只挥了挥手
明日へ去って行く
朝着明日出发
碍事
君を好きになって
因为喜欢上了你
永遠は終わる
永远便告终结
生きて行く喜びと
活下去的喜悦和痛楚
痛みが始まる
都将拉开序幕
纠缠不休
in the light
结束了吗
一切顺利
喂 等...
鲜花 不坐巴士了？
啊 好冷
哥哥 我饿了
我梦见了小时候的事情
那是哥哥和我都很熟悉的...重要的人去世了
虽然很悲伤
但他从未流过眼泪
全身上下都很普通 比谁都不愿意伤害别人
明明能和任何人相互理解
但却有着谁也发觉不到的 空虚的孤独
此时 对我来说 黑桐干也成为了我要珍惜的人
绝对不能失去的人
我不能理解能简单地把事物忘却的你们
这个世界可以称之为永恒的东西
只有人的记忆
你们错以为人生之后才是回忆
其实人生是连接在回忆之后的
人没有可以忘却的记忆
即使人格可以舍弃记忆
但其本身并不想舍弃
所以你们的愿望无论什么时候
都是忘却的录音
你真是乱来啊
不需要
什么！
你...
现实
本当は空を飛べると知っていたから
因为已然知晓自己能翱翔于天空
我回去了
确实
黑桐
这家伙上钩了
你有过很想杀人的想法吗
在他劳累之时...
式的杀人定义...
羽ばたくときが怖くて風を忘れた
才会害怕展翅的那一刻　而忘记了风的存在
oblivious
因为我在意你
何処へ行くの
我们将去向何方
遠くに見えるあの蜃気楼
远远可见的那海市蜃楼
近期内我们会再见的
いつか怯えながら
总有一天会颤抖着
哈根达斯的草莓冰淇淋
二人の未来を映して
映出你我的未来
你的那份还在 给我处理掉
不该说「给我处理掉」吧
至少把你的用词改改啊
你可是女孩子啊
よるべない心二つ寄り添う頃に
当无依无靠的两颗心相互靠近时
本当の悲しみがほら翼広げて
真正的悲伤才会张开翅膀
oblivious
夜の中で
如同在黑夜之中
真昼の影を夢見るように
梦见白昼的阴影一般
きっと墜ちて行こう
总会坠落到
光へ
光芒之中
いつか　君と　二人
总有一天　我将与你一起
夜を　朝を　昼を　星を　幻想を
忘却黑夜　忘却黎明
忘却白昼　忘却星空　忘却梦想
我知道
夏を　冬を　時を　風を
忘却盛夏　忘却寒冬
忘却时光　忘却清风
只有你一直在等着我
水を　土を　空を
忘却流水　忘却大地　忘却苍天
只有你一直在守护着我
we go further in the destiny……
一点点 真的是有一点点 想杀了你
本当は空を飛べると知っていたから
因为已然知晓自己能翱翔于天空
万物皆有其破绽 人类自不必说
就连大气 意志 乃至于时间都有
羽ばたくときが怖く風を忘れた
星を　幻想を 空を
才会害怕展翅的那一刻　而忘记了风的存在
忘却星空　忘却梦想　忘却苍天
我的眼睛 能看到事物的死亡
we go further in the destiny……
所以 只要是活着的
即使是神我也能杀给你看
oblivious
我已经看清你的戏法了
側にいてね
你相伴我左右
没有我杀不死的东西
静かな恋がほら始まるよ
这场爱情才会悄无声息地开始
你真是最棒的
いつか震えながら
总有一天会颤抖着
结果你在享受...
你应该现在就决定
二人の未来へ
走向你我的未来
oblivious
何処へ行くの
我们将去向何方
遠くへ逃げてゆく水の中
逃向远方的流水中
何て綺麗な声で
那是何等美妙的音乐
二人の未来を
在为你我的未来
歌って
吟唱
晚上好
1995年4月
我遇上了她
你说 是谁杀了谁？
明明我需要她...需要杀人的两仪
因为你...因为有你在
两仪没有来到这边的世界
那个时候 比起独自回家
我选择了和她在一起
从织消失的那个夜晚算起 三年后
不可以 式 回来
你不能杀了那个人
不能杀...？
和干也你没有关系
式 你杀了学长的话 我不会原谅你的