[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2005-05-10 01:27:08
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:488
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: main,仓耳今楷04 W04,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,16,16,16,1
Style: staff,方正瘦金书_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HFF000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,1,60,100,60,1
Style: OPEN,Square Text Tryout,42,&H20FFFFFF,&HF0000000,&HA05A62F7,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,9,10,10,5,1
Style: OPCN,方正瘦金书_GBK,30,&H20FFFFFF,&HF0000000,&HA05A62F7,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,1,10,10,5,1
Style: OPJP,DFGSNGyoSho-W5,30,&H20FFFFFF,&HF0000000,&HA05A62F7,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,1,10,10,50,1
Style: ed,DFPRuLeiA-W5,30,&H00FFFFFF,&H78B5B3FF,&H8709006A,&HA5000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,1,20,20,10,1
Style: eden,DFPRuLeiA-W5,30,&H00FFFFFF,&H78B5B3FF,&H8709006A,&HA5000000,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,2,3,1,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:56.00,0:24:35.00,staff,,0000,0000,0000,Scroll up;400;460;80;30,片源：Kaien\N\N\N\N中文初稿：HKG\Nhttp://www.ani-comic.net/\N\N\N\N中文校译：kutinasi jabal\N\N\N\N特效：slsquare akira Kaien\N\N\N\N压制：SRPG\N\N\N\N特别感谢：静唯
Dialogue: 0,0:00:02.78,0:00:17.66,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}os iusti meditabitur sapientiam{\an9}
Dialogue: 0,0:00:18.10,0:00:26.68,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}et lingua eius loquetur iudicium{\an9}
Dialogue: 0,0:00:27.12,0:00:38.16,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}beatus vir qui suffert tentationem{\an9}
Dialogue: 0,0:00:38.56,0:00:48.99,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae{\an9}
Dialogue: 0,0:00:49.33,0:01:01.53,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}kyrie  ignis divine  eleison{\an9}
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:13.40,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}o quam sancta  quam serena{\an9}
Dialogue: 0,0:01:13.65,0:01:20.53,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}quam benigna  quam amoena{\an9}
Dialogue: 0,0:01:20.78,0:01:27.29,OPEN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,600}o castitatis lilium{\an9}
Dialogue: 2,0:00:02.78,0:00:17.66,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}義人之口談論睿智
Dialogue: 2,0:00:18.10,0:00:26.68,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}以其舌將公正傳承
Dialogue: 2,0:00:27.12,0:00:38.16,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}承受試煉者將獲恩賜
Dialogue: 2,0:00:38.56,0:00:48.99,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}因他經歷此後 必得生命的冠冕
Dialogue: 2,0:00:49.33,0:01:01.53,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}主喲 聖火喲 請賜予憐憫
Dialogue: 2,0:01:02.56,0:01:13.40,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}喔 何等聖潔 何等寧靜
Dialogue: 2,0:01:13.65,0:01:20.53,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200}何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
Dialogue: 2,0:01:20.78,0:01:27.29,OPCN,,0000,0000,0000,,{\fad(200,600}喔 聖潔的白百合喲
Dialogue: 2,0:23:14.48,0:23:17.85,eden,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K70}Baby {\K30}I {\K45}wanna {\k40}be {\k40}your {\k40}girl
Dialogue: 2,0:23:20.49,0:23:23.75,eden,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K70}Baby {\K30}all {\K40}I{\k10} {\k45}need {\k35}is {\k40}you
Dialogue: 2,0:23:26.48,0:23:31.93,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K40}あ{\K20}ん{\K55}な{\K20}に{\K20}も{\K120} {\K80}側{\K20}に{\K40}い{\K20}て{\K20}も
Dialogue: 2,0:23:32.59,0:23:37.85,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K40}こ{\K20}ん{\K55}な{\K20}に{\K20}も {\K120} {\K65}愛{\K20}さ{\K25}れ{\K20}て{\K25}も
Dialogue: 2,0:23:38.21,0:23:43.62,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K15}時{\K40}間{\k10}{\K20}は{\K25}味{\K40}方{\K120}{\K40}し{\K40}て{\K30}く{\K40}れ{k5}{\K20}ず{\K40}に
Dialogue: 2,0:23:44.07,0:23:49.17,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\k25}あ{\k10}{\k25}な{\k10}{\k25}た{\k10}{\K25}の{\K65}彼{\K30}女{\K45}に{\K40}な{\K40}れ{\K15}な{\K30}い
Dialogue: 2,0:23:49.27,0:23:50.42,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\k35}あ{\k10}{\k35}た{\k10}{\k35}し
Dialogue: 2,0:23:50.60,0:23:53.27,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\k30}そ{\k30}れ{\k30}で{\k30}も{\K15}い{\K25}い{\K25}っ{\K25}て
Dialogue: 2,0:23:53.54,0:23:56.42,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\K60}何{\K50}度{\K30}も{\K50}思{\K20}っ{\K25}た
Dialogue: 2,0:23:56.51,0:24:02.28,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K25}あ{\K15}な{\K25}た{\K15}を{\K40}誰{\K25}か{\K15}と{\K50}シェア{\k10}{\K40}し{\K40}て{\K70}い{\K70}る{\k40}け{\k40}れ{\k40}ど
Dialogue: 2,0:24:02.35,0:24:05.22,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\k40}そ{\k35}れ{\k35}じゃ{\K30}い{\K15}や{\K25}だ{\K25}っ{\K25}て
Dialogue: 2,0:24:05.61,0:24:08.42,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K60}何{\K25}度{\K25}も{\K25}泣{\K25}い{\K25}て{\K25}る
Dialogue: 2,0:24:08.56,0:24:10.70,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K40}嘘{\K20}で{\K20}も {\K20}気{\K35}休{K15}む{\K10}で{\K25}も
Dialogue: 2,0:24:10.78,0:24:13.77,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\K15}ね{\k15} {\K15}お{\K140}願{\K40}い
Dialogue: 2,0:24:14.31,0:24:19.98,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,500)}{\k15}あ{\K40}た{\K20}し{\K25}の{\k25}{\K60}中{\K25}は{\k120} {\k30}あ{\k40}な{\k40}た{\k40}だ{\k40}け
Dialogue: 2,0:24:20.60,0:24:23.12,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,500)}{\K50}愛{\K15}し{\K25}て{\K10}い{\K25}る{\K20}の{\K30}は
Dialogue: 2,0:24:23.36,0:24:27.52,ed,,0000,0000,0000,,{\fad(250,500)}{\k30}あ{\k15}{\k30}た{\k15}{\k30}し{\k15}{\k30}だ{\k15}{\k30}け{\k25}って{\k30}言{\k30}って
Dialogue: 0,0:01:39.92,0:01:42.08,main,,0000,0000,0000,,原来您在这里
Dialogue: 0,0:01:43.69,0:01:47.24,main,,0000,0000,0000,,七号的处理结果已经向长官报告了
Dialogue: 0,0:01:50.27,0:01:53.06,main,,0000,0000,0000,,不后悔吗?
Dialogue: 0,0:01:53.11,0:01:54.13,main,,0000,0000,0000,,所谓后悔
Dialogue: 0,0:01:54.70,0:01:58.73,main,,0000,0000,0000,,是只有那些有权回顾过去的人才可以拥有的
Dialogue: 0,0:01:59.37,0:02:00.61,main,,0000,0000,0000,,室长
Dialogue: 0,0:02:13.69,0:02:15.53,main,,0000,0000,0000,,浩太   浩太
Dialogue: 0,0:02:16.69,0:02:18.67,main,,0000,0000,0000,,多多承蒙你们的关照
Dialogue: 0,0:02:18.91,0:02:20.82,main,,0000,0000,0000,,饭菜真的是非常好吃
Dialogue: 0,0:02:21.15,0:02:23.62,main,,0000,0000,0000,,我在这里的话一定会给你们添麻烦
Dialogue: 0,0:02:24.54,0:02:27.73,main,,0000,0000,0000,,借的看病费用  以后一定会还
Dialogue: 0,0:02:28.47,0:02:30.63,main,,0000,0000,0000,,这次不辞而别 真是对不起
Dialogue: 0,0:02:31.52,0:02:32.12,main,,0000,0000,0000,,真由
Dialogue: 0,0:02:34.09,0:02:36.23,main,,0000,0000,0000,,我去叫她起床 结果发现了这个
Dialogue: 0,0:02:37.40,0:02:40.50,main,,0000,0000,0000,,看来确实是有什么隐情啊
Dialogue: 0,0:02:41.67,0:02:42.44,main,,0000,0000,0000,,那我们现在怎么办
Dialogue: 0,0:02:45.32,0:02:47.75,main,,0000,0000,0000,,要不就收留真由在这里吧
Dialogue: 0,0:02:48.04,0:02:48.87,main,,0000,0000,0000,,收留?
Dialogue: 0,0:02:52.41,0:02:53.09,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:02:56.54,0:02:57.29,main,,0000,0000,0000,,喵～!
Dialogue: 0,0:02:58.01,0:03:02.62,main,,0000,0000,0000,,不可以放着她不管吧  由香不是也很担心吗？
Dialogue: 0,0:03:02.79,0:03:04.25,main,,0000,0000,0000,,也…也是啊
Dialogue: 0,0:03:04.55,0:03:07.33,main,,0000,0000,0000,,那样的女孩子一个人在外很危险的
Dialogue: 0,0:03:08.53,0:03:11.90,main,,0000,0000,0000,,不过  想收留也没那么容易啊
Dialogue: 0,0:03:12.64,0:03:15.73,main,,0000,0000,0000,,她要是肯乖乖回自己家去  就最好不过了
Dialogue: 0,0:03:16.96,0:03:18.20,main,,0000,0000,0000,,你说什么啊
Dialogue: 0,0:03:18.47,0:03:20.93,main,,0000,0000,0000,,她就是因为不想回家才出走的嘛
Dialogue: 0,0:03:21.65,0:03:23.54,main,,0000,0000,0000,,总之还是先找到真由再说
Dialogue: 0,0:03:23.78,0:03:25.11,main,,0000,0000,0000,,你赶紧换衣服
Dialogue: 0,0:03:25.93,0:03:27.69,main,,0000,0000,0000,,妮悠  我们出去喽
Dialogue: 0,0:03:28.82,0:03:31.54,main,,0000,0000,0000,,你还是老样子啊 真搞不懂你
Dialogue: 0,0:03:36.33,0:03:39.03,main,,0000,0000,0000,,不行啊  这可不是玩具
Dialogue: 0,0:03:39.40,0:03:40.10,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:03:44.39,0:03:45.86,main,,0000,0000,0000,,今天她没来哦
Dialogue: 0,0:03:47.04,0:03:47.98,main,,0000,0000,0000,,你们是她的朋友吗？
Dialogue: 0,0:03:48.08,0:03:50.15,main,,0000,0000,0000,,啊…对   算是吧
Dialogue: 0,0:03:50.30,0:03:51.20,main,,0000,0000,0000,,那个啊
Dialogue: 0,0:03:51.20,0:03:54.20,main,,0000,0000,0000,,如果你们遇到她的话  有件东西想转交给她
Dialogue: 0,0:04:00.24,0:04:01.54,main,,0000,0000,0000,,这是你的新爸爸
Dialogue: 0,0:04:02.06,0:04:03.85,main,,0000,0000,0000,,请多关照  真由
Dialogue: 0,0:04:05.43,0:04:06.36,main,,0000,0000,0000,,乖孩子
Dialogue: 0,0:04:11.16,0:04:12.35,main,,0000,0000,0000,,快脱吧
Dialogue: 0,0:04:19.03,0:04:19.87,main,,0000,0000,0000,,乖孩子
Dialogue: 0,0:04:21.46,0:04:23.73,main,,0000,0000,0000,,那么  就跟平时一样
Dialogue: 0,0:04:35.08,0:04:37.51,main,,0000,0000,0000,,妈妈 我受不了了
Dialogue: 0,0:04:39.32,0:04:40.65,main,,0000,0000,0000,,我受不了那个人了
Dialogue: 0,0:04:41.07,0:04:42.73,main,,0000,0000,0000,,啊？ 为什么呢？
Dialogue: 0,0:04:43.26,0:04:47.00,main,,0000,0000,0000,,因为…妈妈不在的时候…
Dialogue: 0,0:04:50.01,0:04:51.86,main,,0000,0000,0000,,你才是多余的
Dialogue: 0,0:04:52.91,0:04:56.20,main,,0000,0000,0000,,都是因为你  就是因为有你  他才…
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:09.98,main,,0000,0000,0000,,怎么了  全部都脱掉啊
Dialogue: 0,0:05:10.83,0:05:11.93,main,,0000,0000,0000,,我已经…
Dialogue: 0,0:05:13.77,0:05:16.03,main,,0000,0000,0000,,我已经受不了这样了
Dialogue: 0,0:06:32.97,0:06:33.89,main,,0000,0000,0000,,是海
Dialogue: 0,0:07:11.94,0:07:16.40,main,,0000,0000,0000,,你也被人抛弃了吗？
Dialogue: 0,0:07:21.12,0:07:22.74,main,,0000,0000,0000,,和我一样呢
Dialogue: 0,0:07:27.13,0:07:28.88,main,,0000,0000,0000,,真是好人啊
Dialogue: 0,0:07:29.21,0:07:31.66,main,,0000,0000,0000,,要是大家都是好人就好了
Dialogue: 0,0:07:33.04,0:07:36.24,main,,0000,0000,0000,,对不起  我还有旺太嘛
Dialogue: 0,0:07:38.75,0:07:39.84,main,,0000,0000,0000,,詹姆斯
Dialogue: 0,0:07:41.40,0:07:42.44,main,,0000,0000,0000,,詹姆斯
Dialogue: 0,0:07:43.89,0:07:47.16,main,,0000,0000,0000,,太好了詹姆斯  我找了好久啊
Dialogue: 0,0:07:47.19,0:07:50.89,main,,0000,0000,0000,,请问…这狗是你…的吗？
Dialogue: 0,0:07:50.98,0:07:51.84,main,,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:07:52.01,0:07:58.39,main,,0000,0000,0000,,这个…我可以偶尔去看看它吗？
Dialogue: 0,0:07:59.45,0:08:00.79,main,,0000,0000,0000,,看你脏成这个样子
Dialogue: 0,0:08:02.00,0:08:03.38,main,,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:08:03.86,0:08:05.35,main,,0000,0000,0000,,那我们走吧  詹姆斯
Dialogue: 0,0:08:06.23,0:08:08.46,main,,0000,0000,0000,,找到你真是太好了
Dialogue: 0,0:08:12.43,0:08:18.59,main,,0000,0000,0000,,真好呢  以后你就会有好多好多好吃的
Dialogue: 0,0:08:19.36,0:08:22.85,main,,0000,0000,0000,,真是...太好了
Dialogue: 0,0:08:26.89,0:08:29.08,main,,0000,0000,0000,,对了 今天是我生日呢
Dialogue: 0,0:08:31.33,0:08:36.54,main,,0000,0000,0000,,旺太在的话  还能炫耀一下我都已经14岁了
Dialogue: 0,0:08:41.58,0:08:43.20,main,,0000,0000,0000,,不能哭
Dialogue: 0,0:08:43.41,0:08:46.13,main,,0000,0000,0000,,已经下决心绝不哭的了
Dialogue: 0,0:08:52.09,0:08:55.51,main,,0000,0000,0000,,好冷啊  好冷
Dialogue: 0,0:08:57.66,0:08:59.17,main,,0000,0000,0000,,你在这里干什么？
Dialogue: 0,0:08:59.46,0:09:02.27,main,,0000,0000,0000,,我…我是
Dialogue: 0,0:09:02.46,0:09:05.32,main,,0000,0000,0000,,刚才有人报告这里有一个女孩子
Dialogue: 0,0:09:05.80,0:09:07.06,main,,0000,0000,0000,,总之你先出来
Dialogue: 0,0:09:08.74,0:09:10.11,main,,0000,0000,0000,,站住  你
Dialogue: 0,0:09:10.43,0:09:11.33,main,,0000,0000,0000,,你快绕到她前面去
Dialogue: 0,0:09:20.52,0:09:23.10,main,,0000,0000,0000,,不要  我不要回家
Dialogue: 0,0:09:24.20,0:09:25.24,main,,0000,0000,0000,,真由
Dialogue: 0,0:09:27.89,0:09:31.15,main,,0000,0000,0000,,太好了  我们一直都在找你
Dialogue: 0,0:09:31.44,0:09:34.57,main,,0000,0000,0000,,找我?  为什么？
Dialogue: 0,0:09:34.84,0:09:37.49,main,,0000,0000,0000,,你们认识她吗？
Dialogue: 0,0:09:37.61,0:09:38.35,main,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:40.41,0:09:42.06,main,,0000,0000,0000,,她是我们的家人
Dialogue: 0,0:09:42.24,0:09:43.03,main,,0000,0000,0000,,家人?
Dialogue: 0,0:09:43.45,0:09:44.31,main,,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:09:44.31,0:09:46.53,main,,0000,0000,0000,,我们吵架了
Dialogue: 0,0:09:46.53,0:09:50.20,main,,0000,0000,0000,,我们家人都这样  一生气就往外跑
Dialogue: 0,0:09:50.79,0:09:52.73,main,,0000,0000,0000,,走吧  我们回家吧
Dialogue: 0,0:10:00.79,0:10:03.01,main,,0000,0000,0000,,警察叔叔很诧异的样子呢
Dialogue: 0,0:10:03.04,0:10:05.58,main,,0000,0000,0000,,请问  为什么…
Dialogue: 0,0:10:05.79,0:10:08.87,main,,0000,0000,0000,,因为我想到你上次夜里也是在海边
Dialogue: 0,0:10:09.35,0:10:11.48,main,,0000,0000,0000,,不是说这个
Dialogue: 0,0:10:12.61,0:10:15.48,main,,0000,0000,0000,,我是想问为什么要来找我…
Dialogue: 0,0:10:15.53,0:10:18.29,main,,0000,0000,0000,,走吧 再磨蹭的话 就要感冒了
Dialogue: 0,0:10:18.45,0:10:19.82,main,,0000,0000,0000,,但…但是
Dialogue: 0,0:10:21.39,0:10:23.22,main,,0000,0000,0000,,虽然我不知道具体情况
Dialogue: 0,0:10:23.27,0:10:25.30,main,,0000,0000,0000,,但在你情绪稳定下来以前  就住下吧
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:26.98,main,,0000,0000,0000,,住在这里?
Dialogue: 0,0:10:27.08,0:10:29.80,main,,0000,0000,0000,,这样我们也能放心
Dialogue: 0,0:10:35.41,0:10:37.21,main,,0000,0000,0000,,今天是你生日对吧
Dialogue: 0,0:10:37.56,0:10:40.03,main,,0000,0000,0000,,面包店的阿姨说是卖剩下的
Dialogue: 0,0:10:41.38,0:10:42.78,main,,0000,0000,0000,,面包店的阿姨…
Dialogue: 0,0:10:43.06,0:10:45.56,main,,0000,0000,0000,,总而言之 生日快乐
Dialogue: 0,0:10:47.35,0:10:48.30,main,,0000,0000,0000,,生日快乐
Dialogue: 0,0:10:57.18,0:10:58.80,main,,0000,0000,0000,,这是什么意思啊？
Dialogue: 0,0:10:58.84,0:11:02.85,main,,0000,0000,0000,,哦 一定是因为昨天看到真由吃饭的时候很开心
Dialogue: 0,0:11:05.50,0:11:08.66,main,,0000,0000,0000,,妮悠也有她关心人的方式呢
Dialogue: 0,0:11:09.40,0:11:10.45,main,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:11:11.00,0:11:12.05,main,,0000,0000,0000,,喵～?
Dialogue: 0,0:11:12.61,0:11:13.55,main,,0000,0000,0000,,真由?
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:18.15,main,,0000,0000,0000,,这样不行
Dialogue: 0,0:11:18.57,0:11:22.25,main,,0000,0000,0000,,这样我会给你们添麻烦的
Dialogue: 0,0:11:25.96,0:11:31.94,main,,0000,0000,0000,,即使不伤心  眼泪也忍不住流出来
Dialogue: 0,0:11:46.45,0:11:47.84,main,,0000,0000,0000,,我出门了
Dialogue: 0,0:11:48.90,0:11:50.55,main,,0000,0000,0000,,喵～喵～
Dialogue: 0,0:11:54.85,0:11:56.56,main,,0000,0000,0000,,真由 样子不错呢
Dialogue: 0,0:11:57.06,0:11:59.76,main,,0000,0000,0000,,肯去上学了 也变得开朗了许多
Dialogue: 0,0:12:02.18,0:12:05.30,main,,0000,0000,0000,,你想赖床赖到什么时候
Dialogue: 0,0:12:05.35,0:12:08.42,main,,0000,0000,0000,,我起  我起来还不行嘛
Dialogue: 0,0:12:08.47,0:12:10.71,main,,0000,0000,0000,,啊 厨房的门没关
Dialogue: 0,0:12:10.76,0:12:12.51,main,,0000,0000,0000,,起码也帮忙关关门吧
Dialogue: 0,0:12:14.70,0:12:17.45,main,,0000,0000,0000,,不过 居然这么容易就答应了
Dialogue: 0,0:12:18.05,0:12:18.89,main,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:12:19.38,0:12:21.12,main,,0000,0000,0000,,真由的妈妈
Dialogue: 0,0:12:21.57,0:12:23.73,main,,0000,0000,0000,,本来以为会更费周折呢
Dialogue: 0,0:12:26.40,0:12:30.08,main,,0000,0000,0000,,一般会这么简单就把女儿交给陌生人吗？
Dialogue: 0,0:12:30.40,0:12:33.16,main,,0000,0000,0000,,好像出走以后也没报警呢
Dialogue: 0,0:12:33.76,0:12:35.12,main,,0000,0000,0000,,到底是怎么一回事啊
Dialogue: 0,0:12:35.70,0:12:38.25,main,,0000,0000,0000,,说别太细问的不是浩太你嘛
Dialogue: 0,0:12:38.90,0:12:40.29,main,,0000,0000,0000,,这倒也是
Dialogue: 0,0:12:40.71,0:12:43.01,main,,0000,0000,0000,,以后可别再带女孩子回来了
Dialogue: 0,0:12:43.01,0:12:46.00,main,,0000,0000,0000,,我又不是喜欢才把她带回来的
Dialogue: 0,0:12:46.05,0:12:48.09,main,,0000,0000,0000,,好了好了上学去啦
Dialogue: 0,0:12:48.09,0:12:49.34,main,,0000,0000,0000,,快准备一下
Dialogue: 0,0:12:54.38,0:12:57.74,main,,0000,0000,0000,,赶快给我起来
Dialogue: 0,0:13:01.43,0:13:04.18,main,,0000,0000,0000,,听明白了吗  这个绝对不能拿下来哦
Dialogue: 0,0:13:04.53,0:13:05.38,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:13:05.64,0:13:07.02,main,,0000,0000,0000,,不要说喵啦
Dialogue: 0,0:13:07.16,0:13:07.85,main,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:07.85,0:13:11.46,main,,0000,0000,0000,,妮悠也开始渐渐学会讲话了呢
Dialogue: 0,0:13:12.00,0:13:14.74,main,,0000,0000,0000,,要是懂得叫人的名字就更好了
Dialogue: 0,0:13:15.17,0:13:16.82,main,,0000,0000,0000,,快啦快啦
Dialogue: 0,0:13:20.34,0:13:23.39,main,,0000,0000,0000,,下个老师听说是个相当怪的人噢
Dialogue: 0,0:13:24.03,0:13:28.41,main,,0000,0000,0000,,很有名的 你这副样子会被点名的啦
Dialogue: 0,0:13:28.41,0:13:29.18,main,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:31.40,0:13:34.22,main,,0000,0000,0000,,要是妮悠被点到  就麻烦了呢
Dialogue: 0,0:13:34.27,0:13:35.77,main,,0000,0000,0000,,我说由香你啊
Dialogue: 0,0:13:36.70,0:13:39.39,main,,0000,0000,0000,,没想到由香你头脑也不怎么好
Dialogue: 0,0:13:41.51,0:13:43.40,main,,0000,0000,0000,,你突然说这话是什么意思
Dialogue: 0,0:13:43.43,0:13:47.50,main,,0000,0000,0000,,这里除了医学部以外  偏差值都不是很高
Dialogue: 0,0:13:47.55,0:13:50.48,main,,0000,0000,0000,,呵呵  虽然我是勉强才考上的
Dialogue: 0,0:13:51.56,0:13:53.88,main,,0000,0000,0000,,考上的全都没去
Dialogue: 0,0:13:53.99,0:13:55.19,main,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:13:55.55,0:13:57.36,main,,0000,0000,0000,,是  是  就是这么回事
Dialogue: 0,0:13:57.36,0:13:59.96,main,,0000,0000,0000,,我是和浩太一个级别的傻瓜
Dialogue: 0,0:14:00.21,0:14:01.55,main,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:14:02.11,0:14:03.14,main,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:06.76,0:14:12.38,main,,0000,0000,0000,,1952年米勒制造出了水溶性有机化合物
Dialogue: 0,0:14:13.03,0:14:13.82,main,,0000,0000,0000,,你
Dialogue: 0,0:14:13.93,0:14:15.17,main,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:15.29,0:14:18.06,main,,0000,0000,0000,,米勒使用钨电极的理由是？
Dialogue: 0,0:14:19.67,0:14:20.84,main,,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:14:21.07,0:14:22.52,main,,0000,0000,0000,,那换个人
Dialogue: 0,0:14:23.34,0:14:24.60,main,,0000,0000,0000,,有谁知道的么
Dialogue: 0,0:14:25.82,0:14:26.55,main,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:26.58,0:14:28.01,main,,0000,0000,0000,,哇  傻瓜
Dialogue: 0,0:14:37.67,0:14:39.20,main,,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:14:40.23,0:14:41.77,main,,0000,0000,0000,,教授怎么了？
Dialogue: 0,0:14:42.72,0:14:44.05,main,,0000,0000,0000,,这是怎么回事？
Dialogue: 0,0:14:45.06,0:14:46.06,main,,0000,0000,0000,,为什么她会在这里
Dialogue: 0,0:14:47.16,0:14:49.95,main,,0000,0000,0000,,对不起  她有点不舒服
Dialogue: 0,0:14:50.11,0:14:52.33,main,,0000,0000,0000,,我们这就把她带走
Dialogue: 0,0:14:54.12,0:14:55.07,main,,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:14:56.69,0:14:58.20,main,,0000,0000,0000,,今天停课
Dialogue: 0,0:14:58.88,0:15:00.51,main,,0000,0000,0000,,你们跟我来
Dialogue: 0,0:15:01.78,0:15:06.20,main,,0000,0000,0000,,这女孩  露茜是我弟弟的孩子
Dialogue: 0,0:15:07.79,0:15:11.02,main,,0000,0000,0000,,能不能告诉我这到底是怎么回事？
Dialogue: 0,0:15:13.27,0:15:16.88,main,,0000,0000,0000,,在海边发现她独自徘徊  也不报告警察
Dialogue: 0,0:15:16.92,0:15:19.02,main,,0000,0000,0000,,就直接把她带回家里了
Dialogue: 0,0:15:19.44,0:15:22.72,main,,0000,0000,0000,,那是因为看她好像是被人追赶
Dialogue: 0,0:15:22.76,0:15:24.19,main,,0000,0000,0000,,所以就想帮她藏起来
Dialogue: 0,0:15:25.11,0:15:27.71,main,,0000,0000,0000,,你知道不知道你们干了什么
Dialogue: 0,0:15:28.29,0:15:30.90,main,,0000,0000,0000,,绑架未成年人以及诱拐罪
Dialogue: 0,0:15:31.49,0:15:33.01,main,,0000,0000,0000,,十分明显的犯罪行为
Dialogue: 0,0:15:33.30,0:15:35.81,main,,0000,0000,0000,,怎么这样…我们只是…
Dialogue: 0,0:15:36.20,0:15:37.78,main,,0000,0000,0000,,这女孩交给我了
Dialogue: 0,0:15:38.52,0:15:39.37,main,,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:15:40.21,0:15:41.68,main,,0000,0000,0000,,这是当然的
Dialogue: 0,0:15:41.73,0:15:45.41,main,,0000,0000,0000,,你们知不知道这孩子的家人多着急
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:47.75,main,,0000,0000,0000,,请听我说
Dialogue: 0,0:15:47.98,0:15:52.07,main,,0000,0000,0000,,她现在失去记忆  连语言都出现了障碍
Dialogue: 0,0:15:54.66,0:15:58.21,main,,0000,0000,0000,,现在她必须回到父母身边接受治疗
Dialogue: 0,0:15:58.25,0:16:00.06,main,,0000,0000,0000,,你们也应该明白吧
Dialogue: 0,0:16:01.20,0:16:03.99,main,,0000,0000,0000,,你们所做的事情我会妥善处理的
Dialogue: 0,0:16:05.10,0:16:08.34,main,,0000,0000,0000,,以后的事就交给我了  你们回去吧
Dialogue: 0,0:16:08.70,0:16:10.80,main,,0000,0000,0000,,这样也太独断专行了吧
Dialogue: 0,0:16:11.02,0:16:11.80,main,,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:16:13.44,0:16:14.61,main,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:16:14.71,0:16:15.63,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:16:15.66,0:16:19.99,main,,0000,0000,0000,,妮悠…不  这女孩
Dialogue: 0,0:16:20.61,0:16:22.01,main,,0000,0000,0000,,就拜托你了
Dialogue: 0,0:16:26.90,0:16:27.74,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:16:28.61,0:16:29.43,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:16:32.71,0:16:33.31,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:38.33,main,,0000,0000,0000,,保重啊  妮悠
Dialogue: 0,0:16:45.64,0:16:46.77,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:54.63,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:16:55.06,0:16:57.25,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:16:57.95,0:17:00.33,main,,0000,0000,0000,,浩太…
Dialogue: 0,0:17:06.22,0:17:07.36,main,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:17:07.40,0:17:08.47,main,,0000,0000,0000,,让你来陪我
Dialogue: 0,0:17:09.01,0:17:09.95,main,,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:17:10.35,0:17:13.34,main,,0000,0000,0000,,我突然很想看这里的风景
Dialogue: 0,0:17:14.72,0:17:18.28,main,,0000,0000,0000,,浩太从前就很喜欢这里呢
Dialogue: 0,0:17:19.14,0:17:19.99,main,,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:17:21.09,0:17:23.01,main,,0000,0000,0000,,一句反驳的话都说不出
Dialogue: 0,0:17:24.34,0:17:27.77,main,,0000,0000,0000,,自作主张地把她带回家确实不对
Dialogue: 0,0:17:28.68,0:17:31.01,main,,0000,0000,0000,,这和真由的情况不同  对吧
Dialogue: 0,0:17:31.67,0:17:36.72,main,,0000,0000,0000,,妮悠回到自己家  也能过上幸福的生活吧
Dialogue: 0,0:17:37.18,0:17:38.25,main,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:17:39.70,0:17:43.57,main,,0000,0000,0000,,虽然相处时间很短  不过认识妮悠真是很开心呢
Dialogue: 0,0:17:48.08,0:17:48.97,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:17:50.32,0:17:52.33,main,,0000,0000,0000,,你这个傻瓜  哭什么
Dialogue: 0,0:17:52.38,0:17:54.01,main,,0000,0000,0000,,你是男生啊
Dialogue: 0,0:17:54.01,0:17:56.15,main,,0000,0000,0000,,你别哭啊
Dialogue: 0,0:17:56.15,0:17:58.83,main,,0000,0000,0000,,你要是再哭  我也…
Dialogue: 0,0:18:07.16,0:18:11.20,main,,0000,0000,0000,,占据了二{\fscx50\spec0}角奇{\r}人前脑叶的巨大松果体
Dialogue: 0,0:18:11.25,0:18:13.28,main,,0000,0000,0000,,就是他们操纵触手的根源
Dialogue: 0,0:18:14.09,0:18:15.49,main,,0000,0000,0000,,虽然也是有可能性
Dialogue: 0,0:18:16.95,0:18:20.75,main,,0000,0000,0000,,但竟然分裂了人格
Dialogue: 0,0:18:21.78,0:18:23.55,main,,0000,0000,0000,,喵～喵～
Dialogue: 0,0:18:23.74,0:18:25.52,main,,0000,0000,0000,,这就是找不到的原因
Dialogue: 0,0:18:25.52,0:18:30.15,main,,0000,0000,0000,,如果不杀人的话  就无法表明你的存在了呢
Dialogue: 0,0:18:31.50,0:18:34.68,main,,0000,0000,0000,,露茜  你不觉得很好吗
Dialogue: 0,0:18:34.68,0:18:39.97,main,,0000,0000,0000,,我们可以结束这些经历了15万年的人类的历史了
Dialogue: 0,0:18:40.18,0:18:40.97,main,,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:18:41.12,0:18:42.95,main,,0000,0000,0000,,先让你睡一会
Dialogue: 0,0:18:43.76,0:18:45.83,main,,0000,0000,0000,,等你再次醒来的时候
Dialogue: 0,0:18:46.42,0:18:49.74,main,,0000,0000,0000,,我们就是新人类的亚当和夏娃了
Dialogue: 0,0:18:50.54,0:18:53.59,main,,0000,0000,0000,,你会帮我生孩子的
Dialogue: 0,0:18:55.54,0:18:56.52,main,,0000,0000,0000,,你们回来了
Dialogue: 0,0:18:58.21,0:19:00.03,main,,0000,0000,0000,,请问  妮悠呢
Dialogue: 0,0:19:01.51,0:19:02.33,main,,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:19:04.29,0:19:05.60,main,,0000,0000,0000,,对不起  真由
Dialogue: 0,0:19:05.87,0:19:07.16,main,,0000,0000,0000,,回头再告诉你
Dialogue: 0,0:19:11.46,0:19:13.37,main,,0000,0000,0000,,原来是这样啊
Dialogue: 0,0:19:15.01,0:19:17.38,main,,0000,0000,0000,,和妮悠分别了
Dialogue: 0,0:19:18.87,0:19:21.82,main,,0000,0000,0000,,但是  偶尔去看看她不就好了吗
Dialogue: 0,0:19:22.33,0:19:24.58,main,,0000,0000,0000,,我们都被人家说成诱拐犯了
Dialogue: 0,0:19:29.38,0:19:31.88,main,,0000,0000,0000,,不过  他说的都是真的吗
Dialogue: 0,0:19:35.46,0:19:42.13,main,,0000,0000,0000,,这个  因为人家的事  我都不太相信
Dialogue: 0,0:19:46.60,0:19:49.96,main,,0000,0000,0000,,现在想来  还真有点怪
Dialogue: 0,0:19:50.06,0:19:53.46,main,,0000,0000,0000,,那个角泽老师名声也不太好
Dialogue: 0,0:19:53.50,0:19:57.04,main,,0000,0000,0000,,我们还是再去找角泽老师问问
Dialogue: 0,0:19:58.94,0:20:00.15,main,,0000,0000,0000,,也对
Dialogue: 0,0:20:07.39,0:20:09.59,main,,0000,0000,0000,,那么  我们开始吧
Dialogue: 0,0:20:10.23,0:20:12.20,main,,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:20:12.23,0:20:13.56,main,,0000,0000,0000,,晚安真由
Dialogue: 0,0:20:13.77,0:20:14.59,main,,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:20:25.43,0:20:26.50,main,,0000,0000,0000,,浩太
Dialogue: 0,0:20:28.26,0:20:32.15,main,,0000,0000,0000,,如果我不在了
Dialogue: 0,0:20:33.34,0:20:35.37,main,,0000,0000,0000,,你会像刚才那样哭吗？
Dialogue: 0,0:20:38.70,0:20:40.59,main,,0000,0000,0000,,这种事情  我不知道
Dialogue: 0,0:20:41.73,0:20:44.72,main,,0000,0000,0000,,我又不是想哭所以才哭的
Dialogue: 0,0:20:46.72,0:20:47.76,main,,0000,0000,0000,,也是
Dialogue: 0,0:20:48.82,0:20:50.43,main,,0000,0000,0000,,我去睡了
Dialogue: 0,0:20:51.15,0:20:53.26,main,,0000,0000,0000,,我先去洗澡
Dialogue: 0,0:20:53.66,0:20:54.82,main,,0000,0000,0000,,那就晚安
Dialogue: 0,0:20:55.14,0:20:56.59,main,,0000,0000,0000,,嗯  晚安
Dialogue: 0,0:21:03.96,0:21:06.17,main,,0000,0000,0000,,傻瓜   浩太你这个傻瓜
Dialogue: 0,0:21:06.48,0:21:09.37,main,,0000,0000,0000,,别问这种事啊  我不知道
Dialogue: 0,0:21:15.20,0:21:17.59,main,,0000,0000,0000,,总想什么时候把她抓回来
Dialogue: 0,0:21:17.63,0:21:19.73,main,,0000,0000,0000,,没想到会在这里
Dialogue: 0,0:21:21.09,0:21:25.08,main,,0000,0000,0000,,是上天没有选择老爸  而选择了我呢
Dialogue: 0,0:21:40.66,0:21:42.24,main,,0000,0000,0000,,你没睡着?
Dialogue: 0,0:21:42.44,0:21:43.84,main,,0000,0000,0000,,睡着了
Dialogue: 0,0:21:43.89,0:21:45.47,main,,0000,0000,0000,,另外一个已经睡着了
Dialogue: 0,0:21:46.45,0:21:47.75,main,,0000,0000,0000,,你是谁
Dialogue: 0,0:21:48.01,0:21:49.43,main,,0000,0000,0000,,等…等一下
Dialogue: 0,0:21:49.43,0:21:51.62,main,,0000,0000,0000,,我是你的同伴啊
Dialogue: 0,0:21:51.62,0:21:53.67,main,,0000,0000,0000,,是我解放了你
Dialogue: 0,0:21:54.80,0:21:57.18,main,,0000,0000,0000,,我老爸和我的想法也一样
Dialogue: 0,0:21:57.84,0:22:01.47,main,,0000,0000,0000,,但是我不想象老爸那样把你关起来
Dialogue: 0,0:22:01.95,0:22:04.71,main,,0000,0000,0000,,所以在那之前我让你逃脱了
Dialogue: 0,0:22:05.01,0:22:07.83,main,,0000,0000,0000,,你完全忠于DNA的指令
Dialogue: 0,0:22:07.83,0:22:12.33,main,,0000,0000,0000,,把那些愚蠢的人类斩草除根后繁衍生殖
Dialogue: 0,0:22:12.38,0:22:18.09,main,,0000,0000,0000,,所以  和我一起毁灭旧人类  去制造一个只有二{\fscx50\spec0}角奇{\r}人的世界
Dialogue: 0,0:22:15.19,0:22:18.15,main,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:19.07,0:22:20.38,main,,0000,0000,0000,,怎样  露茜
Dialogue: 0,0:22:20.42,0:22:22.06,main,,0000,0000,0000,,你不觉得很完美吗？
Dialogue: 0,0:22:25.03,0:22:26.05,main,,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:22:26.78,0:22:28.36,main,,0000,0000,0000,,你听我说露茜
Dialogue: 0,0:22:28.40,0:22:30.98,main,,0000,0000,0000,,我们不是敌人  是朋友
Dialogue: 0,0:22:31.91,0:22:33.92,main,,0000,0000,0000,,你也是个愚蠢的猴子
Dialogue: 0,0:22:34.06,0:22:34.97,main,,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:22:37.72,0:22:40.59,main,,0000,0000,0000,,我跟你是同类的
Dialogue: 0,0:22:40.81,0:22:42.00,main,,0000,0000,0000,,很吃惊吧
Dialogue: 0,0:22:43.36,0:22:47.29,main,,0000,0000,0000,,我现在只剩下这一对角作为标志了
Dialogue: 0,0:22:47.54,0:22:49.91,main,,0000,0000,0000,,露茜  你不一样
Dialogue: 0,0:22:50.30,0:22:52.26,main,,0000,0000,0000,,我们所期望的纯粹的…
Dialogue: 0,0:22:56.28,0:23:00.76,main,,0000,0000,0000,,像你这样的  我根本不需要
Dialogue: 0,0:24:34.39,0:24:35.63,main,,0000,0000,0000,,不安与安心
Dialogue: 0,0:24:35.88,0:24:37.36,main,,0000,0000,0000,,痛苦与温柔
Dialogue: 0,0:24:37.99,0:24:40.51,main,,0000,0000,0000,,凌乱而挥之不去的种种记忆
Dialogue: 0,0:24:41.51,0:24:42.78,main,,0000,0000,0000,,虽然彼此矛盾
Dialogue: 0,0:24:42.93,0:24:45.43,main,,0000,0000,0000,,但它们所指的却是唯一的意味
Dialogue: 0,0:24:46.66,0:24:48.57,main,,0000,0000,0000,,封闭多年的思念
Dialogue: 0,0:24:48.69,0:24:50.43,main,,0000,0000,0000,,溶化在滂沱大雨中
Dialogue: 0,0:24:51.06,0:24:54.02,main,,0000,0000,0000,,静静地开始流淌
Dialogue: 0,0:24:54.98,0:24:55.54,main,,0000,0000,0000,,次回
Dialogue: 0,0:24:55.54,0:24:57.24,main,,0000,0000,0000,,Elfen Lied第6话
Dialogue: 0,0:24:57.44,0:24:58.85,main,,0000,0000,0000,,衷情