[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Hayate_the_combat_butler_2nd_Season
Original Script: CASO
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00FF1C00,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,0,3,1,8,15,15,13,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,15,15,15,134
Style: OPJ,MS Gothic,22,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,8,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,26,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H008D03B0,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,2,76,76,13,134
Style: EDJ,DFMaruGothic-bd,20,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00AD0A21,&H11AD0A21,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,85,85,15,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,24,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H00AD0A21,&H11AD0A21,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,76,76,13,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:07.29,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Wonder Wind　追い風を追いかけて
Dialogue: 0,0:00:07.50,0:00:14.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,果てしなく　過去から未来まで
Dialogue: 0,0:00:15.20,0:00:16.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミを守る！
Dialogue: 0,0:00:29.73,0:00:31.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Life　コラボレーション
Dialogue: 0,0:00:31.77,0:00:35.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミとボクはメビウスのコンビネーション
Dialogue: 0,0:00:35.59,0:00:37.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Love　運命事情↓
Dialogue: 0,0:00:37.64,0:00:42.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,複雑→心拍数上昇↑
Dialogue: 0,0:00:43.88,0:00:48.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,失うことが怖いんじゃなくて
Dialogue: 0,0:00:49.66,0:00:53.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あきらめたりしたくないそれだけ
Dialogue: 0,0:00:53.99,0:00:58.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミとの約束があるから
Dialogue: 0,0:00:59.03,0:01:01.59,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Fantastic！
Dialogue: 0,0:01:01.79,0:01:08.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,悠久で見たようなめぐり逢い
Dialogue: 0,0:01:08.93,0:01:10.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,神のミステイク？！
Dialogue: 0,0:01:10.74,0:01:16.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Wonder Wind　向かい風向かってく
Dialogue: 0,0:01:16.62,0:01:24.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,新しいStageを目指して
Dialogue: 0,0:01:24.35,0:01:26.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}キミと行こう！
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:07.29,OPC,NTP,0000,0000,0000,,Wonder Wind　乘着风追赶
Dialogue: 0,0:00:07.50,0:00:14.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,没有终点　从过去到未来
Dialogue: 0,0:00:15.20,0:00:16.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,永远守护着你！
Dialogue: 0,0:00:29.73,0:00:31.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,Life　共同协作
Dialogue: 0,0:00:31.77,0:00:35.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,你与我有着无限大的组合
Dialogue: 0,0:00:35.59,0:00:37.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,Love　因为命运↓
Dialogue: 0,0:00:37.64,0:00:42.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,复杂→心跳加快↑
Dialogue: 0,0:00:43.88,0:00:48.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,并不是害怕失去
Dialogue: 0,0:00:49.66,0:00:53.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,只是不想放弃
Dialogue: 0,0:00:53.99,0:00:58.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,因为和你有所约定
Dialogue: 0,0:00:59.03,0:01:01.59,OPC,NTP,0000,0000,0000,,Fantastic！
Dialogue: 0,0:01:01.79,0:01:08.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,悠久而似曾相识的邂逅
Dialogue: 0,0:01:08.93,0:01:10.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,是神的失误？！
Dialogue: 0,0:01:10.74,0:01:16.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,Wonder Wind　迎着风
Dialogue: 0,0:01:16.62,0:01:24.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,朝着新的舞台
Dialogue: 0,0:01:24.35,0:01:26.68,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}与你一同迈进！
Dialogue: 0,0:22:35.47,0:22:38.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,H{\rEDC\fs20}·{\r}I{\rEDC\fs20}·{\r}N{\rEDC\fs20}·{\r}A　HI{\rEDC\fs20}·{\r}NA{\rEDC\fs20}·{\r}GI{\rEDC\fs20}·{\r}KU！ハイハイ！
Dialogue: 0,0:22:56.44,0:22:59.16,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,本日、キミは何色？
Dialogue: 0,0:22:59.31,0:23:01.79,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キラリはじけて笑顔
Dialogue: 0,0:23:02.01,0:23:07.25,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,どこまでいっても　ユウキ色
Dialogue: 0,0:23:07.50,0:23:10.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,約束なんてないよ
Dialogue: 0,0:23:10.21,0:23:12.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,まっすぐ進む主義なの
Dialogue: 0,0:23:13.01,0:23:17.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,近づく予感は　Dream
Dialogue: 0,0:23:17.60,0:23:23.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,Knock！のっく！答はどこですか？迷って
Dialogue: 0,0:23:18.32,0:23:19.59,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（いぇ～い！）
Dialogue: 0,0:23:21.25,0:23:22.18,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（ここでーす）
Dialogue: 0,0:23:23.77,0:23:29.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,カラフルな純情　咲き乱れてく
Dialogue: 0,0:23:28.17,0:23:30.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
Dialogue: 0,0:23:30.77,0:23:33.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,“だいすき”なんて　ありがと！
Dialogue: 0,0:23:32.67,0:23:34.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（ありがとー）
Dialogue: 0,0:23:33.46,0:23:36.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,わたしも　ずっと“すき”だよ
Dialogue: 0,0:23:35.56,0:23:36.46,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（すきすき）
Dialogue: 0,0:23:36.24,0:23:38.79,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,もっと今日  もっと明日
Dialogue: 0,0:23:37.03,0:23:37.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（もっと）
Dialogue: 0,0:23:38.43,0:23:39.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（そうだ）
Dialogue: 0,0:23:39.06,0:23:41.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,自由な色広げたい
Dialogue: 0,0:23:41.72,0:23:44.38,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,“ナミダ”も　きっと　ありがと！
Dialogue: 0,0:23:43.71,0:23:45.57,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（Going my way）
Dialogue: 0,0:23:44.58,0:23:50.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
Dialogue: 0,0:23:47.80,0:23:49.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,（Fu～）
Dialogue: 0,0:23:50.23,0:23:56.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
Dialogue: 0,0:22:35.47,0:22:38.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
Dialogue: 0,0:22:56.44,0:22:59.16,EDC,NTP,0000,0000,0000,,今天你是什么颜色？
Dialogue: 0,0:22:59.31,0:23:01.79,EDC,NTP,0000,0000,0000,,也露着灿烂的笑容
Dialogue: 0,0:23:02.01,0:23:07.25,EDC,NTP,0000,0000,0000,,到处都充满　勇气的颜色
Dialogue: 0,0:23:07.50,0:23:10.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,不需要什么约定
Dialogue: 0,0:23:10.21,0:23:12.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,也能勇往直前的精神
Dialogue: 0,0:23:13.01,0:23:17.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,接近的预感宛如梦境
Dialogue: 0,0:23:17.60,0:23:23.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,敲　敲　答案在哪里呢？迷茫着
Dialogue: 0,0:23:18.32,0:23:19.59,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（Yeah！）
Dialogue: 0,0:23:21.25,0:23:22.18,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（在这里～）
Dialogue: 0,0:23:23.77,0:23:29.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,多彩的纯情绚丽开放
Dialogue: 0,0:23:28.17,0:23:30.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
Dialogue: 0,0:23:30.77,0:23:33.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你这么喜欢我
Dialogue: 0,0:23:32.67,0:23:34.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（谢谢～）
Dialogue: 0,0:23:33.46,0:23:36.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我也一直喜欢着你
Dialogue: 0,0:23:35.56,0:23:36.46,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（喜欢喜欢）
Dialogue: 0,0:23:36.24,0:23:38.79,EDC,NTP,0000,0000,0000,,今天也要　明天也要
Dialogue: 0,0:23:37.03,0:23:37.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（也要）
Dialogue: 0,0:23:38.43,0:23:39.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（没错）
Dialogue: 0,0:23:39.06,0:23:41.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,呈现更加自然的颜色
Dialogue: 0,0:23:41.72,0:23:44.38,EDC,NTP,0000,0000,0000,,那些泪水也要感谢你
Dialogue: 0,0:23:43.71,0:23:45.57,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（Going my way）
Dialogue: 0,0:23:44.58,0:23:50.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,疾风带我跃过终点
Dialogue: 0,0:23:47.80,0:23:49.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,（Fu～）
Dialogue: 0,0:23:50.23,0:23:56.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}尽情展现　少女今天的无限绚丽　仔细看哟
Dialogue: 0,0:02:26.07,0:02:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,0)}礼物的行踪
Dialogue: 0,0:01:32.26,0:01:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一年前的四月
Dialogue: 0,0:01:34.92,0:01:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:01:37.76,0:01:41.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是刹车坏了吗  停不下来了吗
Dialogue: 0,0:01:41.67,0:01:42.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？是吗？
Dialogue: 0,0:01:37.76,0:01:42.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※此处模仿「寒蝉鸣泣之时 礼」中梨花骑车超速下坡时遭遇车祸的场景\N口癖「KANA」捏自礼奈
Dialogue: 0,0:01:46.77,0:01:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死定了…
Dialogue: 0,0:01:54.02,0:01:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自行车不好好保养的话
Dialogue: 0,0:01:56.70,0:01:57.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是很危险的
Dialogue: 0,0:02:05.15,0:02:09.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是…我与小飒的第一次相遇
Dialogue: 0,0:02:11.37,0:02:14.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  今天起来感觉真好啊
Dialogue: 0,0:02:14.81,0:02:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  难得的好梦
Dialogue: 0,0:02:16.65,0:02:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果能再有些浪漫的发展就好了
Dialogue: 0,0:02:21.84,0:02:25.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  现在还好吧
Dialogue: 0,0:02:31.90,0:02:34.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐的话  收到什么礼物会开心呢
Dialogue: 0,0:02:35.03,0:02:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:02:36.19,0:02:39.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是想问一问有没有什么想要的东西
Dialogue: 0,0:02:39.94,0:02:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…想要的东西吗…
Dialogue: 0,0:02:42.70,0:02:43.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样子啊…
Dialogue: 0,0:02:44.53,0:02:48.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帮家里蹲和NEET想一个新的称呼什么的吧
Dialogue: 0,0:02:48.76,0:02:50.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是这个意思啦
Dialogue: 0,0:02:51.17,0:02:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢
Dialogue: 0,0:02:52.19,0:02:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是现在的女孩子想要的东西…之类吧
Dialogue: 0,0:02:56.96,0:02:57.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…
Dialogue: 0,0:02:58.13,0:03:02.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  2月也过去了…大概会想要春装之类的吧
Dialogue: 0,0:03:02.44,0:03:02.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！？
Dialogue: 0,0:03:03.13,0:03:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐对那方面也有兴趣吗
Dialogue: 0,0:03:05.51,0:03:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这是什么意思啊  小飒
Dialogue: 0,0:03:07.57,0:03:08.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  不是…
Dialogue: 0,0:03:08.65,0:03:10.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再说从刚才起你到底是问什么啊
Dialogue: 0,0:03:11.14,0:03:14.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是有了喜欢的人  想引诱她？
Dialogue: 0,0:03:14.51,0:03:16.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！不…才不是呢
Dialogue: 0,0:03:16.92,0:03:18.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我要去买东西了
Dialogue: 0,0:03:18.80,0:03:20.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小飒
Dialogue: 0,0:03:21.06,0:03:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我也是女孩子啊
Dialogue: 0,0:03:27.78,0:03:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  …衣服吗…
Dialogue: 0,0:03:30.79,0:03:33.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3月3日是雏菊小姐的生日
Dialogue: 0,0:03:33.80,0:03:38.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想送点称心的礼物当作之前让我借宿的回礼
Dialogue: 0,0:03:38.62,0:03:40.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  这件吊带不错嘛
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  这件…
Dialogue: 0,0:03:42.26,0:03:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3万2千日元～
Dialogue: 0,0:03:45.23,0:03:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切～
Dialogue: 0,0:03:45.95,0:03:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服不行啊
Dialogue: 0,0:03:47.26,0:03:48.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女孩子的衣服太贵了
Dialogue: 0,0:03:49.59,0:03:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:03:50.76,0:03:54.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个时候不能明白女人心果然是不行的呢
Dialogue: 0,0:03:54.51,0:03:57.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个时候  如果能遇上同龄的女性朋友的话
Dialogue: 0,0:03:58.30,0:03:59.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:03:59.75,0:04:00.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:04:01.34,0:04:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:04:03.97,0:04:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！！
Dialogue: 0,0:04:04.89,0:04:06.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西…西泽同学！
Dialogue: 0,0:04:04.96,0:04:06.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小飒！
Dialogue: 0,0:04:06.55,0:04:08.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么会在这里
Dialogue: 0,0:04:08.46,0:04:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒才是  在这里干什么呢
Dialogue: 0,0:04:10.73,0:04:14.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我想帮雏菊小姐选件生日礼物
Dialogue: 0,0:04:14.73,0:04:16.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但不知道应该买什么
Dialogue: 0,0:04:17.14,0:04:23.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正想着如果有能给我什么好建议的同龄的普通女孩就好了…
Dialogue: 0,0:04:28.22,0:04:32.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是似乎能提供建议的同龄的普通女孩了
Dialogue: 0,0:04:34.40,0:04:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这时飒是这样想的
Dialogue: 0,0:04:36.71,0:04:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学的意见应该比玛莉亚小姐的更有参考性吧
Dialogue: 0,0:04:42.30,0:04:44.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…你这是什么意思？喂！
Dialogue: 0,0:04:45.18,0:04:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  情人节的时候发生了这样的事情
Dialogue: 0,0:04:48.85,0:04:51.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两人又该如何面对呢
Dialogue: 0,0:04:52.29,0:04:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看吧  泉
Dialogue: 0,0:04:54.16,0:04:59.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大白天的就有一对过时的笨蛋情侣  沉浸在互相凝视的二人世界中呢
Dialogue: 0,0:04:59.58,0:05:01.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉很暧昧啊
Dialogue: 0,0:05:01.83,0:05:04.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,濑川小姐你们…为什么会在这里
Dialogue: 0,0:05:04.72,0:05:06.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在女性向的店铺前
Dialogue: 0,0:05:06.37,0:05:08.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个男生的存在不是更不自然吗  哈亚太君
Dialogue: 0,0:05:09.07,0:05:11.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过真是不能小看你啊  约会吗
Dialogue: 0,0:05:11.90,0:05:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才…才不是！
Dialogue: 0,0:05:13.59,0:05:17.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是…只是来为雏菊小姐买生日礼物的
Dialogue: 0,0:05:17.96,0:05:20.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小雏的生日礼物？
Dialogue: 0,0:05:20.66,0:05:23.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  说起来是3月3日啊
Dialogue: 0,0:05:23.20,0:05:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我经常给她添麻烦  所以…
Dialogue: 0,0:05:26.07,0:05:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提  我的生日是9月9日
Dialogue: 0,0:05:28.62,0:05:30.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,6月21日
Dialogue: 0,0:05:30.12,0:05:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,7月13日
Dialogue: 0,0:05:32.10,0:05:33.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我会记住的了…
Dialogue: 0,0:05:34.11,0:05:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  哈亚太君  这位可爱的女孩子是？
Dialogue: 0,0:05:37.61,0:05:38.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:38.42,0:05:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  她叫西泽步
Dialogue: 0,0:05:41.43,0:05:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我以前学校的同学
Dialogue: 0,0:05:44.41,0:05:45.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是小步啦
Dialogue: 0,0:05:46.32,0:05:49.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是哈亚太君的同班同学  濑川泉
Dialogue: 0,0:05:49.71,0:05:50.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多多指教
Dialogue: 0,0:05:51.10,0:05:54.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是花菱美希  多多指教
Dialogue: 0,0:05:55.12,0:05:58.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是朝风理沙  小步
Dialogue: 0,0:05:58.69,0:06:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提  我们全都是哈亚太君的后宫
Dialogue: 0,0:06:03.03,0:06:03.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～
Dialogue: 0,0:06:03.97,0:06:04.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！
Dialogue: 0,0:06:04.99,0:06:07.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学  她们胡说的
Dialogue: 0,0:06:07.44,0:06:10.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那么  既然小飒的同学也都来了
Dialogue: 0,0:06:10.94,0:06:12.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就先走了
Dialogue: 0,0:06:12.86,0:06:14.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…西泽同学
Dialogue: 0,0:06:16.23,0:06:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不追上去吗
Dialogue: 0,0:06:18.07,0:06:21.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然不太清楚  还是追上去好一点啊
Dialogue: 0,0:06:22.05,0:06:22.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:06:23.78,0:06:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不然会有人受伤的
Dialogue: 0,0:06:25.63,0:06:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！刹车啊！
Dialogue: 0,0:06:28.53,0:06:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学！
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇！刹车怎么又坏了啊
Dialogue: 0,0:06:33.12,0:06:36.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且突然又是这么急的一个下坡路
Dialogue: 0,0:06:36.63,0:06:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！！
Dialogue: 0,0:06:38.92,0:06:40.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次真的死定了…
Dialogue: 0,0:06:42.02,0:06:42.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学！
Dialogue: 0,0:06:48.58,0:06:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒！
Dialogue: 0,0:06:50.17,0:06:54.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学山地车的驾驶技术貌似有了不少进步
Dialogue: 0,0:06:55.31,0:06:56.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你没事吧
Dialogue: 0,0:06:57.12,0:06:59.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但这样子可不行啊
Dialogue: 0,0:07:00.88,0:07:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前就说过了
Dialogue: 0,0:07:03.05,0:07:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好好保养是不行的
Dialogue: 0,0:07:07.56,0:07:09.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  抱歉
Dialogue: 0,0:07:11.47,0:07:15.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一次相遇时的事情  他还记得啊
Dialogue: 0,0:07:17.39,0:07:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  凪想要什么呢
Dialogue: 0,0:07:19.74,0:07:21.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稀有的同人志
Dialogue: 0,0:07:21.97,0:07:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算我白问了…
Dialogue: 0,0:07:25.76,0:07:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  这样就修好了
Dialogue: 0,0:07:28.52,0:07:30.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢…谢谢
Dialogue: 0,0:07:30.95,0:07:35.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒还记得我们第一次见面的事呢
Dialogue: 0,0:07:35.60,0:07:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是因为那次太震憾了
Dialogue: 0,0:07:38.86,0:07:40.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实…是啊…
Dialogue: 0,0:07:40.97,0:07:43.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～你们俩都没事呀
Dialogue: 0,0:07:43.50,0:07:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  算是吧
Dialogue: 0,0:07:44.85,0:07:46.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  那么走吧
Dialogue: 0,0:07:46.72,0:07:47.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走…走去哪里？
Dialogue: 0,0:07:48.78,0:07:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去为小雏买生日礼物啊
Dialogue: 0,0:07:53.05,0:07:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  请大家把卷子都交过来
Dialogue: 0,0:07:56.40,0:07:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊  还让你来帮忙补习
Dialogue: 0,0:07:59.28,0:08:00.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  没什么
Dialogue: 0,0:08:01.33,0:08:02.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是你姐姐的话…
Dialogue: 0,0:08:02.78,0:08:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会翘了课跑去玩棒球…
Dialogue: 0,0:08:05.64,0:08:07.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干脆把她辞退了算了
Dialogue: 0,0:08:08.04,0:08:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  我明明有叫濑川她们一起过来的…
Dialogue: 0,0:08:10.92,0:08:13.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们刚开始五分钟就溜走了
Dialogue: 0,0:08:14.28,0:08:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  如果见到她们的话就帮我督促一下她们学习吧
Dialogue: 0,0:08:16.49,0:08:18.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总不能让她们留级啊
Dialogue: 0,0:08:18.86,0:08:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算你这样说也…
Dialogue: 0,0:08:21.74,0:08:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  也不能放着她们不管
Dialogue: 0,0:08:24.30,0:08:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  都跑到哪去了？
Dialogue: 0,0:08:27.60,0:08:29.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  怎么办呢
Dialogue: 0,0:08:30.45,0:08:33.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不知不觉就躲起来了
Dialogue: 0,0:08:33.52,0:08:35.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事  他们为什么会在一起？
Dialogue: 0,0:08:36.18,0:08:39.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  雏菊小姐会喜欢什么礼物呢
Dialogue: 0,0:08:40.17,0:08:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  给我的礼物？
Dialogue: 0,0:08:43.06,0:08:45.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是  生日礼物？
Dialogue: 0,0:08:45.49,0:08:48.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得可爱的玩偶挺不错的
Dialogue: 0,0:08:48.91,0:08:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？这个挺合我意的
Dialogue: 0,0:08:51.52,0:08:54.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雏菊小姐不是挺小孩子气的吗
Dialogue: 0,0:08:55.06,0:08:56.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  没错
Dialogue: 0,0:08:57.51,0:09:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,送花怎么样  玫瑰挺好的
Dialogue: 0,0:09:00.34,0:09:03.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好  她稀里糊涂的  可能会被刺弄伤啊
Dialogue: 0,0:09:04.25,0:09:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,送游戏机怎么样
Dialogue: 0,0:09:05.88,0:09:08.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  肯定一下子就弄坏的
Dialogue: 0,0:09:08.37,0:09:12.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那样的话  果然是送衣服或是贵金属首饰好一点吧
Dialogue: 0,0:09:12.73,0:09:15.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确  送特攻服或金属拳套比较配她一点
Dialogue: 0,0:09:16.27,0:09:17.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的确！
Dialogue: 0,0:09:17.75,0:09:19.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  我不是那个意思…
Dialogue: 0,0:09:21.03,0:09:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  总之  我们先分头去找一找吧
Dialogue: 0,0:09:24.65,0:09:25.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈亚太君你们负责那一边
Dialogue: 0,0:09:26.22,0:09:27.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:09:27.43,0:09:28.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么拜托了
Dialogue: 0,0:09:30.32,0:09:34.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  给小雏选礼物还真难啊
Dialogue: 0,0:09:34.52,0:09:35.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:40.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不定会出乎意料地喜欢足球呢
Dialogue: 0,0:09:40.79,0:09:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她的本质其实就是一个男孩子
Dialogue: 0,0:09:44.11,0:09:46.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁的本质其实是男孩子啦？
Dialogue: 0,0:09:48.77,0:09:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇！小雏
Dialogue: 0,0:09:50.12,0:09:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的  刚刚都是在说斑嘴鸭的雏鸟…
Dialogue: 0,0:09:53.62,0:09:55.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要胡扯了！
Dialogue: 0,0:09:55.50,0:09:58.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  还在想你们逃了补习班的课到底在干什么…
Dialogue: 0,0:09:59.07,0:10:01.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈  抱歉啊～
Dialogue: 0,0:10:01.89,0:10:04.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  绫崎同学不是也在一起的吗
Dialogue: 0,0:10:05.09,0:10:09.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  哈亚太君在帮小雏选生日礼物呢
Dialogue: 0,0:10:09.30,0:10:11.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽是这么说  那应该是约会吧
Dialogue: 0,0:10:12.05,0:10:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈亚太君还真有一套啊
Dialogue: 0,0:10:14.19,0:10:14.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:10:15.27,0:10:17.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人不可貌相  他还挺厉害的
Dialogue: 0,0:10:15.00,0:10:18.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,约会？ 嗯…这样子啊
Dialogue: 0,0:10:20.64,0:10:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然这么说但还是有些在意的正是这个年龄的特征
Dialogue: 0,0:10:24.57,0:10:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,广告之后继续
Dialogue: 0,0:10:35.92,0:10:38.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  不知不觉就变成让你陪我了
Dialogue: 0,0:10:38.84,0:10:41.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  没…没那回事
Dialogue: 0,0:10:41.93,0:10:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正我闲着也是闲着  还帮我把自行车修好了
Dialogue: 0,0:10:46.78,0:10:51.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这怎么感觉…像是在约会一样
Dialogue: 0,0:10:52.90,0:10:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不过  我知道这种好事是不会持久的
Dialogue: 0,0:10:57.30,0:11:00.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为最后一定是以某种爆笑结局来收尾的
Dialogue: 0,0:11:01.60,0:11:04.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没错  不能高兴得太早
Dialogue: 0,0:11:04.81,0:11:07.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这份幸福是不可能持久的
Dialogue: 0,0:11:07.56,0:11:10.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是那种幸运的人
Dialogue: 0,0:11:11.27,0:11:13.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉一定会发生些什么
Dialogue: 0,0:11:13.77,0:11:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  我已经感到足够的幸福了
Dialogue: 0,0:11:17.13,0:11:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会变得怎么样呢
Dialogue: 0,0:11:18.56,0:11:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会是怎样的搞笑结局呢
Dialogue: 0,0:11:21.19,0:11:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  要不要吃冰淇淋？
Dialogue: 0,0:11:23.54,0:11:26.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈…看吧  果然是…不对
Dialogue: 0,0:11:26.95,0:11:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？普通的剧情…
Dialogue: 0,0:11:31.39,0:11:32.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃啊
Dialogue: 0,0:11:32.88,0:11:33.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:11:34.22,0:11:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说在搞笑方面  这段没有什么看点  没关系吗？
Dialogue: 0,0:11:37.85,0:11:40.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我们好久没有像这样好好说过话了呢
Dialogue: 0,0:11:41.01,0:11:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？啊…是啊
Dialogue: 0,0:11:43.77,0:11:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雏菊小姐的礼物很难选
Dialogue: 0,0:11:47.09,0:11:49.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学的回礼也是…到底送什么好呢
Dialogue: 0,0:11:49.80,0:11:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？回礼？
Dialogue: 0,0:11:51.39,0:11:54.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那个情人节巧克力的回礼…
Dialogue: 0,0:11:58.42,0:11:59.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我…
Dialogue: 0,0:11:59.81,0:12:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…不用在意
Dialogue: 0,0:12:01.44,0:12:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我先不小心提起的
Dialogue: 0,0:12:03.52,0:12:06.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我真是太不小心了
Dialogue: 0,0:12:07.02,0:12:11.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我…因为是第一次有女孩子对我说了那样的话…
Dialogue: 0,0:12:11.80,0:12:13.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己也不知道应该怎么办…
Dialogue: 0,0:12:13.91,0:12:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么说来…我也是…
Dialogue: 0,0:12:16.84,0:12:20.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有向小飒以外的人说过那样的话…
Dialogue: 0,0:12:22.47,0:12:26.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…手上沾到冰淇淋了  去洗一下
Dialogue: 0,0:12:26.90,0:12:28.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  西泽同学…
Dialogue: 0,0:12:28.79,0:12:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然…我给他添麻烦了吗…
Dialogue: 0,0:12:32.09,0:12:34.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定是被讨厌了
Dialogue: 0,0:12:35.92,0:12:37.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西泽同学…
Dialogue: 0,0:12:37.86,0:12:39.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不明白啊
Dialogue: 0,0:12:39.66,0:12:40.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:40.82,0:12:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:12:41.77,0:12:44.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被那么可爱的女孩子喜欢上
Dialogue: 0,0:12:44.44,0:12:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈亚太君你到底哪里不满呢
Dialogue: 0,0:12:46.55,0:12:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道…
Dialogue: 0,0:12:47.97,0:12:50.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大…大家
Dialogue: 0,0:12:50.49,0:12:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么连雏菊小姐也…
Dialogue: 0,0:12:53.02,0:12:54.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这是怎么回事
Dialogue: 0,0:12:54.78,0:12:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你问我怎么回事…我回家路过嘛
Dialogue: 0,0:12:58.45,0:13:01.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在大马路中央  有同学在演着爱情剧…
Dialogue: 0,0:13:01.94,0:13:03.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然会在意啦
Dialogue: 0,0:13:03.90,0:13:06.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难不成  你是喜欢男人吗
Dialogue: 0,0:13:07.23,0:13:09.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我的Excalibur」什么的
Dialogue: 0,0:13:07.23,0:13:09.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※Excalibur：传说中亚瑟王从湖中精灵处得到的精灵之剑  又名契约胜利之剑\N手持此剑者必定取得胜利  南原兼的BL小说中以此代指男性生殖器
Dialogue: 0,0:13:09.72,0:13:11.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不是那样的
Dialogue: 0,0:13:12.47,0:13:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…并不讨厌西泽同学
Dialogue: 0,0:13:17.63,0:13:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能被她说「喜欢」  我其实是很开心的
Dialogue: 0,0:13:21.06,0:13:24.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前在同一所高中时  也受到她很多照顾
Dialogue: 0,0:13:25.30,0:13:28.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很感激她  不过…
Dialogue: 0,0:13:29.16,0:13:30.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过？
Dialogue: 0,0:13:30.69,0:13:35.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的我  没有资格和女孩子交往
Dialogue: 0,0:13:36.27,0:13:37.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:13:38.66,0:13:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我…没有养得起女孩子的经济实力
Dialogue: 0,0:13:45.55,0:13:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…你在说些什么啊
Dialogue: 0,0:13:48.05,0:13:50.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  你那是什么年代的想法了啊
Dialogue: 0,0:13:50.75,0:13:53.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我可是很认真的
Dialogue: 0,0:13:53.62,0:13:56.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男生想要和女孩子认真交往的话
Dialogue: 0,0:13:56.39,0:13:58.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须拥有能照顾她一生的经济实力
Dialogue: 0,0:13:59.49,0:14:01.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我以前的女朋友说的
Dialogue: 0,0:14:01.95,0:14:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:14:03.59,0:14:04.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:14:04.56,0:14:06.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说…哈亚太君你交过女朋友？
Dialogue: 0,0:14:07.08,0:14:10.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？不过那是幼稚园时候的事了
Dialogue: 0,0:14:10.38,0:14:12.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就不要用那种会让人误解的说法！
Dialogue: 0,0:14:12.84,0:14:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…那时经常被她说…
Dialogue: 0,0:14:16.92,0:14:18.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听好了  小飒
Dialogue: 0,0:14:18.63,0:14:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要真心和女孩子交往的话  就变强吧
Dialogue: 0,0:14:22.06,0:14:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且变得比任何人都温柔
Dialogue: 0,0:14:24.45,0:14:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还要有能让女孩子一生不在钱上发愁的经济实力
Dialogue: 0,0:14:28.71,0:14:32.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但是小雅  那样不是很难吗
Dialogue: 0,0:14:32.58,0:14:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做不到这些的男人  没有和女孩子交往的资格！
Dialogue: 0,0:14:37.48,0:14:39.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？听明白了吗？小飒
Dialogue: 0,0:14:40.22,0:14:43.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是小雅…我肚子好痛
Dialogue: 0,0:14:44.30,0:14:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是…爱之痛
Dialogue: 0,0:14:48.32,0:14:51.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…我觉得是因为被你踢了…
Dialogue: 0,0:14:52.32,0:14:55.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  身体受到她如此教育的我就…
Dialogue: 0,0:14:55.69,0:14:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:14:57.02,0:15:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是因为那个恶之女王般的女人  才扭曲成这样的啊
Dialogue: 0,0:15:01.50,0:15:06.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我…并不是讨厌西泽同学
Dialogue: 0,0:15:07.18,0:15:08.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:15:09.92,0:15:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来并不是在讨厌我啊
Dialogue: 0,0:15:14.06,0:15:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:15:20.12,0:15:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:15:22.01,0:15:24.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好晚啊  小飒
Dialogue: 0,0:15:25.44,0:15:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正在担心你是不是又被卷进什么麻烦事里了
Dialogue: 0,0:15:29.58,0:15:33.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈…我不至于每次都会碰到不幸的事啦
Dialogue: 0,0:15:33.70,0:15:37.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只不过是去买了一下送雏菊小姐的生日礼物
Dialogue: 0,0:15:37.85,0:15:38.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:15:39.47,0:15:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才…你说什么？
Dialogue: 0,0:15:42.47,0:15:44.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…捏自「ジョジョの奇妙な冒険」的漫画演出
Dialogue: 0,0:15:44.32,0:15:49.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小飒  为什么你要为雏菊准备生日礼物
Dialogue: 0,0:15:50.10,0:15:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,问我为什么…因为之前受到她很多照顾
Dialogue: 0,0:15:54.38,0:15:59.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然以受到照顾这种理由  送我以外的女生礼物…
Dialogue: 0,0:16:00.02,0:16:01.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  这是给大小姐的
Dialogue: 0,0:16:02.52,0:16:04.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到个很可爱的发夹
Dialogue: 0,0:16:04.51,0:16:06.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就买来送大小姐了
Dialogue: 0,0:16:08.04,0:16:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为是便宜货  大小姐可能不会喜欢
Dialogue: 0,0:16:11.45,0:16:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没那回事哦
Dialogue: 0,0:16:14.20,0:16:16.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要的东西和礼物是不一样的
Dialogue: 0,0:16:17.22,0:16:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重点不在价钱的高低  重要的是对方的心意
Dialogue: 0,0:16:21.88,0:16:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为它表示对方有多么地为自己着想…
Dialogue: 0,0:16:28.64,0:16:29.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:30.84,0:16:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会好好珍惜的
Dialogue: 0,0:16:34.32,0:16:37.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…这是另一回事  雏菊的生日礼物的事还没…
Dialogue: 0,0:16:38.29,0:16:41.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看吧  没能蒙混过关呢
Dialogue: 0,0:16:43.37,0:16:47.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  是去给雏菊小姐买生日礼物了吗
Dialogue: 0,0:16:48.29,0:16:51.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  所以之前问我有什么想要的东西…
Dialogue: 0,0:16:51.82,0:16:53.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这么回事
Dialogue: 0,0:16:53.71,0:16:56.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  小飒真有一手呢
Dialogue: 0,0:16:56.35,0:16:57.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？指什么？
Dialogue: 0,0:16:58.04,0:17:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不只是雏菊小姐  连小凪的礼物也买了
Dialogue: 0,0:17:02.45,0:17:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真用心呢
Dialogue: 0,0:17:04.56,0:17:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪有…
Dialogue: 0,0:17:06.62,0:17:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…说起生日的话…
Dialogue: 0,0:17:09.73,0:17:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:17:11.21,0:17:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…玛莉亚小姐的生日是哪一天呢
Dialogue: 0,0:17:15.05,0:17:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:17:16.63,0:17:22.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…突然想起我还不知道玛莉亚小姐的生日究竟是哪一天
Dialogue: 0,0:17:22.35,0:17:26.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…我…得去准备洗澡水了
Dialogue: 0,0:17:26.65,0:17:28.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  请你去洗一下盘子吧
Dialogue: 0,0:17:33.71,0:17:35.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看玛莉亚小姐那个样子
Dialogue: 0,0:17:35.81,0:17:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仔细想来
Dialogue: 0,0:17:37.65,0:17:41.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,17岁就开始做女仆…这样的话…
Dialogue: 0,0:17:41.56,0:17:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是和我相似的情况…
Dialogue: 0,0:17:44.73,0:17:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  再和生日联系起来的话
Dialogue: 0,0:17:48.02,0:17:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的那个反应
Dialogue: 0,0:17:50.09,0:17:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:17:52.40,0:17:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我该不会踩到地雷了吧？
Dialogue: 0,0:17:55.50,0:17:56.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么办
Dialogue: 0,0:17:57.02,0:17:58.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是因为老这么粗心
Dialogue: 0,0:17:59.01,0:18:01.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才总是让大小姐和雏菊小姐生气啊
Dialogue: 0,0:18:02.18,0:18:05.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种时候…这种时候我应该怎么办！
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:07.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是要下跪认错吧
Dialogue: 0,0:18:07.83,0:18:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  神父？
Dialogue: 0,0:18:09.24,0:18:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还没有成佛吗！？
Dialogue: 0,0:18:11.28,0:18:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说…那个果然是要下跪认错吗
Dialogue: 0,0:18:13.77,0:18:16.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  日本人的话  就只有下跪认错了
Dialogue: 0,0:18:17.13,0:18:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  俄罗斯人的话  就用俄罗斯轮盘赌
Dialogue: 0,0:18:20.30,0:18:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法国人的话  就要上断头台了
Dialogue: 0,0:18:22.23,0:18:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生…生在日本  真是太好了
Dialogue: 0,0:18:25.19,0:18:28.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…总之我现在必须马上去道歉
Dialogue: 0,0:18:31.69,0:18:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  加油吧  少年
Dialogue: 0,0:18:33.88,0:18:34.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:18:35.13,0:18:35.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:18:36.29,0:18:37.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:18:38.33,0:18:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶…现在才想到说…这房子也太大了吧
Dialogue: 0,0:18:44.56,0:18:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那声音是玛莉亚小姐
Dialogue: 0,0:18:46.38,0:18:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了？不要紧吧？
Dialogue: 0,0:18:52.73,0:18:54.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？玛莉亚小姐？
Dialogue: 0,0:18:55.03,0:18:56.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  小飒
Dialogue: 0,0:18:57.13,0:18:58.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蟑…蟑…
Dialogue: 0,0:18:58.56,0:18:59.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  蟑…？
Dialogue: 0,0:18:59.88,0:19:01.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！白野威你…
Dialogue: 0,0:19:01.75,0:19:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在飒处理完黑色物体的这段时间
Dialogue: 0,0:19:04.73,0:19:08.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请欣赏美丽的图片和小知识
Dialogue: 0,0:19:01.75,0:19:08.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小知识：猫似乎会向主人炫耀抓到的猎物）
Dialogue: 0,0:19:10.36,0:19:12.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐  已经没事了哦
Dialogue: 0,0:19:13.05,0:19:14.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的吗…
Dialogue: 0,0:19:14.72,0:19:16.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的啦
Dialogue: 0,0:19:16.61,0:19:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有…再不放开的话…
Dialogue: 0,0:19:19.92,0:19:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:19:30.30,0:19:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  小飒
Dialogue: 0,0:19:32.57,0:19:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我待会儿会好好管教白野威的
Dialogue: 0,0:19:36.14,0:19:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还想确保身为长辈的体面呢
Dialogue: 0,0:19:39.41,0:19:42.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那个…我才是…  对不起
Dialogue: 0,0:19:42.42,0:19:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:19:43.72,0:19:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…我不应该问玛莉亚小姐的生日的
Dialogue: 0,0:19:52.71,0:19:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那个…
Dialogue: 0,0:19:55.57,0:19:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要…要我下跪吗？
Dialogue: 0,0:19:59.36,0:20:02.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也不是什么不能问的事
Dialogue: 0,0:20:02.46,0:20:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:07.27,0:20:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的生日姑且算是12月24日
Dialogue: 0,0:20:14.16,0:20:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姑且？
Dialogue: 0,0:20:16.03,0:20:19.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道  真正的生日是哪天
Dialogue: 0,0:20:20.86,0:20:23.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生日和父母的样子…
Dialogue: 0,0:20:24.32,0:20:26.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连自己的真名也…
Dialogue: 0,0:20:27.27,0:20:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说户籍上有
Dialogue: 0,0:20:29.33,0:20:32.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但那也是为了方便  之后加上去的
Dialogue: 0,0:20:33.31,0:20:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐…对不起
Dialogue: 0,0:20:37.11,0:20:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我完全不知道这些…
Dialogue: 0,0:20:42.57,0:20:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说真的…  都怪小飒  让我又想起这些事…
Dialogue: 0,0:20:49.48,0:20:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…对…对不起！
Dialogue: 0,0:20:52.05,0:20:56.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,骗你的  事到如今我才不会因为那种事哭呢
Dialogue: 0,0:21:01.60,0:21:03.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  这是…？
Dialogue: 0,0:21:04.22,0:21:07.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…买雏菊小姐的礼物时
Dialogue: 0,0:21:08.06,0:21:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玛莉亚小姐的礼物也一起买了
Dialogue: 0,0:21:10.68,0:21:13.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想着「也送玛莉亚小姐一份礼物吧」
Dialogue: 0,0:21:14.64,0:21:17.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然这…太孩子气了吗
Dialogue: 0,0:21:20.92,0:21:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要的话  我就…
Dialogue: 0,0:21:22.92,0:21:24.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没那回事
Dialogue: 0,0:21:24.84,0:21:27.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我第一次从小飒那里收到的礼物
Dialogue: 0,0:21:28.03,0:21:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会好好珍惜的
Dialogue: 0,0:21:29.94,0:21:30.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:21:31.94,0:21:35.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…这是为雏菊小姐买生日礼物时顺便买的
Dialogue: 0,0:21:36.61,0:21:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,12月24日  会送我什么礼物呢？
Dialogue: 0,0:21:42.14,0:21:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上
Dialogue: 0,0:21:43.79,0:21:50.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,12月24日的圣诞夜  我一定会准备更好的礼物送给玛莉亚小姐的
Dialogue: 0,0:21:55.94,0:21:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:21:57.80,0:22:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…圣诞夜那天  一定要送比圣诞老人还要棒的礼物哦
Dialogue: 0,0:22:03.45,0:22:04.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:09.78,0:22:10.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说定了哦
Dialogue: 0,0:22:11.48,0:22:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:22.07,0:22:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿  我是玛菲
Dialogue: 0,0:22:24.65,0:22:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是来自地狱的暗杀者
Dialogue: 0,0:22:26.89,0:22:29.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  今天也要打起精神杀人咯！
Dialogue: 0,0:22:30.66,0:22:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似他并不知道这是怎样的角色
Dialogue: 0,0:24:06.02,0:24:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒  给雏小姐的生日礼物选好了吗
Dialogue: 0,0:24:09.55,0:24:14.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  以此为契机  两人的关系突然发展起来的话…
Dialogue: 0,0:24:14.11,0:24:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能！
Dialogue: 0,0:24:15.29,0:24:17.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小飒他只会对我恩爱
Dialogue: 0,0:24:17.43,0:24:20.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实  小飒和雏小姐是生离死别的一对义兄妹
Dialogue: 0,0:24:20.88,0:24:23.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不顾周围人的反对  两个人…
Dialogue: 0,0:24:23.34,0:24:25.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那种午间剧场一样的剧情
Dialogue: 0,0:24:25.61,0:24:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对不允许！
Dialogue: 0,0:24:27.07,0:24:28.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回  旋风管家
Dialogue: 0,0:24:28.80,0:24:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「女儿节之时」
Dialogue: 0,0:24:28.80,0:24:29.95,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,※女儿节（雛祭り）为3月3日…\N顺便标题的形式又是在捏「寒蝉（海猫）鸣泣之时」的格式
Dialogue: 0,0:24:30.18,0:24:32.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个可爱的女孩子是谁？

