《登山缆车》：意大利民歌，由巴比诺·图尔科作词，路易兹·邓察作曲。
全员 注意！
他们一定在这么说
“她们唯独不缺激情和气势
被打出气势的话就会很棘手”
居然赞我们强
怪不好意思的呢
但是姐姐 “唯独”是什么意思啊？
也就是说她们的意思是
除了激情和气势外什么都没有
打不出状态就会一败涂地
说什么呐！
居然敢小看我们
怎能任由她们乱讲啊
用战车打败她们吧
大家冷静一点
并不是真的被这么说啦
只不过是露切的冷静分析罢了
没错 是我的想象
什么嘛
啊 吓死我了
听好了你们
不要轻易被毫无根据的流言所迷惑
我们可是赢过了那所马其诺女学院哦
没错啊
虽然陷入了一番苦战呢
赢了就是赢了
嗯
激情和气势并不仅仅是坏事
我们要把这份激情和气势带去第二战
下一战的对手是那个西住流所率领的大洗女子学园！
西住流听起来好像是狠角色啊
感觉没有半点胜算呢..
别担心
不..给我等下
你们以为我们为什么要把三顿点心变为两顿
坚持不懈地把钱存下来啊
是为什么啊？
之前不是说过了吗
那是为了购买秘密武器啦！
秘密武器加上诸位具备的激情和气势
然后再加上稍微有点用处的脑袋
我们一定能实现进入第三轮的夙愿吧
大家吓一跳吧
这就是我们安奇奥高中的必杀秘密武器..
去吃午餐！
空心粉！
站住..喂！
你们这样就满足了吗！
现在这个季节 食堂的午餐很快会卖光啦！
好吧 拥有这么多忠于自我的孩子也是这个学校的优点啦
I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
河嶋 下个战场是哪？
第二回战 安奇奥高中 对策会议
上战结果
马其诺学园                                      安奇奥高中
索玛S35中坦·2辆（旗车）         Carro Veloce轻坦 7辆
夏尔B1重坦·2辆                            Semovente自走炮  3辆（旗车）
雷诺FT-17轻坦·3辆
雷诺R-35轻坦·3辆
是 和安奇奥的对战决定在山岳和荒地进行
是 我要提问
安奇奥是怎样的学校？
啊 我记得创始者好像是意大利人
是想把意大利的文化传递到日本的意大利风格学校
所以战车道也以意大利战车为中心
刚才的一回战中所使用的车辆是CV33和Semovente M41
CV33我很喜欢呢
又小又可爱
正适合当作插花的花盆
作为花盆再怎么说也太大了吧
你是打算插向日葵吗？
可听说她们引进了新型战车
怎样的？
还不太清楚
因为第一战没有出场呢
所以才叫秘密武器啊
算啦 反正到时候就知道了
诶？
为什么会知道呢？
秋山优花里 现在回来了
欢迎回来
嗯 就等你了哦
辛苦了
你这个打扮是？
优花里同学 难不成你又？
是
秋山优花里的安奇奥高校潜入大作战
是 今天我来到了安奇奥高中
虽然老是用同一个模式很对不起观众
不过这次我也利用超商补给船成功潜入了学校
可话说回来 明明是平常日却摆出了好多摊子
是学园祭之类的活动吗？
米拉诺风味冰激凌
拜托了
那个 我刚刚转学过来还不太清楚情况
今天是有什么活动吗？
是平常日哦
但是小吃摊开了不少呢
我们这一直都是这样啦
各种各样的社团都会跑出来开店的
因为我们学校穷得要死 所以要尽可能补贴一下预算才行
是这样啊 多谢两位了
感觉这里好热闹好开心呢
啊 发现一个有战车装饰的店铺！
安奇奥名物 铁板Napolitan哦
好吃的空心粉哦
啊 那边的女生也来尝尝吧
首先豪迈地倒入橄榄油
再把食材和牛肉放下去炒
然后把今早刚拿的鸡蛋打下去 把食材拌在一块
酱汁是安奇奥秘传番茄酱
在空心粉刚好煮好的时候浇上去
好 300万里拉
诶？是什么时候的汇率啊
不啦..300元
那么就先来一口
好好吃
对吧
话说回来 说到战车听说我们引进了新款车型..
什么？你在哪听说的？
啊 对不起..
你很懂行呢
我就在这里跟你透露一下 超秘密的哦
我们得到了重型坦克哦
听了别被吓到哦
那个..意大利的那什么来着..
说到意大利的重型坦克 难道是P40吗？
哦 就是这个就是这个！
说到P-40 那可是我校从很久很久以前开始存钱
到我们这代终于买到了
安丘比姐姐
啊 就是我们的队长啦
她高兴地不得了呢
每天都在斗兽场附近开个没完呢
明明没多少燃料的说
再见啦
Arrivederci
十分谢谢
这个地方感觉好厉害哦
啊 是Carro Veloce
乘员们都钻出车外了呢
简直就像小不点河马队一样呢
哇 斗兽场里面真是宽敞呢
这就是我们的秘密武器！
哦 是P40 我还是头一回看见实物呢
只要有了这个 区区大洗女子根本不在话下
领袖！
Duce
现场的气氛好热烈呢
领袖！领袖！领袖！
以上由秋山优花里为您放送
好像有点厉害呢
不是一点点吧！
我是第一次看到P40
这下看来必须好好想一想了呢
这就是真正的安奇奥战！
埃尔文
凯撒
阿龙
左卫门佐
注：埃尔文【埃尔文·隆美尔】 凯撒【凯撒大帝】
阿龙【坂本龙马之妻的名字】 左卫门佐【真田幸村的官职名】
这里用的也是灵魂之名啊
回到家了
小雏来啦
打扰了
明天 我会去看你的哦
“我会去看你的哦”？
诶？你要来吗，我等你哦
打扰了 有人在吗？
SPQR：拉丁语Senatus Populusque Romanus的首字母缩写词，
意思是"元老院与罗马人民"，是罗马共和国与罗马帝国的正式名称
欢迎
茶来了哦
十分感谢
没什么关于P40的资料啊
这么多
不是英文啊
意大利语？
意大利武装部队
delle forze armate italiane
诶？你看得懂意大利语啊！
太令人吃惊了
能看懂意大利文 拉丁文是常识吧
才不是常识！
P40型坦克·意大利
·菲亚特·安萨尔多社
武装：基于安萨尔多社75mm M35的34倍径长炮身炮
携带弹数：63发
规格
全长 5.75m
全宽 2.75m
全高 2.5m
重量 26吨
我知道图纸和规格
就去便利店复印一下吧
虽然写起来会没完没了
但差不多就这样吧
十分感谢
其实我有熟人在安奇奥高中
直接去问她反而更快呢
你在那还有朋友吗？
第一次听说啊
是怎样的朋友啊？
是小学时的同级生
是个一直在从事战车道的孩子
既然有这样的情报源
一开始去问她就好了嘛
不 正因为对手是朋友
所以我更想堂堂正正地搜集情报呢
原来如此
友情是友情
比赛是比赛
平生对手啊 真羡慕呢
那么坂本龙马和武市半平太
注：武市瑞山和坂本龙马、中冈慎太郎合称为"海南三杰"，在幕末尊王攘夷运动中起了领导作用。
隆美尔和蒙哥马利
注：二战中叱咤风云的德国陆军元帅和英国陆军元帅，曾在北非战役和诺曼底战役中直接交手。
武田信玄和上杉谦信
注：日本战国史上著名的两位大将，视彼此为毕生之敌手
米歇尔·魏特曼和约翰尼斯
注：米歇尔·魏特曼和约翰尼斯·鲍尔特，两名纳粹德国王牌坦克杀手。
他们分别以139，138辆坦克击毁数分列德国坦克王牌榜二三位。
就是这个！
话说是谁？
那么对方的装甲你觉得怎样？
以P40的正面 河马队能从对方有效距离外实现贯穿
明白了
那么吡哟吡哟的对手就是河马队了呢
吡哟吡哟？
你指的是P40吗？
没错没错 吡哟吡哟
那就练一下敌我分组对抗吧
吡哟吡哟由谁扮演比较好？
和P40比较接近的应该是4号呢
那么鮟鱇扮演吡哟吡哟..
家鸭队扮演Carro Veloce就行了
那么就以4号和八九式为假想敌
进行一场模拟战吧
是
吡哟吡哟
Carro Veloce
要用什么战术呢？
用家鸭队干扰逼近我方的车辆
进入射程的话可以射击吧
是
那我们是要逃跑还是前进
我们逃跑
有机可乘的话也可以接近对方进行攻击
那么家鸭队 我们准备逃走了
干扰的事拜托你们了
明白了
回旋干扰行进 机枪准备！
是！
开火！
太嚣张了
看我回你一炮！
小桃桃你没打中
我知道 居然逃了？给我追！
走那边可以吗？
没关系！
怎么办？要跟上去吗？
我们要去追鮟鱇
鮟鱇好快
再开快一点
没法追得更近的啦
把鮟鱇跟丢了
车长 鮟鱇在哪？
视野状况太差了
爬上这个坡就停车
啊..
双方攻防数据对比：
四号坦克D型 主武器：75mm KwK37 L/24 100米穿深[RHA@30°]：41/70mm（APC/HEAT）
三号突击炮F型 车体装甲：80/30/30mm（前/侧/后）
休要逃！
我就逃！
时间差攻击！
双方攻防数据对比：
八九式中型坦克 最大速度：25km/h
38(t)轻型坦克B/C型 速度：42km/h
烦死了！
三突子本来擅长的是伏击
所以从对方的侦查范围外进行攻击效果最好了
差不多要离多远才安全？
1500米
那么就实际来看一看吧
西住队长这是要退到哪里去啊
嗯..1500米到底是..
差不多就这样
诶？！
哇 好小
请在这个距离命中看看
能行吗？
我会试试的
急停之后 请在车体停止晃动的那一刻开火
这样？
虽说是训练弹但还是很痛！
开火之后请一定要移动
明白
转得再平顺一点！
是
这个速度下无法瞄准
运用一下脑袋 接下来就靠毅力！
是
挺厉害嘛
会长也稍微帮下忙啊
下次吧
迷路了
大家都去哪了啊
诶？
站住！
偏不！
想让我们停下就拿出本事来嘛..
说着玩的啦
很会说嘛 你这家伙！
你们在干什么啊 学姐们
会变成黄油哦
注：出自英国儿童故事书《小黑人桑波》的梗，故事中的老虎围着桑波转啊转最终变成了黄油。
好 练习完毕 解散！
辛苦了！
肚子饿了
去哪里吃点什么吧
要吃
既然这么凑巧 我们不如去意大利餐馆吧
因为对手是安奇奥？
这样的话 偶然来趟我家如何？
买了通心粉大家一起煮吧
那个..
当然啦
十分感谢
进来进来
打扰了
哦 麻子
麻子同学？
做好了叫醒我
麻子晚上精神应该很好才对吧
这是怎么了？
因为早起了很困 所以要早睡
你要是现在睡着的话 会在奇怪的时间爬起来哦
然后你的生活节奏就会变得一团糟的
不可以啦
武部大人 真严厉呢
不可以擅自看啦
成为HAM的书
你要当火腿么..
注："HAM"其实是"amateur radio operator"的缩写，意思是业余无线电操作士
好了这次大家要分工合作哦
美穗 你负责冲洗沥干
是
麻子 你去摆盘子
诶~
诶什么诶
眼睛好痛哦
洋葱要浸一下水哦
生菜随便撕成适宜大小
诶？
用手撕就好了
那就没问题了
装盘可以用上花道的经验呢
完成了
看上去好好吃
我是第一次做意式生拌牛肉呢
Carpaccio
以前我也不知道有番茄芝士沙拉这道菜呢
Caprese
肚子饿了
那么 开始吃吧
不客气了
继续高中还蛮强的呢
嗯
之前练习比赛的时候陷入苦战了呢
你们明明是黑森峰啊？
是啊 差点就输了
和我们比起来谁比较强？
不真的比一下不好说呢
不过她们的队长是个很优秀的人
又没能搭上话
真是的 我这个软蛋太没用了
下次一定要加油 猫喵
那就拜托你们开雷诺了哦
为什么我们要驾驶坦克..
风纪委员的工作要被耽搁了啦 圆栗子
要向积极的方向想啊 后茂代 春希美
战车道是培育良妻贤母的一种少女嗜好
既然能同时锻炼自己的精神和肉体的话
说不定就能以战车为契机
一口气成为更高端的双修风纪委员呢！
啊呀呀..
你们给我通宵修理！
这太为难人啦
请让我们花时间好好修吧
什么！
算啦算啦 既然汽车部这么说了
那也没办法啦
作为交换 等修理完毕之后
这台坦克就由我们来驾驶
总觉得这是辆毒性十足的坦克呢
现在开始 第二战 第四场比赛
安奇奥高中对大洗女子学园的比赛即将开始
这里就是要点
Camionetta AS 42 "Sahariana"：一款二战的意大利武装吉普车
来人啊！
啊 丘比仔
别叫丘比仔 我叫安丘比！
那么 你是干什么来的 安斋
是安丘比！
当然是为了在比赛前打个招呼啦
我是安奇奥的领袖·安丘比
而你方的队长是？
喂 西住
是
哦 你就是那个西住流啊
我是西住美穗
哼 管你是西住流还是岛田流我们都不会输
不对..是赢得胜利！
今天就堂堂正正的来赛一场吧
是 我们才是请多多指教
小雏？
小贵 好久不见
小雏 好久不见
小贵真的开始战车道了呢 我好吃惊
我说 你坐的是哪辆战车？
秘密
说的也是呢 毕竟大家是对手嘛
小贵是谁啊
就是指凯撒吧
角色和平时不一样..
但是即便今天是对手 我们的友情也是不灭的哦
嗯 今天堂堂正正地比一场吧
能在比赛前见到你太好了
我走了哦 ByeBye
ByeBye
小贵
发现凯撒鲜为人知的一面
咻咻~
什么..有什么好奇怪的！
"莫里斯"轻型火力侦察车：二战英国一款轻型装甲车
GMC DUKW-353轮式两栖登陆运输车：二战美国一款6轮两栖装甲车
战车前进！
前进！
Avanti
上啊上啊 冲到天荒地老！
带回胜利的人才能把通心粉打包回家
太棒了啦 安丘比姐姐
小的们可别磨蹭啦！
跟着我佩帕洛妮上！
Pepperoni
注：Pepperoni指的是意大利辣味香肠
开进到地狱的尽头！
好 就这样开始马卡洛尼计划
注：马卡洛尼又是一种通心粉的名称
CV各车 请展开马卡洛尼
OK 特大份马卡洛尼上菜！
先行的家鸭队 请告诉我情况
距离十字路还有大约1公里
请加强警惕并随时报告街道的状况
请注意不要走入开阔地带
明白
一口气冲到界外哦
是
到达街道跟前了
继续进行侦查
Semovente两辆
Carro Veloce三辆
已经配置于十字路口
在十字路的北侧是吧
那就从南方突进去
但这有可能是前哨警戒部队
这可是安奇奥哦 不可能
这里应该采取速攻
突突突不错呢
明白了 那就前往十字路吧
但是前进路线维持现状
不直线突进吗？
只有兔子队 请你们抄近路先行前往
因为还不知道P40的所在位置
所以我们一边控制战场一边推进吧
兔子队 请务必多加小心
我会尽力的
这里是家鸭队
情况无变化 请下达指示
本队正在赶往你那边
所以请你继续待机
嗯 没有动静呢
引擎也关掉了呢
好快 练习的成果出来了呢
再开快一点
过头了过头了
已经到街道了哦
停车停车
啊 后退后退
街道南侧发现敌情
对不起 可能被发现了
有开火吗？
还没有
请尽量避免交战
我明白了
居然完全占据最关键的要所
不愧是安奇奥呢
难道是想要拖入持久战吗？
说不定是故意让我们中央突破
然后进行包围的作战计划
封印了激情和气势
用出了稳扎稳打的战术呢
某种意义来说在我意料之外
兔子队 请告诉我更准确的敌方情报
纱希 太出去了啦
Carro Veloce四辆
Semovente两辆在那里按兵不动
数量对不上呢
加起来一共有11辆
P40也不在其中
第二战的规定应该是限定在10辆之内啊..
不会是作弊了吧
难不成..
兔子队 家鸭队
请一边确保撤退路线一边齐射
一旦遭遇反击马上撤退
啊
招牌？
是木板！
是冒牌货！
有一套啊 居然使用欺骗战术
虽然不是很高明
也就是说
她们想在十字路拖住我们
然后用机动力包围么..
兔子队 家鸭队
现在她们肯定在十字路口吓得动弹不得呢
战斗靠得不是火力 而是靠脑袋的用法
佩帕洛妮姐姐！
怎么了？
不好了
来了一辆敌方八九式
为什么暴露了？
好吧算了 别给我害怕
它跟不跟得上安奇奥的机动力还是个问题呢！
给我无视它！
发现敌方五辆
正从F24地点朝东前进
二点钟方向发现敌影！
又是Semovente
和刚才一样 谁会被你再骗一次啊！
等等..
双方攻防数据对比：
Semovente自走炮 75/18 装甲：50mm(前) 主炮：75mm Ansaldo 75/18 M34 L/18
100米穿深【RHA@30°】:59/70mm（AP/HEAT）
M3 Lee中型坦克 车体装甲：51/38mm（前/后） 炮塔副炮：37mm M6 L/53
100米穿深[RHA@30°]：71/63mm（AP/APCBC）
诶！是真货！
真是的
A23地点 发现Semovente两辆
这次是真家伙！
擅自进行了攻击 实在对不起
已经开始交战了！
没关系 多亏你们让我知道了敌人的战术
请以不近不远的距离和Semovente进行交战
当她们开始朝西移动之时 就意味着她们将开始合流
到时请全力进行阻止
虽然没有自信 但是我会努力去做！
鮟鱇 河马 乌龟三队保持当前方向继续前进
在被包围之前打击对方的旗车吧
虽然我方的旗车也会成为目标
但反而要请你们当作诱饵 好好牵制住敌方
那么祝各位奋斗与好运
双方攻防数据对比：
CV-33轻型坦克 装甲：6-12mm 主武器：Fiat Mod.14/35机关枪*2 速度：42km/h
八九式中型坦克 车体装甲：17/15/15mm（前/侧/后）主武器：90式57mm战车炮
350米穿深[RHA@90°]：26mm（AP）最大速度：25km/h
摆什么破架子
我们反击！
明白
Si
后攻
是！
怎么了怎么了
出剑！
好痛痛痛痛..
痛的是坦克啦
总之先冷静下来开始反击吧
好嘞！
排球部的时代来临了啊
下一个下一个 B快球！
看招！
打得好！
我们只是在逃而已哦
对方是两辆的话..
绕到她们后面嘛
光是逃就很拼命了！
对了 换个想法就好啦
对方一辆战车只有一门炮
而我们有两门 打平了嘛
原来如此
原来如此个头！
喂 马卡洛尼计划怎样了？
对不起 现在没那闲工夫 能等会再讲吗？
为什么？
正在和敌方八九式进行交战
为什么暴露了呢？
你真的有在十字路口放假诱饵吧
真的有放哦 全部
啊？11块全放的话数量太多了啦
当然马上就被揭穿啦
这样啊 不愧是姐姐 真聪明呢
只是你太笨了而已！
喂 出动
敌人已经到附近了
是
都说多少遍了有两块是预备的
为什么就记不住呢
双方攻防数据对比：
四号坦克D型 车体装甲：30/20/20mm(前/侧/后) 主武器：75mm KwK37 L/24
100米穿深[RHA@30°]：41/70mm（APC/HEAT）速度:40km/h
P40重型坦克 车体装甲：50/40/40mm(前/侧/后) 主武器：75mm Breda 75/34 M39 L/34
100米穿深[RHA@30°]： 90/120mm（AP/HEAT）速度：40km/h）
全车停止
发现敌队长车以及旗车！
那个个人标志..是小贵
75mm长炮身就交给我了
拜托你了！
双方攻防数据对比：
三号突击炮F型 车体装甲：80/50/30/30（前/防盾/侧/后）
主武器：75mm StuK40 L/48 100米穿深[RHA@30°]：99/126mm(PzGr.39/PzGr.40)
Semovente自走炮 75/18 装甲：50mm（前）
主炮：75mm Ansaldo 75/18 M34 L/18 100米穿深[RHA@30°]：59/70mm（AP/HEAT）
对方应该不可能暴露出侧面
正面的话请瞄准防盾
不管哪里都行 只求打中
以三突子的主炮威力 打哪里都能穿！
感觉源源不断地冒出来啊
别抱怨了
好想逆转一下形势啊
现在不行！
我也想打..
这辆车..
果然又来了
西住队长 她们没完没了了
根本就是不死之身啊
没关系 Carro Veloce并不是不死之身
她们是把没出现白旗判定的车辆重新拿来使用
是利用车体轻的特点来缓和冲击呢
翻滚救球..
也就是靠毅力啦！
请冷静瞄准车体的弱点
家鸭队的话一定能成功的
好 佐佐木
再一次从头开始做
是
排球部 Fight~
on~
托住炮身的话
就算车体抖动 瞄准也会稳定
是
打起精神上吧！
弱点是引擎冷却部分
开火！
开火
是！
下一个 右前方！
是
右后方！
这里也是弱点
还蹭鼻子上脸了是吧！
Carro Veloce四辆 无法行动
她说什么！
喂 包围战中止
话还没说完就又挂了一辆CV？
变光棍司令了
所有友军全都集合到旗车身边
准备进行战力重整
发动分度规作战
明白 分度规作战是什么来着？
..诶 不知道
P40落单了
在援军到来前决出胜负！
好啊 那么要怎么做？
请等着我 领袖！
要在对方合流之前 努力把她们干掉
终于能开火了
没追过来啊
暗中埋伏么？不会让你得逞的
发现了！
距离领袖的位置还有1.2公里
真是的
为什么打不中呢
..还是技术的原因呢
果然还是该停车射击
欲速则不达啊
好 停车
难得我们有两门炮
正好可以用它们来调整误差
要怎么做？
绫 开火
OK
果然打偏了
那个..朝右修正1米
朝上修正50厘米
嗯
开火
打中了！
好厉害
綾 步 瞄准下一个目标
被它逃了
我们追 沉下心来冷静行动
梓好像西住队长哦
下一次就决出胜负
在正面互射后的那一瞬间..
绕到它背后
用装填的速度来定胜负
没有发现可能在伏击的四号的身影
还以为是诱饵 是我想多了么
听好了 让他们看看
安奇奥并不弱..不对 是很强的！
目标直指夙愿的前四名..不对 是优胜！
双方攻防数据对比：
P40重型坦克 车体装甲：50/40/40mm(前/侧/后) 主武器：75mm Breda 75/34 M39 L/34
100米穿深[RHA@30°]： 90/120mm（AP/HEAT）速度：40km/h
38(t)轻型坦克B/C型 车体装甲：25/15/10（前/侧/后）主武器 37mm KwK38(t) L/47.8
100米穿深[RHA@30°]：36/41(AP/APC) 速度：42km/h
打偏了
偶尔也中一发嘛 小桃桃
现在我们的行动意在挑衅 这样就行啦
西住酱 你那边如何？
马上就要到位
就拜托你们把它引向击杀地带了
是是~
好 没路逃了吧
啊 可恶
赶紧填装
是
诶？那个..
领袖 抱歉我来迟了
喂 不要乱来啊
受伤的话怎么办啊
安丘比姐姐！
姐姐！
注：四号主炮的被帽穿甲弹（K.Gr.rot.Pz.）的均质钢板30度倾角穿深约为41mm，
换算成该场景出现的垂直入射，正好约为50mm（二战换算公式），将将击穿P40正面装甲
旗车 P40 无法行动
大洗女子学园的胜利！
辛苦了
下一轮终于到四强了呢
是啊 按顺序走下去下一场是..
想吃冰淇淋..
零食的话我有哦
哎呀 还以为今年一定能赢呢
但是 这是场很棒的比赛
是 我们也受益匪浅
要挺进决赛哦
我们也会全力为你们加油的
对吧！
来啊 笑一笑 多挥挥手
多谢各位
这是准备做什么？
各位 战车道不光只有比赛啊
比赛之后
慰劳比赛选手和工作人员
这就是安奇奥的风格！
好惊人的物资量和机动力..
只要是为了食物 我校绝不吝惜劳力
如果能把这些孩子的干劲多多发挥在比赛上就好了..
算了 这事摆在之后再说
预备 起！
我开动了！
好好吃
这个好厉害啊
十分感谢
小贵也是填装手啊
最后果然是填装速度的胜负呢
怎么啦？
你的朋友们好像在担心你哦
诶？
学生会好像在召集队长
如果你抽不出身的话我就去了哦
这就来
明年再比吧 小贵
不是小贵哦
诶？
我是凯撒！
是啊
那我还是当我的卡尔巴乔啦
Carpaccio
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来
好 我们是第一名
这下就能轻轻松松赶上明天的决赛了呢
但是来得实在太早了吧
做事小心谨慎总没错的啦
不愧是姐姐 准备真周全
喇叭筒和双筒镜都拿来了
大横幅也拿来了
我们准备的真是周全啊
好 既然有的是时间
小的们准备开宴会了！
烧柴火煮水去！
大洗女子学园 三式 无法行动
老鼠被击毁了
你们在干什么啊！
回收车动作快！
慢慢来没事哦
优胜 大洗女子学园
惨了 睡过头了！
全剧终