くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
老师
老师  老师啊
老师好色
怎么回事  恶寒
青木老师  感冒了吗
接下来是夏天的重要活动
愉快的林间学校
愉快的
哪里愉快了  简直是恐怖的
安静点
把就算在教室里也无法控制的小孩们
带出学校
而且还要过夜
现在就能想到地狱的景象了
引导的诀窍想知道吗
是  前辈
那是
让他们跑啊  爬啊  累了
到了晚上就累得没有吵闹的体力了
林间学校的意义到底
林
间
学
校
集合
听好了  要好好听从老师的指示
不要擅自行动
啊  太阳伞
放弃晒黑了
特别是那边的两个
要乖乖听话
知道了吗
是
老师  你真多此一举
好了  那出发
是
你们稍微再安静点
真是的
九重  别那么缠着我
因为很挤嘛
喂
不能发出声音
快住手
舒服吗
笨
要不我来喊吧  这人是色狼
你这性骚扰女孩
这人是色狼
居然是色狼
不是  不是
我是老师
镜  九重
真吵
老师在做什么
大家安静点
请等门打开
小手狮子  小手狮子
请下车
还不能下车
让开路
如果在社会上就职的话
现在我也一定会想小鬼真吵
大家听好
现在开始要走到三号门的入口
以每个班  编为一个组  注意车辆哦
是
十二点之前登顶
点名后午饭  娱乐活动
傍晚之前放置行李  制作咖喱和
大家打起精神走吧
是
大家要好好跟住哦
是河
貌似很舒服
喂  能不能再快点啊
大家都已经先走了
老师没有欣赏自然的心灵吗
讨厌  讨厌  腐烂了
再说了  爬山那个装扮算什么
需要太阳伞吗
你说什么啊  明明是个童贞还装得那么伟大
你也是个处女
没关系的
凛来做老师的初夜吧
哪里没关系了
九重
讨厌
叫我凛
快点走吧
真是的  也许我真的变成上班族比较好
老师
怎么了  宇佐
那个  尿…尿
尿尿…
到山顶之前没厕所
没办法
就在这附近解决吧
老师  不能看这里
是  是  不会看的
也不能听声音
不会听的
糟糕了
已经是午饭的时间了
宇佐  快点
等等
我等着  快点
啊  美美和老师呢
说起来
要冲刺了
那个  小便
放我下来  笨蛋
真狡猾
我也要抱
老师
便当还没好吗
呃  嗯
稍微等一下
真是的  青木老师在做什么
赶上了
管理员  请多关照
是  请多关照
双桥学校的孩子每年都很有精神
拜托你了
是  老师  好像有行李送到了
行李
我的
这是什么
这是睡袋和睡衣吧
洗好澡要用的润肤油和护肤霜
电动牙刷和牙膏
睡觉时用的黑边被子
请马上送回去
太强硬了
真危险
要这样做
老师  好厉害
老师  是不是习惯剥皮了
你在说什么
我想你是单身住的  应该自己很擅长料理
老师  「剥皮」还有别的什么意思吗
是吧  是吧
这个萝卜是我切的
真好吃
终于可以松口气了
已经是快要倒下了
引导比想象得还要辛苦
前面的路还很长
如果  不是成为老师  是上班族的话
会不会更加轻松点
真是的  是不是受篝火的影响变得忧郁了
也许吧
已经晚上了吗
过得真快呢  还想再玩一会
你在说什么呢
夜晚现在才开始
怎么了
没  稍微有点恶寒
洗澡呢
要按照顺序入浴哦
是
还以为有垫了什么东西
原来是真的
和女生一起洗澡  总会被羡慕呢
老师  真可怜
被同情就有点
极乐  极乐
大的澡堂果然真舒服
小黑  怎么了
童贞是不是真的擅长「剥皮」呢
恶魔
叫我恶作剧天使
GJ天使
大家要去哪里
啊  喂  认真数到100了吗
等等
好厉害
去看看吧
软绵绵
为什么要做这种容易看穿的行动
那个  对不起
真没办法
在林间学校的浴室里
男生偷窥  是自古以来的传统
一定不可能藏在这里偷窥…
喂
等等
这是我的台词！
看到了吗
完全不行
美美  看到了吗
怎么样
大人  大人
好可爱
为了这天所准备的
呐  小凛  快看我
小凛
可爱  可爱
我去一下厕所
真可疑  绝对可疑
禁止枕头大战
深夜三点在体育馆后面的那棵树下面
禁止讲鬼故事
禁止看工口本
禁止魔法仪式
我能平安无事地迎接早上吗
最后的还是
好像在安静地睡觉
很好  很好
抓住了
镜
在青木老师遣回的行李里有我一直都在用的枕头
啊
枕头换了就睡不着了
要怎么赔偿我
睡眠不足是皮肤的大敌
就算你这么说
九重呢
上厕所呢
说回来  你要好好负起责任
责  责任
摇篮
摇篮啊
做个好孩子
让我听得再有旋律点
摇篮
在小凛回来之前不会让你回去的
绝对
累死了
什么都不想就想一头爆睡
九重
为什么你
老师  好晚
你快放手
好过分
明明一直等着你
别随便等我
喂  快点回自己的宿舍
青木老师  在吗
是
可以打扰一下吗
好的…
给我安静点
稍微等一下
要老实点
怎  怎么了
没  那个  有点在意
青木老师
啊  没什么  今天真的累了呢
说的也是
一定是这样
身体也是  精神也是
那个  我觉得青木老师能来双桥太好了
虽然做教师不是轻松的道路
遇到像青木老师一样
就算不擅长也能认真的对待小孩
真的太好了
宝院老师
想说的只是这些
那么  晚安
是  晚安
是不是有点老套了
也许会被他认为是麻烦辛苦的女人
说回来  竟然连房间也不让我进
啊  我竟然在林间学校
九重  已经好了
去哪里了
老师
九重  这个妆扮是
宝院老师也说了吧
认真的对待小孩哦
那是好好穿着衣服的小孩
那我叫了哦
喊也无所谓了
喊色狼也可以
喊被骚扰了也可以
宝院老师的话  才会被人相信
就算喊起来  也不喊这种话
等等  这个等等
不要…
都说了  住口
山里的清晨真早
说服九重后已经是现在这个时间了
只有睡脸是天使
猜错了
是第八个  第八个卡片
这边应该有第五张卡
怎么了  怎么了
这样的话成不了活动哦
大家都很累了
小孩们的声音
风声
悲惨的林间学校
不过  如果在公司上班的话
这种时间段不能在这里午睡吧
真舒服
小凛去哪里了
说去提水的
真狡猾
我也要
青木老师
差不多该起来了
喂  大家快起来
睡得很舒服吧
马上就到时间了
对不起
老师流出的什么
这是你的口水
讨厌  只是睡在我旁边就…
别乱想
尿道球腺液？
尿道球腺液，即勃起时肉棒前端流出的透明液体
呃  先液？
你们这些家伙
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
梦到小凛变成男孩了
很  很糟糕
因为小凛
不对  马上就  那个
已经汗淋淋了
紧紧的拥抱