くやしいの　なにもかも
做出任何懊悔的事
ズルいことしてるのはオンナ
以及狡猾的事的是女生
「約束まもりなさい！」
「请遵守约定啊！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
到底是哪张嘴巴说的？　见鬼去吧
お手本みせろっ
看看前车之鉴吧
かんちがいの同情
这种被会错了意的同情
ヤダヤダいらない
我才不需要呢
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
为了你而说的什么话　真是虚假极了
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
如果是真心话还会听上几句　那之后又要怎么办
やってみる？　それはわたしが決める！
要试试看？　这是我决定的事！
甘やかすとつけあげるとか
娇养放任　还经常得意忘形
頭カタイね　わかってない
你还不明白吗　真是个死脑筋
大切にされるともっと
以后更应该珍惜对待
おんなのこは素直になるの
女生应该变得坦率点
かわいく思われたくなるのなるの
那就会变得可爱　更可爱一些
そーゆーもんよ
就会成为～这种～样子哟
茁壮成长
是  lovely
谢谢
我说  拍自己的艳照干吗
情  书
传送给青木老师
等下…小凛
发送
不行
小黑
诶…早乙女她…
是吗
好好讨论一下
尽量不要让事态严重
三年级的话  就是有这种事也不稀奇的时期了
现在的女生发育很早
原来如此
中学年班主任前进之路
那是荆棘之路
不  是禽兽之路吗
作为一年级的班主任太好了
那个…究竟是…
小学生的艳照？
不能看！！
什么嘛  是骚扰短信啊
镜
怎么了  这个样子
不穿点什么的话  会感冒…
别看…你这个处男
集合
两人一组  做柔软体操
怎…怎么回事
美美一起来吧
嗯
…6　7　8…
1　2　3　4　5　6…
小…小凛  这么做的话会很辛苦的
不行！！
宇佐的胸部
小学3年级就有那么…
而…而且
没有戴胸罩吗
结…结束
绕操场跑十圈
好…好痛
好痛…
已经…受不了了
美美
宇佐
老…老师
不好…
全身湿透了
老师  没事吧
废了啊  老师
废了  废了
今天开始做女人吗
「请戴胸罩」这样的话  作为男人的我难以启口
试着拜托九重  可怎么能依靠小孩
大家都像镜那样小孩体型就轻松了
那家伙本身也是问题…
怎么了
那个…关于胸部
胸…胸部
不…不是这样
那个…不是大人的胸部
不是大人的…
就是说…
loli
不是…不是
胸部什么的无所谓了  无所谓
无…无所谓？
是…是的  无所谓
问题是那个…
青木老师  过来一下
啊…是
无所谓
无所谓的胸部
无所谓的女人
无所谓…无所谓
小黑做过火了
哼
早点给他最后一击才好
小黑在闹情绪吗
给  打起精神来
这个给你
可…可以吗
嗯
小凛的…
因为同是女生
也许一生都无法接吻
快  喝吧
间接的话…
看啦…把这种东西带进来
这个没收
间接接吻…
总觉得最近有扔弃的纸袋垃圾
老师
这个还有剩余的  把食物丢掉是不好的
这也是
嗯  嗯
那我来…
小黑
喂  怎么了  镜
穿着内衣  忽然闯进来
对我的提醒反怒的校内暴力
大家要是像宇佐那样认真就轻松了
不…宇佐也有她的问题…
好像这事之前就考虑过…
老  师
九重
是不是真的没问题  来确认一下那个
那个是…
老师
你的那个废了的话  我会负责任的
你…刚才都说了那么多次不能把点心带来
糖果能解除疲劳的
老师也要吗
给
不…等等
这样…你…
假动作
这样一来  老师也同罪
九重
那糖与现在的我的嘴唇是同样的味道哦
中学年班主任乃是禽兽之路
镜的反常
宇佐的胸部
九重的…
我就觉得奇怪
果然是没有兴趣
开什么玩笑
这样看起来我简直就像是用胸部在勾引他的傻子一样
再说了  我才是对那样的没有兴趣…
那…那个
宇佐  怎么了
要怎么做胸部才能变得像老师的那么大
什么嘛  这种事情啊
没事的
只要喝学校套餐的牛奶 不久就会变大的
而且  大了也不是全是好事
我知道的
美美  牛奶…
不要
不想要胸部变大？
摇晃胸部时很痛
胸部也让我很显眼
该戴胸罩了
衣服穿得少的话会被看透的哦 这里
怎么这样
班上的同学都没有戴胸罩啊
会被男生捉弄的
美美
没事的
装驼背再穿唐衫的话  不会显眼的
没关系的
说起来
镜  有看这个吧
魅惑的女式内衣
略有强气的大姐姐感觉
魅…魅惑
等等…冷静点
她们是这样的吗…
在想什么呢  她们
林肯
小凛
小凛的…
据小凛说…
为了小凛…
Dip Dance
(加纳少数民族的一种舞蹈)
小凛…小凛…
凛…凛…凛…凛…凛…
话说刚才的炸肉饼
打五折了
喂  快看那个
不会吧  这不是戴着胸罩吗
真的吗  真的吗
早安
美美
哇  真性感
不愧是巨乳
宇佐  早安
小凛  就这样按住他
看我捏碎他
停手
你们在做什么
妈妈…
发生什么了
没什么
不过  刚才宇佐…
走吧  小凛
果然  讨厌胸罩
很紧  又辛苦
这样还是不戴比较好
美美  给我看看胸罩
这个是在哪里买的
在「HEYI YOU」
一个人吗
嗯
妈妈给的钱
果然  尺寸不对
买胸罩的时候要好好测量
那么  放学后大家一起去买吧
不过…钱…
美美  把胸罩借我一下
给
为什么会有那么多钱
那胸罩卖给recycle shop了
好厉害
小黑真聪明
不过…那个  本来是3000元呢  有些过意不去
小黑  recycle shop难道是…
是环保啦  环保
环保就是工口吧
镜大人  欢迎光临
借我皮尺
是
下面也要脱吗
也会帮你量臀围的
难得的  上下配套吧
嗯  嗯
正确测量胸围的时候
为了知道戴上胸罩时的状态
让一人抬着胸部
另一人来测量
这样吗
美美  这巨乳…
好柔软
小凛  很痒
真好呢  我也想要这么大
美美  别乱动
因…因为  小凛
不…不行
真是的  都是小凛在捉弄她  胸部都变形了
怎么了  美美
好  趁机…
对…对啊
与那家伙的喜好没有关系
只是普通的同事
更加…更加自然点
宝院老师
明天的会议…
青…青木老师
「今…今天一定要去喝酒」
「稍微去喝一点吗」
「今晚不会让你逃了」
这样与性格差太多了
真是的 这么绞尽脑汁想的话还是放开去说吧…
差不多到夏天了
正如小矢岛老师所说
中学年班主任是禽兽之路
说到兽类
被女儿央求
买了小狗
常常会被咬
嘎吱嘎吱这样…嘎吱嘎
虽然担心饲主是否有不满
身体成长起来的话
牙也会成长的吧
好像很痒的样子
嘎吱嘎吱
青…青木老师
今………今天一定要去喝酒
很好
和小矢岛老师喝酒是第一次呢
今天要开怀畅饮哦
胸罩
老师  在意美美的胸部啊
H
不是这样
为什么不叫我戴
不需要吧
过分
我也是有点的
我知道了  不要给我看了
没办法
美美的事情  我会想办法
真的吗
作为交换  可以抱紧我吗
你又要求这种事情
捉弄大人可…
紧紧地
九重  所谓回礼是别人替你做了什么然后再回报的  还…
昨天大家一起去买了胸罩
呐  做了什么了吧
我们也快点走吧
真是的
算了  也好
因为是成长时的「痒」
说的也是
心理的成长  身体的成长
她们也同样在迷惑着
是啊  连我也迷茫了可怎么办
我…我是这些孩子的班主任
小凛的babydoll真可爱
用零用钱买的
badydoll
婴儿人偶
她们也有像小孩子的地方
九重
讨厌…
老师这个H
又来白看了
对不起
げっちゅ!
到手!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
げっ!?ダメ!LOVE LOVE 10年も待てない
咦!?不行!LOVE LOVE 可等不了十年
我慢できない　夢見る　All night
我忍受不了了　做梦的话　All night
言うこときくよmaybe あなたならソッコーwedding
听听我的话吧maybe 你会闪电wedding
愛にちゅ?だけじゃNONO!　オトナ脳!
因为爱而kiss?除此之外都NONO!　成人头脑!
ヤバイ&強引ゴー!イン☆
糟了&强制Go!in☆
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
你的heartbeat听得一清二楚　按照我一贯作风行事吧baby
きっと言葉じゃ　伝わらないぬくもり　キスしてよ
这必定是言语所无法传达的温暖　和我kiss吧
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
把地球整个颠倒过来吧　就是现在
げっちゅ!
到手!
リアルに乙女にパンチ!効いたかな?
现实中少女的击打!很有效果吧?
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
会以十分令人惊叹并无可挑剔的Good吸引你
細かいコトありでも先制がイイ
所以就算是多琐碎的事也要先发制人
Lucky　おっきい耳たぶにがぶー
Lucky　对着巨大的耳垂咬下去～
Kiss!
ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
被规则束缚住就危险了　好想哭啊啊啊～
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
无精打采地突然嘣的一声便跳了起来
食べたいならオススメ　天然だよー
如果要吃的话我推荐这个　是天然食品哟～
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
突然　露出了鲜花似的笑容　哼哼哼～
baby want you…はぁ～
baby want you…啊～
もう!もう!
已经!已经!
马上小镇上的泳池又要开放了
小凛的学校泳衣
小凛沾湿的头发
水里浸的过久泡皱的手指
扫晴娘浴巾
啊 已经流鼻血了
我的妈妈