这世上确实存在着一些
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄　ED歌词翻译取自巴哈小屋-柠檬籽
目前科学无法解释的灵异现象
遇到那些现象时
人们只能束手无策的陷入恐惧的黑暗当中
而有一群人每天不停奋战
为那混段的黑暗带来一线光明
人们称之为
「灵能者」
绝对没错
那不是属于这世上的东西
这块土地原本就是一块凶地
我便宜买下来的
因为我的个性不太在意那个
田地总是在收成之前出现异常
半夜我忽然觉得不太安心
就出去看看情况…
结果看到我的田地上 有什么东西在那边扭动
隔天早上 农作物全都枯萎了
我是为了打发时间才开始种菜
连续三年都这样
实在是觉得有点可怕
今年也差不多要收成了
所以才打电话给你
希望交给有灵能力的人来解决
这是正确的决定
可是 那个啊…
明年我家笨儿子要上高中
所以 酬劳…
付不出来吗
也要看金额是多少
我们这边也是做生意的
还是要收一些相对的酬劳
嗯…
我想想哦
要是我驱除了盘据在这块田地的某种东西
这次的收成 给我其中三成
酬劳可以用蔬菜付哦
我也有稍微调查了一下
肥料跟土地好像都没什么问题
这样一来 我就没办法了
路人 你怎么看
所以不是说 请别突然把我叫来吗
搞不好是白萝卜精干的好事
有那种东西吗
刚才有什么东西动了吗
确实没错
虽然很微弱 但是有灵气
白天的对话 我也听得到哦
你们说要把我驱除掉?
路人 趁早把它搞定吧
好
结束了吗
对
只是附在稻草人上面而已
应该没什么危害吧
这什么啊
是灵的本体
稻草人只是诱饵吗
上级恶灵
扭扭曲曲
这里是我的土地
谁都别想染指
那就把地契拿出来啊
你知道种菜种到可以收成 要花多少心力吗
真是心灵扭曲的恶作剧
长成的蔬菜 我也不会浪费
你以为灵没办法吃东西吗
你们不需要营养吧
田里长大的蔬菜 我可以吸食它们的"生气"
那可是我的粮食
可恶的偷菜贼
路人
把他踹飞
好
小鬼 挺厉害的嘛
不过 另一个看起来只是平凡人
师父
把你们两个都拿来当肥料
没用的
你毁坏的只是我操控的一小部分植物而已
不过 你敢继续试试看
我现在就把这男的掐死 把他大卸八块
果然还是小鬼头
太天真了
反正他都会死的
砍断藤蔓也伤不到他的本体 那就表示…
他不是附在藤蔓上
而是摇控操纵着生物
我从来没想过
我也可以做得到
像恶灵一样的事
小鬼
植物不动了
我对植物下令了
传送比恶灵还要强大的念波
就可以操控植物了
那就是正确答案
真亏你想得到
可恶 小鬼
竟然覆盖掉我对植物的掌控
你这小子
我饶不了你
去死吧
什么
那是什么啊
我想种种看家庭菜园
顺利的话 就可以节省餐费吧
虽然用来当酬劳的蔬菜 已经灰飞烟灭了
不过相对的拿到了肥料土和蔬菜的种子
我也要给你这个
上次的打工钱
青花菜的种子
终于用物品来支付了
谢谢师父
对了
我把小番茄的种子种在这里了
你试试看送一些能量过去 让蔬菜成长吧
好
好厉害哦
我有预感这是一种新的商机
我看看哦
味道
甜度 0%
这个小番茄你可以带回去
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
那么现在
开始举行第12次超能安全帽教的干部会议
今天的议题
是关于我们超能安全帽教的总本山
是 不过我可以先问一下吗
关于"教祖太人"的下落
搜索活动有什么进展吗
还没有找到
是有几个男人自称是教祖
不过 全都是假的
我以前曾在(笑)的集会所
非常近距离的见过他 我确认过那是假的了
绝对不会错
不过…
再过不了多久 我一定会把教祖大人带来的
说得跟真的一样
我一开始就认识他本人了
要把这些信徒煽动得更热烈
把路人变成宗教明星
不过 问题在他本人
照现在这样 绝对没办法领导众人
我得让他更加成长才行
没有什么办法吗
有什么能让路人更加成长的活动吗
本人
神室真司 今天正式
辞掉学生会会长的工作
什么
因为我自己擅作主张
散布捏造的谣言
让部分学生蒙上了不白之冤 现在下台以示负责
因此…
近期将会举办下一任学生会会长的选举
有了 就是这个
让路人成长的活动
可是 没有让路人出来选的动机
怎么办…
下一任学生会长不知道会是谁
对啊
不过 希望是个正直的人
是小蕾
今天也好可爱哦
你看得太目不转睛了
米里同学
你太慌张了
你果然喜欢高岭同学
你为什么会知道
这是什么反应啊
不过 路人
没想到你会喜欢那种学园偶像
看来你也挺俗气的嘛
老实说 我完全不知道她哪一点好
小蕾跟我是青梅竹马
原来她是学园偶像哦
这样啊
青梅竹马为什么会有这么大的差距啊
一般谁都不会认为你跟她会顺利进展
不过 现在有一个绝佳的机会
什么意思
(学生会)
学生会会长不是空出来了吗
虽然现在的你配不上高岭同学
如果你当上学生会长又怎样呢
不觉得那就镀金了吗
(学生会会长)
搞不好可以缩短你跟那个学园偶像的距离
你要出来选的话 我可以帮你哦
不过 这 样你就欠我一个人情
这是提升男生魅力的绝佳机会啊
拼命特训想象图
从那天开始…
路人就开始拼命特训
然后 一个礼拜后
(学生会长候选人演说会)
那么现在
开始进行下一任学生会长选举
总共有4名候选人
首先 第一位是
2年2班的森重恭平同学
于是 候选人开始演讲
接下来是3年4班的
神室真司同学
他怎么又出来选了
他不是自己辞掉的吗
会长 为什么不和我们商量就自己做决定
既然那样 我也有责任…
辞掉才没办法负责
继续逃避能做什么
你再去参选一次
如果当选了 那才真的是…
嗯 是我反省的时候
然后 终于轮到路人上场了
哥?
那家伙在干什么啊
路人?
我有帮他不断练习演讲了
也有我准备的讲稿
绝对能赢
影山
拿出干劲来
不愧是白T剧毒
他打算在台面上 也执掌这学校的牛耳吗
我原本是打算支持神室会长
这样一来 事情就另当别论了
二年一班 影山茂夫同学
请开始
完了
一个人有5分钟的时间演讲
一句话都没说就结束了 真是史无前例
学生会长选举
投票结果
他这样还没办法当教祖啊
要更加有气势一点一行
要是没做多余的事就好了
影山 这次受到严重的打击耶
完全一动也不动
今天就先回去了吧 好吗
(肉体改造社)
好 不好意思
这 这个情况是
(我在校舍后面等你)
看到你明明很不擅长 还鼓起勇气站到台上去
就喜欢上你了
那个…
请跟我交往
路人爆发度21%
(肉体改造社)
影山同学
一起回去吧
我…我有社团活动
影山 快去吧
今天是自主练习
武藏社长 不好意思
什么
路人有女朋友了?
这是怎么回事
灵异现象吗
到底是发生什么事了
不过 真羡慕耶
影山同学 你平常都在做什么
这个…
在肉体改造社跑步之类的
还有就是去熟人那边帮忙工作
什么样的工作?
幽…
就像书店那样的
影山同学 你在书店打工哦?
好厉害哦
没有 没什么
没有那么厉害啦
真的是简单的帮忙而已
很厉害呢
我也想去书店打工
一不小心就说谎了
可是 除灵的打工
感觉她一定会觉得很可怕
你脸色不太好耶
没事吧
绘美同学 你喜欢看书吗
我喜欢看书
跟影山同学说也没关系吧
我有在写小说
好厉害哦
有什么厉害的?
你对这个没兴趣吗
真抱歉
不是 我真的觉得很厉害
想不到别的感想
下次拿给你读读看吧
我还是第一次给别人看
所以觉得很不好意思
不过 这也是一种练习
嗯 我会看
从那天开始
路人每天都跟绘美一起放学回家
路人 你今天也很早回来耶
你最近退出社团了吗
没有 我现在要回学校去
为什么要跑回来一趟啊
路人 你今天的表情很开朗耶
除灵也很有干劲
是吗
我也不知道
是交了女朋友吗
还真的咧
我除灵结束了
先回去了哦
再见
咦?
再来一碗
真难得
小茂竟然要再来一碗
茂夫 你怎么了
是超能力用过头了吗
没有 不是那样啦
我还以为哥哥 因为上次的选举心情沮丧
现在感觉好像很有活力 太好了
一个礼拜后
差不多看完了吗
怎么样?
感觉好像…很有趣
你懂得很多用词耶
看不懂就说看不懂啊
对不起 不是那样的
我并不是随便看一下
对了 影山同学
我向你告白 到今天已经一个礼拜了
为什么你明明拒绝我了
还肯跟我一起走回家
是因为可怜我吗
不是 我没有那个意思
我也知道你回家之后 又回来参加社团活动
一直体贴我的心情
这是在同情我吗
这样感觉好悲惨
对…对不起
我没有那个意思
你只会一直道歉
我完全不知道你的想法
还是  难道说…
你没有自己的想法吗
像是自己的意见
紧张得全身僵硬的参选演讲也是
会去选学生会长 也是别人叫你才去的吗
跟你说
我的个性其实也会这样
是那样吗
会跟你告白
其实也是输了的惩罚
看到你一句话都没说的讲演
跟朋友猜拳猜输了
拒绝我反而会被朋友嘲笑 所以那时很害怕
可是 你跟我一起走回家
所以朋友没发现我被你拒绝
谢谢你
也差不多过一段时间了
想说要告诉你才行
对不起 骗了你一个礼拜
说什么写小说
这家伙真的超好笑的
拿来我看看
写超多的嘛 这是什么啊
不要随便看嘛
很害羞耶
绘美 你这是认真在写的吗
才不是咧 只是很闲而已
你到底有多闲啊
老是写这个的话
还不如陪我们去游乐中心玩
没有老是在写啦
真是的 别这样啦
垃圾都掉在地上了
够了啦
要撕的话 就撕碎一点
住手…
别这样
谁啊
影山同学
他不就是那个人吗
演讲的时候 僵得像地藏王石像一样的家伙
原来你会说话啊
你干什么啊
绘美猜拳输了跟你告白 你到现在还当真啊
真好笑
她才不是你的女朋友
把她努力写出来的小说撕碎
这样太过分了啦
不是说那是打发时间用的吗
嗯 是啊
什么嘛 是你搞错了
你滚一边去啦
没听到吗 我叫你滚啊
我不认为这是垃圾
如果要丢掉 那就给我吧
因为我想要好好重视自己的想法
重要的东西
要捡起来
这家伙在说什么啊
感觉有点可怕
绘美?
别管我 你们先回去吧
哦 是哦
那我走了
拜拜
我在干什么啊
要去追吗
不过 谢谢你
已经够了
我再写就好了
我是超能力者
谢谢你 影山同学
挺不错的嘛
きっと誰もが夢見ている。
无论是谁都一定梦想着。
神经紧张
～有人在看着～
眩い明日で満たされた世界を。
眩目满溢的明日世界。
真的假的啊
有这么好玩的事情要叫我啊
きっと僕には関わりのない、
但我想那一定是与我无关，
你主动在别人面前展露"能力"
这也太少见了吧
綺麗な色で塗りつぶされている。
充满绚丽色彩的世界。
然后呢
之后怎么样了
什么怎么样
那个叫绘美的
「どうして泣いているのだろうか？」
「不知为何泪水满溢而出？」
看到你的能力 态度改变了吗
「誰かの憎しみを受けるべきだというの？」
「难道应该承受来自他人的憎恶吗？」
"我真的喜欢上你了"
没这么说吗
只不过是超能力而已
「いつからこんなことになった？」
「是从何时开始演变至此的呢？」
才不会有那种事呢
真的吗
是那样吗
答えはどこにもない。
无论何处都找寻不到答案。
超能力啊
歩き出した感情の音は、水色、淡くささめいて。
跨出一步流漏感情的声响，是水色轻轻地悄声细语。
影山同学好厉害哦
中学生的超能力者
溢れ出した言の葉たちを、まだ憶えている。
倾泻而出的千言万语，至今我仍记得。
话说回来
你又被情书给骗了哦
いつからだろう、僕の心が解けていく。
不知何时我的心扉已逐渐开敞。
茂夫 你果然还是需要我给你建议
接下来 我会随时随地
陪在你的身边
那样太恶心了
你对我一点都不体贴
你知道吗
路人爆发度27%
为了调查都市传说而前往深爪町
人面犬 狂奔老太婆 红色雨衣
还有妃姬子传说等等的一堆
接下来就交给你了 路人
下一集 路人超能100Ⅱ 第2集
都市传说～与传闻相遇～
第二季也同步观看是正确的决定