看来 你是最后一个了
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
可恶 一群臭小鬼
别太嚣张了
沙尘旋风
火炎放射
合体奥义
念动火柱
别小看我了 不过是这么点威力…
你们两个 干得好
你们变强了耶
因为每天都在练习啊
是辉哥的教导有方
岳内先生也帮了很大的忙
不用谢我
我也是和组织对立的
假装背叛 再出其不意攻击他们
好好感谢懂得临机应变得寺蛇大爷吧
怎么了吗
怪了
身体不能动
海斗
测谎心电感应
嗯 不要紧
他好像还没有背叛我们
什么叫'还没有"
然后呢 接下来要怎么办
虽然灵幻先生说"不用插手"
但怎么能真的不管
来去把这城市抢回来
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
指导
～感测能力者～
这群走狗
好像稍微殆于看管
就忘了自己的主人是谁了
将来了
好 走吧
等等 律
你为什么这么配合?
因为你的境遇 我也心有戚戚焉啊
我有时会感到很不安
怕我哥那强大的力量失控
铃木 你的父亲失控了
能阻止他的只有你了
好 你等著瞧吧
我会好好跟他做个了断
出现了 是岛崎
那个一看就知道了
他很强
他是能看出敌人行动的瞬移能力者
先让我…
你先走
他就交给我来吧
你一个人对付不了他的
他是组织里最强的其中一人
所以才要交给我
相对的 你一定要阻止你父亲
一定要
我答应你
找你来真是找对了
去吧
跑走了?
他不打算去追铃木吗
我在你后面
希望你不要做无谓的抵抗
我可没兴趣欺凌弱者
你也是弱者
哦?
这是拿我跟谁比呢
其实 应该在变成这样之前 就把他们解决掉
但我之前力量不足 只能袖手旁观
到此为止了
你都来到这里了 真可惜
我来跟你打
老爸虽然滥用他的力量
但我会用这力量展现正义
将一切做个了断
好过分
竟然用超能力做这种事
那里就是恐怖分子的据点
灵幻他们应该已经过去了
有一个小鬼耶
是来不及跑的吗
今天的晚餐有着落了
在抢东西吗
那里…我有跟律去过
快放回店里 偷东西是犯法的
更何况你们都是大人了
这小鬼是干嘛的啊
这座城市是我们的了
快住手吧 他会有阴影的
别用力量捉弄别人
不要这样用超能力
快住手
这…这个小鬼
是天生的超能力者吗
这个铝罐
你们能制造得出来吗
你们能种植出这三明治中间夹的蔬菜吗
刚才你们弄坏的玻璃门
你们能自己修好吗
中奖可以再来一个的这种创意
用超能力可以想得出来吗
你想说什么啊
你们只是因为能使用"力量"
就误以为自己很伟大而已
你们最好要醒悟一点
人要互相帮助才能存活
白痴
只要有力量 就能让别人屈服
再教你们一件事
别把超能力用在人类身上
如果没人警告你们这一点
那就我来
他一整个爆气
快离远一点
有敌人吗
快集合
真是的
竟然有力量如此惊人的野生能力者
峰岸先生
我来搞定他 你们负责支援
这些植物只要有我给予的能量
就能不断成长
而且 要多少有多少
你也办得到吗
你并没有特别喜欢植物耶
这只是工具而已
上啊 干掉他
帮峰岸先生助阵
用念动力攻击他
识时务者为俊杰
你也加入我们吧
那样可能会比较轻松
可是一点都不好玩
你应该知道彼此力量的差距了
就算会吃更多苦头
你也不打算改变心意吗
我以前一直想使用超能力
可是
这力量觉醒之后 我才终于明白
想开心过生活 会烦恼
流汗
落泪
我真正想要的是这一份专心努力
我想开心地活着
这点我绝不退让
看来你并不适合加入我们
那就在这里把你…
好痛
我第一次打中耶
想不到 你们意外的难缠耶
来算算刚才那笔账吧
看来你们不是老鼠而是蟑螂
我们跟在组织里的时候不一样
拥有想要自立的意志之后
我们可是很难对付的哦
来几次都一样
你别逞强了
明明已经开始着急了
就算你可以预测别人的行动
数量多了应该也有极限
就让我来一雪前耻吧
岳内
槌屋…
你别想
不开枪吗
想限制我的行动也没用
我不是说过了吗
来几个都一样
出手的次数
多出手几次就行了
要猜他会瞬移到哪里把他逼到绝境
跟分部那些人是不同等级的
茂夫 别停下来
好 他感到焦急了
再继续
你好像陷入苦战了嘛
你是…
我可以帮你
好了 去吧
是恶灵师魔津尾
大批鬼怪一举涌过来了
你可别把我看扁了
魔津尾先生
这个小瓶子是什么啊
品味真差
不行
那东西连我也没办法控制
别碰它
笨蛋 我们有峰岸先生在啊
怎么了
为什么全倒下了…
那是什么…
最上先生?
糟了
这是什么啊
先拿我练蛊
再来又叫我吞一群超能力者吗
一群质量差的家伙
这是什么鬼啊
植物不听我的吏唤
快住手
为什么阻止我
我都看到了 这是一群活下来也没用的垃圾
有些人 你以德报怨也不会改变
不过 也有可能会改变
答应我 以后不准做坏事
好 我答应你
救救我
看吧
如果那只是为了活命而说谎呢
你会看着他们 直到他们改过向善吗
你会一直监视他们吗
这个…
我办不到
但是 人活在世上只能相信别人
不然 就什么事都没办法做吧
真像你会说的话
不过 有一些事光凭对人好 可没办法解决
有时也需要严格地对待别人
如此一来 你就无人能敌了
影山茂夫
这次最上真的消灭了吗
还是说…
对人严格…是吗
这我最不会了
我总算来到这里了
爪已经结束了
将…
应该还有别的办法吧
我们可是父子
现在才摆出老爸的架子吗
以前我说的话 你根本连听都不听
你就装作乖儿子 再发动攻击不就好了吗
不准再妨碍我
我可是花了20年才走到这一步
你活该
我要让你这20年全都泡汤
我的实力已经和5超不相上下
可以好好和你打一场了
别笑死人了
不要小看自己的老爸
一靠近就会发动的超强防护罩?
那就是你真正的能力吗
既然如此…
可恶
竟然瞧不起我
这种技术只不过是用来玩玩的
我还以为你有长进一点了呢
已经可以操控光的折射率了啊
这就是我的杀手鐗
储存了三个月的能量
蓄能炸弹
太好了
正义必胜
不好意思
我刚去洗手间了
没事 只是有点叛逆期而已
你又学坏了吗
这样可没办法成为成熟的大人
可恶
刚那个我存了三个月耶
你们就别吵架了
一起和乐融融地征服世界吧
你就别多管闲事了
阿将反对的理由 我也不是不懂
你是害怕失败吧
因为你不知道外面的世界如何
我到全世界游走的真正目的
是为了确定征服世界 能不能实现
结果这世上没有一个超能力者比我更强大
我是拥有最强大力量的人
这就等于你可以征服世界吗
听到了吗 芹泽
这男人果然疯了
社长
好帅
力量强大的笨蛋是最麻烦的了
刚才的攻击让我对你另眼相看了
果然是龙生龙 凤生凤
别拿我跟你混为一谈 哪里是了
你说你储存了三个月的能量是吧
我也有同样的能力
什么
我说过了吧
到目前为止 我"准备"了20年
难道说 你的"准备"
指的并不是招兵买马
20年份 稍微让你见识一下吧?
你们也差不多该死心了吧
老大命名为"伤"的一群可怜人
可恶
你只不过是一个不敢反抗老大的胆小鬼
老大故意留下"伤"的真正义意是…
派不上用场的缺陷品的标志
竟然把我们看扁了
念动螺旋
身为一个超能力者的基本能力值
我和你们是天差地别
我是为你们好
你们还是放弃吧
不过
刚才的井盖很痛吧
辉哥
他没有事先感测到的攻击 也许有效
被逼到走投无路的人 其实是他
你真的很优秀
我决定了
我要先把你彻底解决掉
这下不妙
他会被毁掉
怎么办才好
差不多了
你也该完蛋了
再来是…后面
你…
能预测对方的行动也许很方便
但是 你的行动也会变单调
你太倚靠能力了
真让人惊讶
基本上 除了老大
我认为自己是世界最强的了
这世上有一种人
他所拥有的力量根本无法想象
你也只是个凡人
看来连我都能打败你
混蛋
果然要趁他分心的那一瞬间攻击
干得好 影山弟弟
第5下
超灭气功弹
得重振旗鼓…
集中精神
集中
只要集中精神就全都知道
在场的全都是超能力者
除此之外的全都屏避掉
集中精神…集中精神…
"透视心眼"
你们做什么都没用了
无论是伤势 或连本人都不知道的弱点
还有你看几乎看不见了的双眼
我已经全部了如指掌
你们后悔也来不及了
怎么了
有某个
有某个拥有强大能量的人接近了
那一定是我的朋友
你终于醒了啊
影山
有意思
我们的能力到底谁强谁弱
来决一胜负
我就正面迎战吧
"正当防卫乱斗拳"
正确来说是对方无判断是否是正当防卫时
不管怎样先喊正当防卫的灵幻的必杀技
怎么可能
我完全都没有感测到
他是何方神圣
灵幻先生
大家快起来
大师赶来了
大师?
难道说
有超能力者能消弭自身气息到像虫子的境界
怎么办
我该收手吗
师父 那个人很强
非常危险 您快离开
路人 你没事啊
加上刚才那名少年
到底有多少深不可测的超能力者
难道他们是什么大型组织吗
重点是这名少年
完全是不同层次的
我还是放弃 太不划算了
我投降
挺爽快的嘛
征服世界的气魄到哪去了
认真的只有老大而已
我只要开心什么都无所谓
竟然说只要开心就好
你知道这样给多少人添麻烦了吗
开什么玩笑
他跑走了
完全不觉得赢了
他搞不好还会再来攻击我们
不 他心里一定已经有阴影了
会知道自己的能力在哪
接下来会改变生活方式了吧
哥
律
你没事吗
嗯 爸妈也在安全的地方
这样啊
跟酒窝还有师父说的一样
我们也冒了一身冷汗呢
你给我安静
好了 最后只剩下大魔王了吧
星野他们应该去把大家救出来了
跟他们会合 冲进去吧
这怎么行
大家都遍体鳞伤了
我一个人去就好
什么
影山 你在说什么啊
我也要去
我的同伴已经先进去了
不行
讲坦白一点 你会碍手碍脚的
抱歉
"对别人要严格"
最上所说的话 茂夫自我解释之后的结果啊
酒窝 拜托你了
我知道啦
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
你一个人去不怕吗
我怕啊
可是我更怕再有人受伤
不过 我会想办法的
糟糕 还是小鬼的时候还能顺利哄哄他
茂夫这小子 一下子就长大成人了
你是中学生?
真讨厌 这不是还是个孩子吗
尤其是现在 来的时间点太差了
拜托你了 你可以回去吗
路人终于进入敌人的巢穴
他能击退5超的芹泽 找到老大吗
这时 打倒儿子铃木将的老大露出了真面目
下一集 路人超能100Ⅱ 第12集
回归社会之战～友情～
认真C方案是：蓝光、单行本跟参加活动