今天有转学生
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
来吧 自我介绍一下
我是浅桐美乃莉
(浅桐美乃莉)
请多指教
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
不合
～选择～
浅桐同学的爸爸是公司的社长哦
好厉害哦
下次要去我家玩吗
好啊好啊
那我们来办个欢迎会吧
好
要参加的人在上面签名
好 来签来签
影山就不用了吧
是啊
那个人是怎么回事
被人欺负的角色?
谁知道
我对他没什么印象
完全没有存在感
这样啊
接下来要上场的人
全都是完整重现现实中实际存在的人
也就是说 你现在…
正在体验一个只要环境不同
"情况也许就会完全改变的"平行世界
而且 也让我观察一下 不能使用超能力的你吧
说什么不知道
我的课有这么无聊吗
你就给我在那边罚站吧
明明就只剩下加一加就好了
实在是太笨了
别这样啦
那家伙整个人都僵住了
现实中的你很有人缘
不过 自己的身边全是好人
那样的环境是极为少见的
没有手机也没有钱包 甚至也没有母亲?
开什么玩笑 我揍歪你的鼻子哦
请放开…我…
怎么 要跟我打吗
来啊
你在看哪里啊
优秀的弟弟 在这里也是陌生人
你私底下的生活中 好像很少使用力量
为了让自己的生活更充实
比起超能力
简单来说就是 你更希望拥有一般人的能力
这实在是受上眷顾的人才会有的想法
太小看这个世界了
要是我有更强大的力量…
来 这是牛奶
怪了
我记得你不是说你喜欢牛奶吗
不是这个意思吗
哎呀 你全身都是乳臭味
等等看谁拿抹布去擦一擦
你可能觉得很难以理解
但是 这个欺负人的行为
是她为了确保自己的地位
在日常生活中常做的事
不让自己变强大 就会一直被别人利用、压榨
当成垫脚石
不行啦
这是茂夫输了
还不到30分钟吧
花太多时间了
一般只要一分钟就结了吧
再这样下去 他的自我会崩毁
就是会死掉啦
路人是可以用自己的力量解决事情的人
跟我不一样 他有他强的地方
你太真了
等这家伙再醒来 我们真的全都会没命
恐惧 不安 愤怒
综合的负面情感越来越强烈了呢
没有超能力 在这世界待个半年
会这样也是理所当然
绝对不可以搞错力量的用法
我与生俱来就有阴阳眼
也拥有驱邪的能力
一开始是为世界为别人
倾听别人的困难 并帮忙解决
但是 我母亲罹患不明疾病
需要庞大的医药费
后来 我就经由地下管道 接受杀人委托
收取费用
我不眠不休地在赚钱
可是 我的母亲过世了
一直到最后都不知道病因
我手无策
但是 后来我却知道了
死后 母亲化为恶灵
全都是你害的
我所做的事情 让自己的身边群魔乱舞
那灾难降临到母亲身上
对于自己被人利用这件事 我应该抱持疑问才对
昨天凌晨 知名的灵能者…
我化为恶灵
并决定这次要用自己的意志 使用我的能力
改正这世界
我附在会带给他人不幸的人身上
制裁他们
只要盘据在她身上
就可以制裁那些无聊的灵能者
那就是我选择的 力量的用法
力量为自己所用就好
不对 是必须为自己所用
现在的你应该可以理解吧
来
这样不行哦
喂食野猫可是违反公共规则哦
那只猫你要拿它怎么办
我没有要怎么样啊
这算什么啊 真可怜
既然这样
早点死一死 对那猫来说也是一种解脱吧
把它送去卫生所吧
别这样
我养 我养它就是了
小子 别吓到浅桐同学
门坏了
刚才明明被封得死死的
是他分配在这边的力量减弱了 我才有办法
这样就能出去了
总之 快叫救护车
把伤患抬出去
你不逃吗
已经救不了茂夫了
你为什么要留下来
因为我相信他
情况都这样了…
原来你蠢到这种地步吗
是哦 我也觉得自己很蠢
你也是第一次有人这么相信你吧
路人相信我们
因为他是笨蛋啊
那小子还有利用价值
这么一想就不能跑了吧
本大爷的确没办法发挥出茂夫的全部力量
既然这样 还是在背后当军师
利用茂夫比较有效率
我改变心意了
本大爷也要留下来
嗯 等他吧
不 再怎么等 茂夫也不会回来
本大爷来助他一臂之力吧
觉得不甘心 觉得生气吗
觉得讨厌 觉得怨恨吗
这些人是社会的毒瘤
你不要再被别人利用了
你将会脱胎换骨 成为理解我的人
我给你力量吧
然后 把你的负面的情感朝这世界
爆发出来吧
实在进不去
可恶 茂夫那小子 突破了这样的屏障吗
怎么觉得充满灵力
这样就没问题了
顺利进去了吗
就当你欠我一个人情吧
相对的 你绝对要赢哦
你在搞什么啊
像你这种小角色
叫爸爸的保镖动手 一下子就能把你揍扁哦
那又怎么样
道歉
没错 把她干掉
快道歉
对…对不起
下次要是敢再惹我
去死吧 你这个怪物
像你这种人 就去死一死吧
我到底对你们做了什么
我一点都不懂
不过 不用懂也没关系
无所谓了
完成了
你终于改变了
你跟我很像
所以我不希望你的人生像我一样
鼻涕说话了
看来已经受到很多影响了
喂 还认得本大爷吗
这生物是什么东西啊
在这之前…
是那个吗
不准偷看
竟然中了那家伙的幻术
没办法了
我好不容易存了那么多灵力
冲击疗法
茂夫 快想起来
我跟灵幻在外面等你呢
灵…幻…?
那是谁啊
路人 不好意思 能立刻到事务所来一趟吗
我接到了一个大案子
师傅拜托你啦 动作快哦
师父…
别在无聊的世界里用一些无聊的力量啦
你可是受弟弟尊敬的哥哥耶
弟弟…
我吗
我穿错了 这是律的鞋子
别被最上那种人给骗了
面对花泽的时候 你不也坚持自己的原则吗
没错
这是不能用在人身上的力量
你啊 别随便输给一个普通人
肉体改造社的人要哭了
你拼命锻炼的肌肉到哪去了
我是不知道你在这里待了多久
不过 这可真不像你
会被你心仪的小蕾讨厌哦
干得好
哥
嗨
肉改 加油
这也太肌肉隆隆了吧
我想起来了
也想起我这个搭挡了吗
没有 那倒是还没
为什么啊
开玩笑的啦
谢谢你 酒窝
恢复记忆又能怎样
在这里的半年时间
我的声音也在无意识当中
传到你心里了吧
最上…
你说的没错
这世界很残酷 也有不正确的部分
我的想法的确是改变了
小子 你该不会…
我很幸福
应该要更感谢周围的人才对
我是说 回到现实世界之后
竟然变成这样啊
真没劲
难得都快成为能理解我的人了
还有一点
人与人之间的关系是可以改变的
多亏了大家 我改变了
跟孤单一个人的我比起来
变得更加强大了
既然我都改变了
那一定每个人都能改变
既然如此 那就没有人会是毫无价直的
就到这里吧
你会见识到地狱
也许你创造出来的"我"会输给你
但是 真正的我不一样
我不会逃避的
因为 我还没有帮助那个最差劲的浅桐同学
灵体变异
只能做好心理准备了
茂夫 你可以吗
看来是不用担心
还有其他的
这世界的居民全都是…
茂夫
这个是…
我要驱除恶灵 回到现实世界
回去又能怎么样
还是过同样的日子
在这不合理的社会
还会发生很多让人火大厌烦的事
你害怕外面吗
不甘心 感到空虚…
活着只有痛苦
亡灵的声音不断专来
我听得到…
很多的惨叫声
他们是抱着这样的心情死掉的吗
生前是抱着这样的心情活着的吗
在这残酷的世界…
我真的…
救…
这个声音
救救我
我想起来了
我是来这里救人的
用这个我原以为
对任何人都没有助益的力量
救活别人
事到如今 你做什么都赢不了我
茂夫
你成功了耶
真厉害
你并不是刚才那名少年
你是谁
你终于知道这家伙的恐怖了吗
这就是影山茂夫抓狂的时候 展现的真正姿…
酒窝
太危险了 交给我吧
离远一点
还真的是…你是谁啊
最上并没有看出来
沉睡在路人心中的气魄
人的心是表里一体的
正如"有悲伤才有快乐"一样
那是与强烈的恐惧成对的…
勇气
将正面情感100%展现出来的路人的强烈一击
把大恶灵最上完全消灭了
原以为是这样
把"我"这个容器毁掉
我以往吸收控制的恶灵将会一起释放
连我自己本身都无法控制
茂夫
酒窝 你先回去
我没事的
竟然说没事 你…
我要救出浅桐小姐
确实除灵之后再离开这里
我一定会回去的
你不用担心
连本大爷都想吞掉吗
可恶
想都别想 你们这些王八蛋
来得正好
我在外面等你
这个世界…
放眼所见全都是灵体
要全都驱除掉才行
无论你再怎么挣扎
等待你的未来 跟我一样都是破灭
我要救她
我…
怎么能在这种地方…
原来如此
把"你"这个容器毁掉
里面的本质就是那个吗
我还以为你死了咧
花的时间还真久
对 非常久
师父 浅桐小姐呢
你醒来了 也就是说…
他还没…
你做出选择了
你这生存方式是否正确 就让我远远的看着吧
你想离开还太早
真是出乎意料的收获
谢啦
那家伙是··
我完全没发现
我会好好用心培育的
好了 后会有期咯
影山同学
怎么 你们认识哦
不对 是她还记得 在另一个世界发生的事吧
你真的是那样的人吗
嗯 就是那样…
对不起
真的…很抱歉…
对不起 对不起…
没关系啦 我已经知道了
知道什么
人是可以改变的
是最上先生和浅桐小姐教我的
我也受大家的影响而改变了
我现在知道 我也许也可以改变别人
所以能像这样…
认识你真是太好了
谢谢你
你说救了你的 是跟你同年级的男生对吧
那又怎么了吗
我委托的人里面 没有中学生
明明没有拜托他 他却除掉了无人能敌的恶灵
没有报上大名就离开
真帅气耶
希望还可以再见到他
我做了很多调查之后
得出一个令人在意的结论
咦 这个是…
(超能安全帽教)
教团的收入 只靠捐款没办法维持啊
这样根本没办法建造总部
而且 教祖大人一直都下落不明
(目前存款余额余额10 180圆)
(账户余额500 010 180圆)
师父 为什么不跟他们要酬金啊
有那么多人受伤 算不上是成功吧
不确定的钱还是别收比较好
不然 以后很容易就这样随波逐流了
你是怕被追究责任吧
才不是咧 笨蛋
总之 无论是金.钱还是权力
沉溺在权力当中 绝对不会有好事的
最上也是被自己的能力吞噬了吧
你也是
比起成名 或是变成大人物
还不如来我这打工才是刚刚好
又在说一些任性的话
这么忙的时候 别老是跟同学去玩啊 路人
他们只是在利用你而已啦
真是的 一点都没有成长耶
下一集 路人超能100Ⅱ 第6集
孤独的Whitey
DVD?非常正确的决定