准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
BOSS战
～最后的光芒～
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄　ED歌词翻译取自巴哈小屋-柠檬籽
这样就能尽情的发泄
发泄这力量
发泄这愤怒
结束了吗
越来越有意思了
你也是…
你也乐在其中吧
到底发生什么事了
规模差太多了
不管你场面话说得再漂亮
本质果然还是跟我一样
哥
解放力量的感觉怎样
我们比任何人都自由
哥…
我…
我怎么会
这么愚蠢
就算只有一瞬间 也不该沉迷于这狂暴的力量
真是个情绪不稳定的家伙
照你这样子,无论你再怎么努力
也比不上我
我才是世界第一
为什么你的人生
会变得这么空虚呢
可是我没办法指责你的生存方式
你只是运气不好
你在胡说八道什么
这世界上没有人比我
更得天独厚了吧
上天赐予我这份力量
你们只不过是用来衬托我的配角而已
我是这个世界的主角
这样啊
那你缺少的就不是运气
而是缘分
什么
你的世界就只有你一个人
孤独到无与伦比
我也可以理解
那个完全不想回想起来的
孤独的世界
我不懂
为什么
你要哭泣
也许你不相信
其实,我真的不想伤害你
对不起
现在到底是怎么回事
别问我啊
社长的气息不见了
分出胜负来了吗
太好了
真厉害
那个少年真的是人类吗
他只是个普通的中学生
哥
你又用了庞大了力量
还没完呢
我老爸的气息并不是消失
而是改变了
我老爸曾经说过
后天觉醒超能力的引发点是过度的压力
这已经超越人类的想象
没想到个人的力量能庞大到这种地步
茂夫
今天你绝对不要太硬来
这应该早就超过 打败我那时候的力量了
打不赢就跑吧
你不用背负任何责任
路人
真是前所未有的舒畅
给我起来
我可不准你这么快就结束
不行
虽然很不甘心,但我的能力不足
没有足够的力量可以指引你
另一条道路
你有义务陪我发泄这股
想破坏的冲动
现在才躲进壳里面要干嘛
我放弃了
我已经
舍弃了让你变成一个好人的
希望
看来…
我们都受到彼此…
巨大的影响
嗯
可是,并没有给彼此好的影响
已经够了
就两败俱伤吧
这个是…
搞不好会死掉
茂夫
哥
干得好
这不算什么
比起来,失去一切更加可怕
肉改
奋发向上
我要打败你
那样的能量脱离躯体的话…
爆炸…
会爆炸
快跑
大家快跑
路人
你还活着啊
也过度释放力量,自我毁灭了
这不是大出血了吗
师父 你快跑
剩下来的只有庞大的能量
应该会引发爆炸
而且还是大爆炸
意思是我们没办法防护了
快走
律
快跑
在这里会受到波及
那是社长最后的光芒
目标是征服世界的社长…
好了啦快点跑
不然会死掉哦
怪了,茂夫到哪去了
你的判断是正确的
已经来不及回避
只能在爆炸之前 解决我这个能量源
把我给杀了
你在干什么
我要阻止爆炸
结果你没办法打败我
也没办法帮助同伴
甚至连保护自己都办不到
凭你的力量 应该可以更顺利解决才对
不是只要拥有力量 一切就能顺利
不过,这样就好
人生只要重要的部分 可以自己选择就好
因为我的人生 我才是主角
所以,我自己选择来到这里
就算我再讨厌你
放你独自一个人痛苦难受
还是太可怜了
所以,我要帮你
把那么肮脏猫捡回来干什么
因为 它在雨中发抖太可怜了
而且,你看
将一定也会成为一固温柔的孩子
因为他是看着你长大的啊
要温柔 温柔一点哦
为什么用那么粗暴的作法
要统率组织
还是要让他们见识一下绝对强大的力量
超能力没办法撼动人心的
不,力量是绝对的
只要有这强大的力量
人们就会跟随我
你觉得谁都不例外吗
是啊,将也会崇拜我的力量
再见
我总有一天…
只要吸收你的力量
住手
这样的话你会
你想跟他们道歉吧
那就要好好的告诉他们啊
没错,我也是…
我也想把我的心意传达给某个
重要的人
路人?
哥
喂,醒一醒
影山
路人
茂夫
哥
他醒来了
把他挖出来吧
你没事真是太好了
吓死我了
不管怎样,还是先离开这里吧
走得动吗
嗯
大家的伤势都恢复了
虽然衣服还是破破烂烂的
真的耶
茂夫,你左边的胸口怎么了
真是有够豪爽的造型
真是的
你总是超乎我的想象呢
不过,我还是把你当成劲敌
你可别强大得离我太遥远
这个地面
并不是水泥地
脑袋一片空白
天空好小
这里是哪里啊
到出口了
小心有东西掉下来
好安静
竟然没有媒体的直升机
真意外
那也是理所当然的吧
这里整个情况不明 他们不敢贸然靠近吧
虽然发生了大爆炸,但我好像没事
这是怎么回事
小子 那时候我以为你完蛋了咧
爆炸的中心点 可是非常令人绝望的状态
那是什么
不过,出现在那里的是…
哥
你没事吧
你该不会是哪里受伤吧
律,谢谢你
我的身体没事
最近,使用强大的力量之后
就会连站都站不起来
我送你一程,你先睡吧
可是,就算你要送我们
我们家也已经…
抱歉,烧掉的房子他会负责修复
给他三天时间吧
竟然说三天
你们要去住我家吗
虽然房子有点小
应该可以挤一挤吧
别露出明显厌恶的表情啊
我不用没关系
在那之前,可以先去学校一趟吗
这么晚了还要去学校哦?
社团办公室有替换的体育服
(肉体改造社)
那个吗
其他人的体育服也可以借来给我穿
不过,擅自借走…
体育服小偷
社长
我心脏都停了
原来如此
没啦 我只是回来拿哑铃
吓了我一跳
不好意思,我们也吓了一跳
情况我知道了
你们等我一下
喂,是这样的…
不是 为什么肉改社的社员
全都跑来了
我们接下来…
从现在开始肉体改造社
将举办4天3夜的强化训练地狱集训
不是,我们…
有困难的时候就要互相帮助啊
不是,我们真的很累了
在宽敞的棉被上睡觉比较好吧
没关系,小小的棉被也无所谓
我奶奶家可以让大家一起去住
食物也自给自足,一定是个好训练
只要跑个90分钟就到了
好了,走吧
灵…灵幻先生,救救我…
太好了耶
你们加油哦
我搭出租车回去了
肉改
奋发,努力,向上
太悲惨了
我都忘记了
早知道去住灵幻先生家…
这到底是什么啊
近看更加觉得莫名其妙
到底是怎样才会长出这种东西啊
那还用说吗
是外星人啦
外星人
好厉害
这该不会是教祖的伟业
好猛
像蔬菜一样
这绝对跟路人有关
这也太厉害了
那个巨大的的植物是你们弄出来的吗
算是吧
虽然不是我们直接制造出来的
就跟我们制造的没两样啦
太厉害了,太厉害了
密里先生
我已经决定不再到这里来了
黑崎同学,为什么
要是密里先生的研究很顺利
研发出了开发超能力的技术…
也许又会有人滥用力量
我想还是别再继续比较好
也不用给我零用钱了
我也赞成
虽然我们根本没什么了不起的
你们几个…
我知道了
我不会再研究你们了
可是…
我单纯只是觉得
跟你们在一起很开心
偶尔还是可以来找我这个朋友玩吧
你接下来打算怎么办
组织已经不在了
只能找找新的生活方式
也是
脸上的伤也完全消失了
来去开间拉面店好了
你没办法做服务业啦
还是活用你的体力吧
樱威,你打算怎么办
我后天要去便利商店面试
去拜托他?
嗯,我想去灵幻大师那边麻烦他
还是算了吧
你不懂得接待客人啦
我也这么认为
你有点阴沉
政府认为这一连串的事件
是罹患妄想症的犯罪集团犯下的罪行吗
没想到你被民间的超能力者打败跑来投案
这是事实
真是的
我们这些职业人士也太没脸了
我老爸会怎样
一般来说,是难逃死刑吧
也有可能饶他一命 当研究机构的白老鼠
也不用在孩子面前说这种话吧
不过,也不是我决定的
会怎样我也不知道
社社社…社长
芹泽
我从来没有由衷把你们当成伙伴
你不用觉得难过
你因为对自己没有自信
所以容易被别人利用
以后要小心一点
将
我一直很想让你们母子团聚
是我太过傲慢
才让你们断了联系
真的很抱歉
不,我偶尔会跟妈妈见面
她总是想打听你的近况
我原本打算在她知道你的现况之前阻止你
结果我早上打电话给她
她说下次要去见你
所以,你可别打算一个人了断哦
你还得回来让妈妈好好骂一顿
人们需要彼此的帮助…是吗
只是漏电而已吗
好像是老鼠咬断了配线
多亏这样,火险的理赔也下来了
在新的办公室重新出发
不过,办公室里感觉很单调
路人,你弄一下那个
好
太好了
制服上的洞,我想起来了
那时放在口袋里的
是花椰菜的种子
花椰菜?
那时候给你的种子吗
原来如此
师父,那个是…
好了 就当作没看到
把它给忘了吧
不过 那家伙也真慢耶
你来了啊
进来吧
我迷路了,真的很抱歉
影山老弟 上次谢谢你了
西装?
你要在这里工作哦?
嗯,后来灵幻先生请我来的
やっと気づいた、この命が誰のものかってこと
如今才终于察觉　这个人生是属于谁的东西
说这里有我可以做的事…
而且 组织也给大家添了很多麻烦
就当做是补偿
真っ白の人生を、自分の色で染めていくこと
在一片空白的人生　渲染属于自己的色彩
在我们这里能对建立善良的社会有贡献
きみが彩る世界の主役は、きみだけだけど
由你装点色彩的世界　主角非你莫属
非常适合你
是,我会努力的
马上就会有委托人来了
在那之前,先处理好这个
「ずっと独りだ」なんて言わないでよ
「我总是孤单一人」别再如此气馁
你现在这样没办法工作
僕らいつかきっと、答えにたどりつけるから
我们总有一天　一定会找寻到答案
好厉害哦
换了一个人耶
这样总算是能接待客人了
接…接待客人?
客人来了我要怎么做啊
歩くことをやめないでいよう
不要停止向前迈进的脚步
在之前的公司呢
誰もが誰かと呼吸を交わしあっていく
不论任何人　都在感受任何人的气息
老大的指示是
总之要是感觉到敌意 就用雨伞揍他
这是什么鬼啊
我们这里也差不多
以后如果有什么不懂的 就问师兄吧
一秒ずつを生きて
如此活在每一秒钟
师兄?
路人
在训练期结束之前 你就多教教他吧
请多多指教
影山师兄
请多指教
怎么办
连我都开始紧张了
不好意思
请进请进,抱歉有点乱
那边请坐
芹泽,快去倒茶
倒倒…倒茶?
不好意思,我没有泡过茶
这没救了啦