好闲哦 路人
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
因为没有人在烦恼灵的事情吧
还真是和平耶
是很和平
可是 这样没办法过活啊
我们得主动出击才行
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
都市传说
～与传闻相遇～
都市传说?
是啊
你也有跟朋友聊过那种事情吧
没有耶
真的吗
我小时候也很流行耶
像是厕所的花子或人面犬
比较新一点的是拖人走的姬妃子
在网络上调查这种都市传说
看有没有人亲眼目睹 再深入追踪
感觉像是抓传说的槌蛇一样
不对 不一样
妃姬子只是捏造出来的
事实上并不存在
那为什么…
都市传说很盛行的地区
有很多容易被那种气氛影响的人
会有超多要委托除灵的人
活力满满地在寻找别人的不幸耶
开拓新客源 最重要的就是笑容
(灵能咨询)
桌子也太矮了吧
真失策
他们瞄过来的眼神好冷漠
因为在这边很挡路吧
喂 你们两个
谁准你们在这里摆摊的
这里是世纪的灵能者
日轮灵能联合 森罗万象丸
森罗万象丸的辖区 你们知道吗
这个人也是"世纪的"啊
什么叫辖区
你不是日轮灵能联合的会员吗
我是独立做生意的 我叫灵幻新隆
如果你也在做灵能的诈…
灵能的生意的话
可以介绍几个客人吗
最近生活有点艰困啊
怎么可以帮助生意上的敌人
立刻给我滚
我拒绝
你有什么权力赶我走
不是 这违反道路交通规则
你这种人跟我说什么法律
你这话是什么意思
请问…
你们是灵能者吗
嗯?
是这样的 我想找人咨询一下
-当然可以　-乐意之至
然后呢 你有什么烦恼
我从以前就是 很容易引那种东西的体质
所以我身边常常有灵 或是不可思议的事
现在也是 你们看
就在我旁边
旁边?
什么都
有耶
我有看到
喂 你别随便乱说
你说什么
真讨厌
要是别人也以为我是你这种假货
那我还怎么做生意啊
对吧 路人
是一个中年男人的灵
那我们进入主题吧
太好了
看来你们是真的
我之前在网络上找人咨询 对方都随更敷衍我
你做什么笔记啊
都忘了官方网站了
回去马上来弄一个
然后…
最近特别有一种不好的感觉
所以 我就在房子里面放盐堆 勉强过生活
原来如此
书上也说一堆盐有效
确实没错
现在也因为一堆薯条的盐分
症状有稍微好一点了
喂 路人
你别吃太多了
我后来发现了
不好的感觉会越来越严重
是因为都市传说 在这城里越传越多的关系
人面犬 狂奔老太婆 红色雨衣
还有妃姬子的传说
拜托你们
把这些都市传说消除掉吧
这个…
这种像云一样捉摸不定的委托
就交给我灵幻新隆吧
我一定会把它消除掉的
然后 你要选哪一个方案
方案?
周末有这个优惠组合方案
真是吓我一跳
没想到你真的接下来了
而且酬劳竟然是2万圆
这种价钱很合理吧
我们基本都是从20万圆起跳耶
这个案子
如果正式报价要50万…
对了 也要请你帮忙
这家伙刚说什么
好了 走吧
再拖下去天都要黑了
那个…森林丸夫?
是森罗万象丸啦
我才不会帮你咧
内容你也听到了 你可别想跑
别随便决定
我会分你一点钱啦
我们分头去探听情况吧
(灵能界的新星 灵幻新隆)
别忘了互相报告 联络 商量
没办法
我就帮帮你 当作是做善事吧
好 拜托你咯
明明很闲
路人 酒窝在吗
酒窝 在叫你呢
干嘛啦
跟你说话很烦 我才特地强化看不见模式的
别这么坏心嘛
我们是工作伙伴吧
哪里是工作伙伴
你只是很会叫灵跑腿而已吧
用你那隐身模式 帮我去跟踪那个胖子
为什么本大爷要去
他既然跑了 就别管他啊
不对 他应该个很认真的狂遵照手册的笨蛋
所以 如果他遇到危险
下达指示的是我 就变成我害的了
拜托你了 酒窝
还是别出事比较好
我知道了啦
Give and Take
互让一步
以后你也要帮我的忙哦
路人 怎么了吗
没有 那个委托人说的没错
这城镇有点奇怪
搞不好真的有什么存在
为什么要来网咖啊
要是跑去找小孩子打听
会被当成是可疑的大叔吧
好厉害
全都是在说别人坏话的
在一片骂声当中 有用的资讯
你看 有目击情报
刚才倒是有一个穿红衣的大叔
他找我们说话 所以我们才逃到这里来的
什么 你说刚才?
在哪里 他在哪里
好痛 快放开我
别那么激动啊 这位大叔
抱歉 我太兴奋了
不是 不是那种兴奋
你们那是什么眼神
我们要回家了
等等…
只有两个女孩子太危险了
别过来啦
这个人是变态啦
快住手
我并不是
不是啦 我不是变态
我是有社会地位的灵能者
他说他是灵能者?
真可疑耶
好痛
喂 怎么可以乱丢石头
那位大叔真的好恶心
别走 我还没有问到线索
我盯上的小女孩…
刚那个人出现了?
慢著 别跑
传说的红色雨衣就是你吧
别妨碍我
给男人看一点都没意思
是专挑小孩子的暴露狂啊
你这个罪犯
好厉害哦
可疑人士对可疑人士耶
来录影吧 录影
别看我这样 我小学的时候 可是相扑社的副社长
投降 我投降了
放开我
被抓住了
这当然是假装的
我中学可是田径社的 死胖子
好卑鄙哦
不过跑真快
(恐怖分子)
这就是人面犬啊
是用奇异笔画的吧 看来是假情报
不对 这就是人面犬
什么意思
传闻的真相就是这样啊
在小学中学生眼中 它就是真的人面犬
我们的人面犬小屋前面好像有人
来收参观费吧
这只狗是谁养的啊
这家的爷爷养的
他眼睛不好 没发现狗身上的涂鸭
你们是他的孙子吗
他在说什么啊
可恶 你们这些小鬼
再在这只狗的脸上乱画 我就揍扁你们哦
这家伙 揍完才说这种话
我要跟家长会投诉
好啊 随便你去
这世上就是需要一些 赶堂堂正正骂你们的大人
用来恐吓老师的手段 对我铃木太郎可没用
不过 你还是用了化名
你要帮恐怖分子洗澡?
你真好心 它有那么脏吗
那就拜托你了
来 恐怖分子
顶着这么危险的名字向我摇尾巴
好了
得拍下洗前跟洗后的照片
向委托人报告调查结果才行
这只是因为你喜欢狗吧
你一开始就知道这是恶作剧吗
那当然啊
你该不会真的去找有人脸的狗吧
好 真乖真乖
来去问问你主人有没有热水好了
怎么了 喘不过气来了吗
很可惜
虽然我小学是相扑社
但中学可是桌球社
我对自己的体力可是很有自信
根本完全喘不过气来了嘛
你为什么要追我
那跟你没关系吧
你知道公民逮捕权吗
现行犯的话 一般人也可以逮捕
接受司法的审判吧
你这个变态
你打算把我逼到绝境吗
我是故意引你来的啦
一开始的确是因为特殊性癖好
可是 后来我的事在镇上传开来
那就变成一种快感了
感觉好像变成大人物了一样
光是穿上这件红色雨衣
就好像有力量涌现一样
想把我扭送警局吗
有本事你就试试看啊
昏过去了
不过 他已经看到我的脸了
很难在这城镇混下去了
差不多该闪人
(禁止进入)
怎么了
你看到了吗
朋友 你口渴吗
怎么回事 真是个怪人
是啊
我口渴得要死啦
那我就让你喝个够
灵缚
很好 让她不能动了
可恶 她的身体还在动
什么
跑去哪了
看来灵幻挂个保险是对的
好强大的压力
灵气逼人啊
我就试试看把这男人的潜力 发挥到极限吧
朋友 你口渴吗
在跟我搭讪吗
霸道的女人我没兴趣
怎么样
没想到用这种形式 被他的手册给救了
保命为先
我要闪人啦
救人啦
很好 洗干净了
路人 你怎么弄得湿答答的啊
早知道就不帮忙了
你好 我是灵幻
有什么情报…
我们走吧
妃姬子好像出现了
真不愧是都市传说界的名人
可能是社群网站上 到处都有人在分享吧
搭载的引擎跟别人都不一样
接下来是要求功能漂亮吗
阿基里斯腱断了
这个胖子 都没在运动啊
拜托你了 酒窝
我要是让这家伙死了
就失去茂夫对我的信任了
那可不行
他可是会成为大人物的男人
我可不能在这种地方出糗
糟糕
酒窝 谢谢你
那就是妃姬子啊
是本人吗
得拍照存证才行
怪了
屏幕上看不到
她跑掉了
那是传闻所产生的怪物
没办法用真假来分类
什么意思
那是以多数人的想象力
恐惧或好奇为媒界 出现这世上的鬼怪
她外表和力量 都是人类设定的
"想象"化为实体了是吗
没错
我们都知道妃姬子传闻 所以没办法除灵
为什么
你也曾有 听到传闻而感到害怕的孩提时代吧
嗯 也是
傍晚的放学时间 妃姬子出现
把小孩带走 拖进沼泽里
就连不相信圣诞老公公的我
在下雨的街角 忽然察觉到什么的时候
还是起了鸡皮疙瘩
那时候的恐惧感
还深深烙印在我们的脑袋里
事实上 现在也还是在发抖
这让人讨厌的冷汗
表示我也本能地在害怕吗
面对这恐怖的象征
心里感到害怕的人 其力量只是她的粮食
我的灵力也没有用
她会吸收心怀恐惧之人的力量
变得越来越强大
攻击她只会造成反效果而已
没办法 只能逃了吗
路人 我们暂时撤退
什么
怎么回事
脚拔不出来
是那家伙干的好事
好巨大
什么
路人
她好像也会吸收你的力量
不对 先等一下
有效 有效耶
我懂了 茂夫
像都市传说还是什么流行话题
这种大家都在讨论的传闻 你完全被隔离在外啊
简单说就是 你都没有跟上大家的话题
所以也不知道妃姬子有什么恐怖的
是下雨天会出现的鬼怪吧
我也不是不害怕
你根本不了解
妃姬子的臂力有500公斤
被抓到就逃不掉了
20秒就可以游100米
原来如此 她是这样的人物啊
你对她的了解程度
就像版权自由的二次创作一样耶
你也要稍微露出害怕或是吓一跳的样子嘛
你就是这样别人才不跟你聊啊
你之前明明叫我不用配合别人的
长大成人之后 社交辞令会越来越重要啦
没想到昏过去的期间受伤了
不过 谢谢你们
让我有一个很宝贵的经验
因为暴露狂的事 我接下来要去一趟警局
就在这里先告辞了
好痛
好 你保重
好了 最后 我们来去调查狂奔老太婆吧
这时间刚刚好耶
要集中精神哦
来了
真的来了耶
路人 快除灵
怪了
再来一次
奇怪
茂夫 怎么了
她过来了
怎么办
没办法除灵
妃姬子根本没得比
好强大
你说什么
该怎么办…
哪有什么怎么办
快逃啊
跑
被追上会怎样
听说会她扑上背后 背着她被她勒到死
快跑快跑
要被她追上了
路人 你太慢了
原来只是寻常在慢跑的老婆婆
话说回来 你不是能用超能力快速移动吗
为什么要哭啊
(跌倒擦伤了)
我也是啊…
明明平常都有在跑步
竟然输给老婆婆
(打击……)
你在跟她比什么啊
好啦 那位老婆婆的照片也拍到了
这样就算是解决了吧
狂奔老太婆对路人来说
是第一个让他有阴影的都市传说
(灵能咨询所 几天后)
终于完成了
路人 你看
这样委托也会变多吧
这什么鬼啊
(灵能咨询所 打倒妃姬子 21世纪新生的灵能者)
感觉有够假的
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
好猛
因为官网的宣传 委托一件一件的出现
心里正这么想的时候 路人的样子却有点奇怪
路人 你怎么了
下一集 路人超能100Ⅱ 第3集
重重危险～变质～
录影?那也是正确的决定