我们收到情报
超能力者的恐怖组织"爪"
进入调味文化塔 据守该处
本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
在豚骨市被带走的矢部总理
可能也囚禁在那栋建筑物里…
负责绑架的人会瞬间移动…
是能做空间跳跃的超能力者
而且根据报道
他好像可以预测别人的行动
好奸诈哦
竟然一个人拥有那么多犯规的能力
你发高烧也是因为对方的能力吗
没有 这是被打败的冲击引起的
输给影山的时候也一样
高烧呓语了三天三夜
这样的对手很可怕耶
还有其他像这样的人吗
我本来很有自信…
无论什么样的对手都能应付
可是 现在老实说…
我真的不知道
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
冲突
～力量系～
为什么要离开首都
既然要占领 挑日本最高的建筑物不就好了
这有两个原因
一个原因是 这里餐厅的蛋包饭是极品
一盘蛋包饭就用了四颗蛋
好吃
然后另一个原因是
我是这座城市出生的
正因为是非常熟悉这的市 才能观察变化
这里然有你很多回忆吗
当时的朋友 也还住在这里吗
当时的朋友…
回忆吗
没什么特别的
所以 这把里全都毁掉也无所谓
反倒是记得蛋包饭?
是啊
反恐对策特殊急袭部队抵达现场
现在就朝文化塔开始攻坚
我去看看吗
没必要
"爪"总部的军队 每个人都有一定程度的力量
跟分部的干部"伤"比起来
也毫不逊色
什么
那些人
几乎都是人工超能力者吧
什么时候变那么强啦?
这些家伙不是人
我说老大
难道说…
你对他们做了什么吗
新闻直升机吗
有够碍眼的
滚一边去啦
没办法操纵
是故障了吗
不知道
直升机会自己乱动
这是大型摇控飞机嘛
无论是战斗机还是导弹
都交给羽鸟就可以了
峰岸和柴田
你们离开城里去扩大掌控区域
芹泽和岛崎负责保护这个据点
让他们见识一下 我们绝对强大的力量
去吧
怎么会…
这到底是什么啊
我们根本拿他们没办法
灵幻 怎么办
你还有闲情逸致吃方便面哦?
太没有当事人的自觉了吧
你在说什么啊
我不是当事人吧
我们又不是英雄 那太危险了
交给警察或自卫队 才是明智的决择
怎么样 你怕了吗
那样的对手 我们能有什么办法
这个…
这个就是要问你 我们才聚在这里的吧
那我的答案就是这样
解散
本来想说有路人在还能想想办法
但是现在太危险了
还是先躲著 等事情平息再说
灵幻先生
不过 也许这才是正确的决定
我要去会会他们
与其这样一直逃 还不如由我们主动出击
我也要去
我也是
这场战斗…
也许是一个找到自己存在价值的好机会
随便你们
你好
火灾保险…
是
是 就是那样
找不到起火原因 所以无法理赔?
没有煤油或瓦斯的痕迹?
那还用说吗
那是超能力啦
超、能、力
第一次遇到这种情况?
谁管你啊
给我等一下
办公室烧掉了我现在可是一毛钱都没有
那我当初买保险干嘛
他在跟人谈什么啊
等一下
你看
他的表情 前所未有的凝重耶
你们几个
已经下定决心要出战了吗
我改变心意了
如你们所愿 我来当你们的指挥官
非赢不可
然后把纵火犯丢给保险公司
灵幻大师干劲满满耶
既然决定了 就来开作战会议吧
去给每个人印一份周围的地图来
因为现场好像没办法用电子仪器
我也真是的
竟然变那么没志气
真强 你挺厉害的嘛
根本不需要我啊
律 你比你老哥还要有潜力
我吗
那怎么可能
不那么想 人生就太无聊了吧
我不也一样吗
我比爸还强…
阿将果然是主要的叛乱分子啊
的确是中学生特有的叛逆期
他散发出来的气息非常奇特
他是什么人啊
是名为"5超"的其中一个最高干部
擅长操控植物的峰岸
据说要是被他的植物抓到
最后会被绞杀变成养分
要是在森林里打 对我们就很不利
很可惜 这里是水泥丛林
我们想办法把他解决掉
队长 你们继续往前推进
你们…
好 律 我们走吧
真不安
你们看上面
那是什么
政府的超能力者赶来了吗
把他们打下来
车子上别坐人
第一阶段的行动是搅乱敌方阵营
在他们发现那是诱饵之前
要尽可能调虎离山 争取时间
那个 辉哥…
我的念力有帮上忙吗
嗯
就像搬重物的时候
有人伸一根手指帮忙的感觉
那样真的有帮上吗
可恶 一个人果然很吃力
小伙子 我来帮你吧
什么人
哦哦 你也来了啊
我的名字是岳内
擅长使用奇迹的招式"超气功"
只要让车子飞起来就行了吧
地面上的最多就只是幌子
主要是从下水道接近大本营
打倒他们老大
往这边
失去统率
单独一个人就没什么太大的威胁了吧
那不是普通的纸扇
是放大冲击波的装置吗
好了 你们两个躲在盾牌后面
把断掉的藤蔓或叶子
分解之后重新建构
这技术挺有意思的嘛
只要冰箱里的材料够
我还能做出跟真人一样的人偶呢
你还好吗
没问题
另一个是少见的治疗型啊
攻丶守、辅助确实各司其职
那我就稍微让你们见识一下我的真事吧
你待在这里没问题吗
我跟过去能干嘛啊
而且 路人醒来的时候
有个能跟他说明情况的人在比较好吧
话说回来 这小子
真的一直都在睡耶
如果只是太累 不会睡成这样
灵幻师 事不好了
防范系统感测到有人入侵
有人入侵?
"爪"吗
他们是怎么找到这里的
我带你们从后门逃跑
不行 随便逃跑反而危险
先躲起来
绝对没错 就在那里面
在那里害怕得发抖吗
好了 快给我滚出来
灵幻 怎么办
要我附在你身上打肉搏战吗
我来打开吧
还是要小心一点哦
真是败给你们
我投降
我不是超能力者
感测得到的话 应该知道吧
我后面这个是超能力者
可是 从昨晚开始就昏迷不醒
让我带他去医院吧
太可疑了
该不会是有带什么武器吧
去搜他身
我身上才没有什么武器呢
只有手机跟手帕
内侧的口袋好像有什么东西
哦哦 是香水
我是做服务业的
味道很香哦 你闻闻看
这里面好像有诅咒 会让人强烈地想睡觉
是以前从四眼田鸡那边借来的
没想到会在这种地方派上用场
原以为是个杂兵 没想到你还挺厉害的嘛
接下来就让本柴田大爷来会会你
好大块头
我来咯
感觉好像挺强的
幸好是个笨蛋
你的狗屎运怎么那么强啊
将来一定不会有什么好下场
这景色真是太棒了
全都是我们毁掉的
不过 我没有半点罪恶感
要征服世界 总会有一些牺牲
是那样吗…
芹泽 你怎么一脸郁闷
我给你一个建议吧
好的 社长
请务必告诉我
我能比任何人都正向乐观的秘诀
就是因为我完全不顾虑别人的感受
我到目前为止的人生都非常顺遂
凭我自己一个人的力量 什么都能完成
就算失去了你们 我也不会到挫折吧
当我决定一个人征服世界 我就会去做
傲慢到这种地步
这世上的一切 已经全都是我的囊中之物
芹泽 我非常看重你的天分
你对约瑟夫手下留情了吧
你要学会冷漠与傲慢的正向思考
如此一来 你也会跟我一样
这样啊
只要努力 我也能像社长一样…
感觉他们的想法差更远了
重点是 我们又不是公司
被他们找到藏身之处了 怎么办
总之 先叫一台出租车…
怎么回事 你不是睡着了吗
多亏了你 害我觉醒了啦 王八蛋
我知道了
这次我真的投降
不如说我们也…
笨蛋
灵幻 快跑
路人
"超能类固醇"
我从平常就会把念力讯号发送到肌肉
一边调整 一边让肌肉…
我知道了 你就那样睡着吧
只有理智睡着了
这不是让他力量变更强大了吗
虽然很烦 不过我来引开他
竟然不过来
路人 快起来
虽然紧张了一下
不过这家伙又不是恶灵
只要是人类就能打得坏
当我没说
这家伙不是人啊
这下惨了
灵幻 快接住
好
我可是在男子排球社见习过呢
拜托你轻一点丢
酒窝
路…路人的身体怎样
真危险
好像没事
多亏鞋子掉了
不过 刚那下让我确定了
这场对决
百分之百赢不了
怎么能让那种块头抓到啊
酒窝没问题吧
领占调味市部分地区的恐怖集团
仍然在大肆破坏
目前已向市内的居民 发出特歹警戒命令
不好了
你们看
我抽到超极致稀有卡了
真的假的啊
好厉害哦
犬川 你又课金了哦?
奋发 努力 向上
前面行人也禁止进入
你们没看新闻吗
社长 怎么办
换个路线跑吧
老是跑一样的路线 景色也会腻
-肉改　-奋发 努力…
我就觉得奇怪
空中的车子果然是诱饵啊
也就是说 有另外的主要部队咯
来严刑逼供吧
有这么多"伤"
不过 也只能动手了
你不是寺蛇吗
原来你真的背叛了
第4分部的"伤" 石原啊
什么背叛 说得可真难听
我是当间谍过来收集情报的啦
我现在就把情报告诉你们
相对的 你们要告诉我总部的作战计划
寺蛇先生
你竟然这么做
糟透了
你们以为3个打1个就打得赢吗
别忘了你们跟5超的能力相比 可是天差地别
快到目的地了
只要这样继续往前走…
先停一下
前面…我有不好的预感
有什么东西在那里
是什么
来了
大家好 各位"伤"的成员
你们在这里偷偷摸摸的
害我以为是老鼠呢
真难看
就在这里做个了断吧
有人群啊
虽然牺牲会变多
不过 也只能混进去躲一躲了
好猛
那个人是什么啊
-别推啊　-觉好可怕
不会吧
那个该不会是…
那不是小蕾吗
万一小蕾要是出了什么事
茂夫一定会把我宰了
我得阻止他才行
防护罩火力全开
威力太强大 附身解除了?
这是场外全垒打哦?
茂夫 你快醒一醒啊
快醒来
为什么影山会从天而降啊
是什么人把他抛过来的吗
那个人是谁啊
好强悍的肌肉
难道说 是你把影山抛过来的?
影山是我们社团的社员
虽然我不知道你是谁
请你离开吧
社长
臭小子
别把我们看扁了
就让你见识一下我锻炼的成果
"猛鬼乱斗拳"
我们也上
怎么会
竟然只用一只手臂
我是不知道你们有什么过节
但他不是可以让你踩头的人
对吧 影山
你一直…
是啊 你一直都很努力
无论贫血昏过去几次
还是扭到脚…
你都还是一直跟在我们背后跑
你那身影
给了我们勇气
那不是这样就能让我屈服的勇气
我才不会
把影山交给你
真不愧是茂夫的学长
力量真强大
来吧 解放力量
肌肉使用率 100%
你有什么好惊讶的
用超能力制造出来的肌肉
跟这种脚踏实地锻炼累积的肌肉
在质量上根本不能相提并论吧
茂夫是正确的
社长
社长然好强哦
刚那就是火灾现场的爆发力吗
完全展现锻炼的成果
是我干掉他的吗
庆祝社长的成长 把他抛起来吧
那家伙又爬起来了
不会吧
社长 怎么办
其实 我从刚刚开始手臂就抬不起来
没办法再来一次了吗
他过来了
影山?
社团的各位…
糟了
我之前睡着了吗
影山 别在外面睡觉啊
对不起
酒窝…
刚才是怎么回事?
终于来到这里了
你给我等著
老爸
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
路人醒来之后 赶往调味文化塔
然而 阻挡在他身前的是"5超"的峰岸
最强的"5超"岛崎就交给我吧
下一集 路人超能100Ⅱ 第11集
指导～感测能力者～
认真B方案是蓝光加单行本