好喝 新世代型饮水机
开拓新客户
最重要的是笑容
感谢您一直以来的爱护
真的吗 我立刻帮您准备
哪里哪里
没有啦 这全都是多亏了您
那我就租这里吧
非常感谢您
接下来要做什么工作好呢
总之是先把这里租下来了
(您也用这个来赚大钱吧)
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
孤独的Whitey
(肉体改造社)
太好了 创新记录
影山 你正在不断变强
你的肌肉成长了
努力开始展现成果了吧
虽然我覺得鍛錬體力很无聊
不过 像这样一步步成长
的确会让他本人更有自信
感觉也比较不会畏畏缩缩的了
路人鍛錬身體好像挺开心的
对了
可以的话 也帮这小子鍛錬身體吧
今天可是他生日
不 不用了啦
雉子林 今天是你生日哦?
是…是啊
那还真是恭喜你 来帮你庆祝吧
社长 上个礼拜我也刚过生日
什么 隈川也是吗
可以的话 就来办个生日派对吧
大家一起来去家庭式餐厅庆祝怎样
猿田 这主意不错
(灵能咨询所)
这是什么
这是极为贵重的岩盐 采自南美的乌尤尼盐湖
除灵效果非常好
抱歉 我接一下电话
您好 这里是灵能咨询所
什么 结冻豆腐的灵吗
我有听说过 请交给我吧
不过 最近委托源源不绝耶
生日快乐 生日快乐
雉子林和隈川
祝你们生日快乐
饮料吧 尽情畅饮吧
不过 真没想到你会在肉体改造社坚持这么久
我还以为你马上就会跑掉了呢
影山真的很坚定执著
是有什么强烈的目标吗
我想再努力个半年
就可以到中学二年级的平均值了
不
影山最终的目标 应该不只是这样而已
我们千万不能松懈 不然一定会被他超越
你只是希望让喜欢的女生注意到你吧
一开始只是那样 不过现在…
应该说 路人 你应该没有忘记吧
你要帮我找精神应能力者
你还在找哦
那当然啊
你以为脑感电波社是干嘛的
那不重要啦
-等等大家要一起去K歌吗 -不重要?
K歌?
怎么 你没去过哦?
那来去吧 难得大家出来聚会
你们都这样说了 那也没办法
要唱什么歌好呢
路人 你会害羞吗
唱了就会觉得没什么了啦
没有
只是觉得好久没有这样了
像这样 跟大家一起出去玩
好…好开心
(灵幻师父)
喂
路人?
我遇到很难对付的恶灵
不是 我一个人也可以轻松解决
但是 最近工作都挤在一起
我不想一直使用能力…
路人?
师父 今天你可以一个人解决吗
我不是一直都有说
请不要突然把我叫出去吗
你在说什么啊
反正你也很闲吧
你有什么原因不能来吗
这里可是有需要帮助的委托人
我等你 你尽快赶过来吧
影山 你怎么了
又是那个装神弄鬼的师父吧
我临时要去打工 不能去唱歌了
对不起 难得你们生日
不会 我们的事没关系啦
不用在意 我们这样就很开心了
事情都有优先级 那也没办法
传说有个被结冻豆腐的尖角打到头死掉的男鬼
没想到竟然是真的
每次看到豆腐
都会让我想起来
快点把他驱除掉
请放心
我已经让我徒弟尽快赶来了
路人 感谢你啦
怎么了吗
我也是要上学 有自己的私事
请不要再突然把我叫出来了
你的私事
最多不就是鍛錬肌肉的社團活動而已吗
还是说你遇到什么感情诈骗了吗
你还是那么容易被人利用
真的是一点都没有长进耶
我是不知道你跟同学在干什么
他们理解你的事情吗
我这里可是在帮助别人耶
你来帮我 可是很有意义的
而且 我是你的师父
你可以控制自己的能力
多少也是因为有我的帮助
听好了
你交朋友要小心
要是会害你没办法来打工除灵
就把他舍弃掉吧
反正他们也没有很重视你
只是心里在嘲笑别人的软弱
以此为乐而已
才不是
是啦 这可能说得有点过头了
他们才没有瞧不起我
嗯…
灵幻师父说的话也不一定是绝对正确
糟糕 说错话了
(自掘坟墓)
路人 你在说什么啊
你太累了吧
来去吃个拉面再回去吧
他们既没有瞧不起我
我也没有随便被人利用
柜台
路人那小子
我今天明明有事先跟他约好了
他终于给我翘掉打工了
昨天果然说得太过头 让他觉得不舒服了吗
不是
可是 除了我以外应该没人能排解他的烦恼
跟我断了联络 他又会回到像以前那样的孤独
不用担心 他一定会回来这里的
怪了 哥
你今天好早回来哦
律 你回来啦
我决定暂时不去师父那里了
这样是很好啦
不过 怎么突然这么决定
吵架了啦
他已经跟那家伙诀别了
不是那样的啦
我想了很多之后才决定的
一直以来…
我都太过遵照灵幻师父的话了
觉得那样一切都会顺利
实在是很轻松
可是…
你真是一点都没有长进耶
我发现这样下去不行
我想试试看 重新思考一下自己的事情
偶尔要跟我玩个电动吗
真是遗憾啊 灵幻
把事情搞砸了 是你自己不好
感附在身上的东西都不见了
珊瑚蒸气瑜伽真是太棒了
那真是太好了
幸好不是真的被附身
不过 说的也是
(灵能咨询所)
我本来就是一个人创业的
路人不在又有什么问题
我只要像以前一样
妥善解决自己能力所及的事情就好了
除灵就交给真正有能力的人
就是啊
这样既可以省下人事成本
也不用帮小鬼解决思春期的烦恼
我可没那么多时间
多出来的时间应该多去学学増广见闻
感觉变得好正向积极哦
抱歉了 路人
你大概没想到会变这样吧
但我可是完全无所谓
(灵能咨询所)
你现在应该觉得很寂寞吧
路人现在一定非常后悔吧
搞不好拉不下脸 正不知道该怎么办呢
身为成熟的大人 我了解这情况
也没有很在意
怎么可能
路人看起来竟然很开心的样子
他有那样的朋友哦?
你干嘛躲起来啊
酒窝…
我…我才没有躲咧
你就不用担心路人了
他过得很开心
很可惜 我才没有担心他
那真是太好了
茂夫也没把你的事情放在心上
现在过着非常安稳的日子
酒窝 这样你无所谓吗
什么无所谓
离开我 路人就更不会使用能力了
你接下来也要一直当一个
跟在中学生身后的跟屁虫吗
那日子还真是安稳
你好像想利用路人的力量做什么
真是可惜呢
路人决定过着平凡的日常生活
对你来说已经没有利用价值了
你就跟着一个平凡的中学生
开开心心的过生活吧
在那期间
我会更加往上一层楼
好啦 你还是很有活力 真是太好了
还能讲这种笑话 看来那我也不用担心你了
我们应该后会无期了吧
来更新官网吧
(卡拉OK)
咦 你不回去吗
不是说今天已经 不去找精神感应能力者了
你上次不是要打工 没办法跟我们去唱歌吗
难得来了 就来去唱吧
要是有超能力者在附近
你也会感应到吧
边唱边找也不错
不 等等 我还没做好心理准备…
好了啦 快点进去
偶像新人博客被灌爆啊
对了 我也好久没去看看FriendBook了
现在用社群网站随时都能跟朋友交流
真是方便的时代
有信息耶
抱歉 一直都没在看
私人生活太忙录了
这是谁啊
是那家伙吗
高中时代的
今天是你的生日!生日快乐
对哦 我完全忘记了
浏览朋友的祝贺信息(0封)
真的假的啊
有信
给新隆 - 妈妈
信件名：给新隆 - 妈妈
生日快乐。最近还好吗?
工作怎样?还在做那个唬人的生意吗
隔壁小林家的长男上个月好像结婚了
尽快去找个稳定的工作，
加油去找的话 28岁前还来得及吧
如果想过上新的人生，现在应该下定决心了
时不时回家看看吧。
你爸爸其实很想见你
别总是挑食，要保持营养均衡
注意健康
这是妈妈给你的礼物
打开附件
Whitey人力网站
明亮又有活力的友善职场
您知道为了让世人住的更安心
名为「Whitey」的企业吗?
开心吗
应该吧
路人 你完全没节奏感耶
嗯
迦拉诺朵酒吧
哎呀 阿隆
欢迎光临
真的好久没看到你了呢
是灵幻大师
灵幻大师来了耶
大师 来这边坐
我要柠檬沙瓦
沙瓦多一点
你喝酒没问题吗
嗯
这里的常客
全都是一些很容易被传销或假宗教吸引
想发发牢骚或跟人讨论那类烦恼的人
(迦拉诺朵酒吧)
会来这里舒发压力
对做我这一行的人来说
想找肥羊来这里就对了
这是软弱的人聚集的地方
灵幻大师 你听我说
前阵子有个漂亮姐姐跟我搭讪
我跟过去才发现是去看画展
你是被带去名画复制品的展示会了吧
那是感情诈骗
只要听他们诉苦 再给一些建议
他们就会很崇拜我
对我来说…
他们很像是…朋友吗
今天是我的生日
生日快乐
大师 祝您生日快乐
谢谢
既然是您生日 那正刚好
我手上有颗枕头 是通过特殊管道介绍给我的
低反弹 可以睡得很熟 定价12万…
阿隆 你才喝一杯而已吧
脸整个都红了耶
你还好吧
看来是不行
你…你怎么了啊
结账
看来是造成反效果了
本来想说谁都好 想找人聊一聊
原来 我没有朋友
我明明把酒精去掉了
这个情况不太妙
我正往不太妙的方向走
像我这样的人竟然会…
像我这样的人…
说起来 我到底…
我到底是什么人
我也要有个目标才行了
成为某种人物的目标
变成单独一个人 想通了之后
灵幻出现了明显的改变
那个委托 由我灵幻新隆接下了
他开始打扫城镇
在网络上公布除灵的情况
也开始举办免费讲座或烦恼咨询
拓站业务范围
同时也像之前一样完成委托
其中 超有名的网络游戏
"幻想地狱"里有个玩家杀手
据说其真面目可能是灵
这艰难委托让很多灵能者都放弃了
(询问了森罗万象丸的意见)
那我有听过 你还是放弃吧
那不是我们有本事解决的
灵能力没办法进入系统当中
对吧
就是连路人都无法除灵的一个委托案
可是 灵幻用了好几个账号
连续好几天不眠不休
不断提升等级 强化武器
用诱饵设陷阱 把鬼化身而成的玩家围起来
开始一拥而上
然后 终于…
除灵成功
好…好厉害
真的把灵驱除掉耶
这到底是怎么办到的…
因为我是灵能力者啊
课金课太多 结果反而赔钱啊
因为这个委托案的成功
让灵能咨询所的讨论度越来越高
灵幻新隆是真正的大师!
驱除了网络游戏里的鬼!
顺利驱除网络游戏里的鬼!
灵能者真的存在
开始有人称呼灵幻为
「调味市的老大哥」
他的知名度迅速提升
甚至接受了杂志的访问
(灵能咨询所)
而且在几天之后
(牛头电视台导演 敏腕太郎)
电…电视?
我那么受到关注吗
有位制作人刚好听到您的传闻
说务必要邀请您上节目
(怪奇侦探 灵能力真的存在吗)
全日本播放啊…
如果顺利在电视上受到观众喜爱
您就能一举成为灵能界的大人物
(一个礼拜后)
怪奇侦探
特别节目 灵能力真的存在吗
本节目现场为您直播
主持人 海老原森藏
我是主持人 海老原森藏
茂木达也 SATAKEE
特别来宾是科幻学者茂木达也
偶像明星 SATAKEE小姐
-请多指教 -大家好
净堂麒麟 灵幻新隆
现场也邀请到几位
今天就请麻烦各位大师了
好厉害
我上电视了耶
感觉真是气势如虹耶
这次我们邀请一位 被灵附身的人来到现场
请各位大师在直播节目中除灵
要是在全日本播放的节目中 帅气的把灵驱除掉
一定能圈到不少粉丝吧
很好
虽然有点紧张 不过这里要加把劲了
你心里一定是这样想的吧
笨蛋 你就趁现在尽情得意吧
把你介绍给电视台制作人的
就是本大师
那天的事 我听我徒弟说了
(对被附身者的魂飞膝撞)
竟敢用膝盖撞我净堂麒麟
我不会随便放过你的
我一定要让你后悔莫及
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
21世纪的新星 灵幻新隆
第一次上电视
而且是全日本播放的节目
我终于也来到这一步了吗
路人 你好好看着吧
下一集 路人超能100Ⅱ 第7集
陷入绝境～真相～
蓝光 更加正确的判断