本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
慢著 茂夫
先保持理智
看我的眼睛
我看得出来
这不是真正的肉体
这是假人啦
应该是超能力者变出来的
我说 酒窝
有那样的超能力吗
回想一下过去的经验
有也不奇怪
不 绝对有
找到了
竟然立刻展现那样的能力
一定就是那家伙
酒窝…
谢谢你阻止我
现在安心还太早
还要追上去吧
那当然 我马上去把他们三个救回来
我绝对饶不了那个人
就算逃到天涯海角 也绝不放过他
(执著)
纵火有意义吗
一看到房子烧起来 马上就知道"处理完毕"…
刚那是什么啊
陨石?
这小子是什么人啊
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
让你见识一下吧
～集合～
花泽…
辉气是吧
花泽?
我记得那是楼下的…
念爆
那张脸…
你不是我们的目标吗
你怎么知道我们在这里
没差 你就死在这吧
还挺能撑的嘛
你把我家人抓去哪里了
真有意思
看是你先被电死
还是我先败下阵来
我没兴趣
用电以外的能力
难道说…你只会放电吗
那就算了
那…是你干的吗
让我看看你的能力
态度真差
这么想看我的能力的话
就让你见识一下
打架啦
大叔跟中学生在打架
我这气铠 号称防御力所向无敌
用这个单方面痛殴对方 就是我的风格
所以说 你不要太过分了
你的防护壁挺坚固的嘛
那就是你的力量…
开什么玩笑
我想看的是你制造假人的能力
为什么要攻击我家
快叫救护车 还有报警
你好像搞错什么了…
我们是现在才要去你家…
你说什么
现在不是昏过去的时候吧
可恶
我把干部叫来了
这下子…
你也快没命…
糟了 茂夫
好像有其他的超能力者过来了
我们暂时先…
我还没有掌握到任何情报
如果他们的同伴要过来
那我就来问他们吧
伞?
臭小鬼
你遇到麻烦了吗
别那么杀气腾腾的啊
前爪第7分部　夸山
我又没要对你怎样
对吧
小子 你有什么问题就问吧
前爪第7分部　樱威
我们现在要去的地方 我家人在那里吗
你家人?
不在啊
那就没必要去了
让我下车
等一下
你师父和同伴在那里等你
灵幻也在?
那要快一点
快点赶过去
你别乱来啊
我快吐了
不过 这样就甩掉追兵了
我们把他带来了
是影山茂夫
小子 好久不见了
你的能力没衰退吧
是啦 我们以前是劲敌
不过 接下来就是共同…
怎么回事
怎么大家都在
路人 你没事吧
师父
我家…
还有我的家人…
说给我听吧 先坐下
由本大爷帮茂夫说明情况
(说明情况中)
原来如此
酒窝 可以过来一下吗
假人是你临时想出来骗他的吗
也不是完全没有根据
你也失去冷静了耶
要是发现那是编的 他会恨你一辈子哦
喂 路人
我有话跟你说
你要说出来吗
等一下啦
要是他知道真相…
路人 你的家人…
我也认为应该没事
那些人是正要赶去你家吧
应该是知情的人 提前跑去把他们救走了
然后放火伪装
避开敌人的攻击
太好了 对吧
一放下心 就整个睡死了
接下来轮到他们解释了
这是吹什么风 让他们全聚在这里了
他们是"爪"的人吧
我们第7分部的人
前爪第7分部　槌屋
已经脱离组织了
被一群中学生毁掉分部
前爪第7分部　无饲
让我们发现自己有多愚蠢
我们现正在要展开新的人生
前爪第7分部　邑机
正在寻找一条
仿效灵幻大师 用超能力贡献社会的道路
可是 组织容不下叛徒
我知道他们迟早会攻过来
不过 没想到他们应对得这么快
前爪第7分部　寺蛇
我们是同时受到多起攻击
真亏你们能平安无事
别把我们看扁了
我们原本可是"伤"
对吧 槌槌
是啊
不过 等总部那些人过来 才是正式发动攻击吧
然后 我感觉到了
要对抗总部 我们也需要一个领袖
然后 他们就聚集到我这边来了
小子 你先给我闭嘴
看到灵幻大师 把电视台和媒体耍得团团转
我们觉得他是天才
是一个可以从纵观大局 运筹帷握的人
这些家伙真让人不安
你没有受到攻击吗
办公室被毁掉了
我刚好不在那里 也算是不幸中的大幸了吧
想说趁我在电视上的知名度提升
来把办公室重新装潢一下
那里就是我的办公室
烧起来了
这已经不是重新装潢的问题了
之后我就被他们开车载走
马拉松大会已经害我累得要死了
真是悲惨的一天啊
辉哥没事吧
他刚才有传讯过来说他没事
交换联络方式
他们什么时候
真没意思
你们为什么会在这里
也是因为第7分部那件事
所以我们都跑去躲起来了
密里大哥 帮我们准备了躲藏的地方
竟然有这么多超能力者聚在一起
我好感动哦
是那家伙啊
辉哥
嗨 大家都过来集合了耶
笨蛋
无论你们做什么 都别想从我身上得到情报
我是"爪"总部…
没用的
在我的严刑逼问下 没有人不招供的
老大在世界各地找人 把强大的超能力者挖过来
他说终于找齐需要的战士了
原来如此
全世界的超能力者啊
难道你们…
听到这个之后还想跟我们对抗…
灵幻大师 接下来要怎么办
我怎么可能置之不理
来报警吧
真厉害
爪外籍部队　约瑟夫
这些全都是人类建造的
好期待哦
爪外籍部队　伍德
真想快点毁掉这一切
我就是为此才到这国家来的啊
是这样吗
我是为了钱
各位
感谢你们在这值得记念的日子 聚集到这里来
我是"爪"的总代表铃木统一郎
我就直接进入主题了
接下来我们要向全世界宣战
这20年期间
我们已做好万全的准备 资金与兵力齐集
革命的第一步 始于"破坏"
来把人们以往建立的价值观 全都毁掉
让那些无能之人知道我们的存在
征服世界啊
野心可真大
一切都准备好了吧
根本不需要做什么准备
现在是要干什么
电视?
已经连上所有频道
5超　羽鸟
能任意侵入电子仪器或电波
并加以操控的能力
本人也不知道个中原理
那家伙…
挺厉害的嘛
我们是超能力集团"爪"
现在用超能力掌控了电波
这只不过是我们些微的能力
我们的能力远胜过各种武器
奉劝各位不要做无谓的抵抗
我们打算用超能力征服这世界
将所有无能之人 纳入我们的掌控之中
而第一步就是让这个国家瓦解
接下来将会迈入崭新的世界
各位敬请期待
真的动手了耶
臭老爸
又把我这个儿子的脸都丢尽了
福田　东尾　大月
我一定要打败我老爸
律 你也没问题吧
嗯
很好 我们走吧
先等一下
干嘛啦
你还没下定好决心吗
我家人的安全呢
你的父母亲
我有派护卫远远地看着他们
你自己看吧
你为了孝顺父母 偷偷参加抽奖
结果抽中温泉住宿券
他们对这说法深信不疑
就算是临场反应 也掰得太牵强了
那间旅馆应该没有扯上什么危险的组织吧
放心吧
餐点可以选择海鲜或肉类
对什么东西过敏 也只要事先提出就可以应对
我不是说这个啦
话说回来 我哥呢
他一直没有接我电话
你老哥不会参战吧
一看就知道了
他是那种没有引爆点 就不会爆发的类型
所以 我打算给他一个引爆点
什么
离开我家之后 你做了什么吗
如果把我哥给惹怒了
你会怎样 我可不管哦
看来你也吃了不少苦头嘛
现在宣布老大拟定的作战计划
爪第一分部部长　玉城
在这日本
持有武器的警察与自卫官
总计约有60万人
相对的 我们的战斗员 大约是600人
内战的部分 一个人搞定1000个人就行了
很简单吧
好厉害 真不愧是老大
原来这么简单啊
瞬间好有真实感哦
那种东西算得上是作战计划吗
成功率好像很低
这群人果然不行
约瑟夫 你在想什么
大概跟你们一样吧
照那家伙的说法
我们只要一个人打败120个人
就可以把"爪"毁掉
要谋反吗 这也挺好玩的嘛
太好了
我也只要让能我大开杀戒就好
首先 拿那些干部祭刀吧
什么
你说要毁了这个组织?
爪第1到6分部部长
为钱舍弃将来的荣耀吗
你们这群肤浅的家伙
我一个人对付你们就够了
一起上吧
我要揍你
把防护罩开起来看看啊
危险的超能力集团"爪"
明明准备了20年 这漏洞也太多了
一头大象要把一千只蚂蚁踩扁 需要想那么多吗
你越来越可悲了
没发现日本政府已经在监视你们
也没发现眼前这男人的真面目
小子
你是政府送进来捣乱的吗
只有我是
不过 其他成员也被我收买了
在发动恐攻之前 就让"爪"从内部开始瓦解
"爪"已经完蛋了
小子
你骗了铃木社长吗
你竟然干这种卑鄙的事
"白色噪声"
被卷进那里面 应该就很难脱身了吧
凝固之后的硬度跟钢铁差不多
被包覆进去 最后…
米凯尔
小子
你刚才说我很可悲?
那句话
我原封不动地还给你
别让我增加多余的工作啊
5超　峰岸
怎么会这样
基本上 他们也算是我们的干部吧
竟然被人打成这样
去…去死吧
小子 你跟我是同类型的吗
5超　柴田
只不过是失去分部部长而已
怎么可能从内部瓦解
"爪"的主力部队名叫"5超"
只要有我和"5超"在
"爪"就是天下无敌
别小看我了
就算只把你一个人干掉…
什么
干得好
你果然是个人才 让你在家当宅男实在太浪费了
是
5超　芹泽
这样的我 能回到社会工作
全多亏了社长您啊
对了 岛崎呢
没看到他的人
我派他去做别的工作了
可恶 那些家伙
比想象中还要危险
这是我请一流的主厨准备的
请尽情享用吧
总部那些人 一直都没攻过来耶
就算要我们主动进攻
这么点人也实在不够
只要有我跟影山在 就能以一挡千了
不管怎样 都要等他醒来再说
别一直吃烤牛肉啊 你这庞克头
一个人最多只能吃三片
夸山 快跟灵幻大师道歉
你少啰嗦啦
他们没有看电视
就是这样
让女性出门工作
讲师　矢部博史首相
创造女性的就业机会
此外 也要加强育儿支援的架构
性骚扰 职权霸凌…
像这样的问题…
总理 你好
5超　岛崎
我是昨天晚上
宣布征服世界的"爪"的成员
今天是来绑架总理你的
总理 请到这里来
你是什么人
对了 这个有电视直播吗
别动 闭嘴
要是有临时插播新闻报道 那就太棒了
闭嘴
不准动
要拿枪吗
没打中
我啊
虽然眼睛看不见 却可以预测别人的动作
可是 就算打中了也没关系
看吧
总理
我再告诉你一个我的特殊能力吧
那就是…
瞬间移动
什么
为什么要绑架我
你们要用我来做什么
单纯只是当人质而已
你们是认真的吗
真的要征服世界?
是啊 我们是认真…
你是什么人
我看到新闻报道赶过来
刚好在公园感觉到你的气息
要是你以为凡事都能顺心如意
那就败在我手下 稍微学一学吧
你说的话可真有意思
你就挑战看看吧
念爆
空鞭
消失了
是我太大意了吗
火焰能力
又不见踪影了
他的能力是…
我在这里
超高速移动?
那就用这招
多重防护罩
这是我的新招式 可以同时叠好几层防谳罩
在敌人怎么攻都攻不下的时
大 家就会追上来了
你还真是多才多艺耶
一瞬间就…
我玩得很开心呢
花泽
你振作一点
一个人冲最前面 为什么会…
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
"爪"的主力"5超"在调昧市大显神威
在那当中 超能力部队和老大的儿子铃木将展开行动
路人 现在不是睡觉的时候
下一集 路人超能100Ⅱ 第10集
冲突～力量系～
我的建议? 入门A方案是蓝光套组