本字幕翻译取自木棉花，仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
后制:青森小镇-坂田楠雄
等一下 等一下
你们两个 那样跑很危险
哥 你没事吧
真是的 所以才跟你说很危险啊
来 我看看
茂夫 快住手
这什么啊
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好！　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你不能感受到自己的挫折感吗？
Can't you feel your own frustration?
即将下坠
Coming down
你能使自己满意吗？
could you fill your satisfaction?
你是MOB
You're a MOB
你想成为什么样的人？
What do you want to be?
现在让身上充满逐渐泛滥的感情分解掉
今 氾濫していく感情を身にまとってbreak it down
超越界限看到的景色是?
限界超え、見える景色は？
99.9! 99.9!
不知其真面目的百分比
正體不明のpercentage
在我的人生中哭泣　在我的心灵里哭泣
Cryin' my life  cryin' my psyche
一如往既的在我的心里哭泣
Cryin' my heart in such commonplaces!
这就是你所期望？　这就是你所理想？
Is that your ideal? Is that your mind?
抵达100时开始
100になるとき始まる
MOB是活着的
The MOB is alive.
MOB是情绪高涨的
The MOB is high.
MOB仍然在沮丧　不是吗？
The MOB is staying frustrated aren't you?
那就是你的理想？
Is that your ideal?
那就是你的内心？
Is that your mind?
现在立刻
今すぐ
你的人生是你自己的。
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好　发泄你的愤怒，MOB！
Get ready dig your anger up  MOB!
准备好　唤醒你的心灵，MOB！
Get ready wake your psyche up  MOB!
准备好！
Get ready!
即使如此
～还是前进～
终于连大楼都有了呢 路人
超能安全帽教
在教祖不在的情况下 信徒突破700人
(超能安全帽教)
在匿名捐款的帮助下
买下大楼当据点
信徒们日以继夜地努力传教
虽然没有教典 具体来说不知道该怎么做
总之 教祖是中学生 好像是真正的超能力者
在网络上也成为话题宗教 越来越多人讨论
只要路人出现
这个集团就会变得更加狂热
真想看到那一幕
因为 感觉超有趣的啊
这个时期终于又到来了
每年例行举办的马拉松大会
(10天后 盐中全校学生 马拉松大会 下午1点开始)
真的假的啊
-讨厌啦 又要叫我们跑5公里哦　-你们可别装病
逃不过老师法眼的
路人
米里同学 什么事
我有事想跟你商量
午休可以到屋顶来一下吗
是很重要的事情
那…我等你哦
茂夫
你又要被告白了吧
这次是来真的
没啦 只是寻常的有事商量吧
酒窝 你每次都太夸张了
真无聊 你变了耶
之前稍微跟女生讲个话
就会面红耳赤 结结巴巴的
那个 路人
是关于马拉松大会的事
哦哦 嗯
原来是马拉松大会的事啊
这小子其实还是抱着期待嘛
你要不要用超能力
一马当先第一个冲到终点
让在场的观众大吃一惊呢
为什么
其实有个粉丝集团一直在找你
粉丝?
一个叫"超能安全帽教"的宗教团体
原来是宗教团体啊
(寻神启示 超能安全帽教)
那个啊
上次那个记者会
好像有一瞬间拍到你的背影
经过影像分析 从制服发现那是盐中学
教团的人确定那个灵骚现象
不是假造的
马拉松大会当天 他们一定会过来察看
然后就会发现你是他们的教祖
这么重要的一刻
你不想让它更戏剧化一点吗
抱歉 我会靠自己的能力跑
我现在也有在跑
明年努力一点 搞不好能跑进前10名
原来你这么在意这件事哦
还有确实订下目标
明年不行啦
明年我们就是准考生了吧
到时就没空管这些有的没的了
对哦
惨了
怎么了吗
要是明年的马拉松大会能得奖
我就打算跟小蕾告白的
你说什么
跟高岭同学告白?
虽然上次选学生会会长失败了
但是明年的马拉松大会 我想表现给她看
茂夫 连本大爷都没发现
你竟然想那么远啦
明年不行的话 就只有今年了
只能在下周的马拉松大会 跑进前10名了
(肉体改造社)
不可能啦
还想说你要说什么呢
还记得你丢年跑第几名吗
291名
慢死了
根本是倒数10名以内嘛
剩下10天 哪有什么办法啊
5公里真的挺艰难的
我老哥在高中是田径队的
我去问一下有什么诀窍吧
临阵磨枪的建议 能帮得上什么忙啊
注意饮食均衡 调整一下身体状况
不是 这又不是在减肥
对了 买好一点的慢跑鞋怎样
有那个钱吗
只能拼命努力了
说得没错 影山
这才是我们的地下老大
办法或效率什么的根本不重要
重要的是有没有心
这点你不是最清楚了吗
不过 影山
拼命努力"可不是那么简单的事
你真的有必死的决心要拼了吗
我有
我的慢跑鞋给你
那个不是新的吗
要给路人哦?
鬼瓦学长 为什么
你就好好加油吧
真帅
那双鞋
拿去给影山了啊
鬼瓦买错尺寸的鞋子
干嘛说出来啊
(灵能咨询所)
路人 你屁股长虫吗
没有 想说有空的时候 就稍微运动一下
不是在抖脚啊
那小子 学校的马拉松大会快到了
马拉松大会啊
我以前都嘛装病
他说要跑进前10名 跟他心仪的小蕾告白
竟然要告白
你是认真的吗
你暂时不用过来打工了
为什么
反正 最近也不会有什么客人来
你还是去慢跑 让身体熟悉一下吧
好了 去换衣服吧
要让你的脚记住 正式上场的相同路线
脚抬高啊 灵幻
烦死了
我这阵子也是运动量不足啊
大声喊出来 大声喊
要暂时来去那里喝个茶吗
师父 才1公里左右而已耶
哥?
这不是小律吗
酒窝
马拉松大会的练习吗
是啊
他说要跑进前10名 跟小蕾告白
高岭蕾啊…
她小时候有陪我们一起玩
不过 我其实不太会应付那种的
我记得她是那种 捉迷藏玩到一半会跑回家的人…
有点担心
哥他没事吧
小茂 自己的碗自己洗
小茂
妈 没关系啦
我来洗
小律 没关系啦
不可以把哥哥宠坏了
怎么了吗
哥好像很努力在练习
这段期间 我就帮帮他吧
你们两个 太好了
今天就麻烦你们了
这是为了我哥
我想让他集中精神练习
不过 这可是代替影山
要好好工作才行
那先整理一下那些资料
也把除灵委托的信件看过一遍
请问 今天有营业吗
我们没有预约…
现在马上就能帮两位咨询
两位请坐
好 你们先去倒茶…
那小子呢
不知道为什么 跑去躲起来了
高岭姐姐?
她为什么会来这里
我也就算了
不能让她知道 哥哥跟这种可疑的地方有关
我听说这里也有感情咨商
对吧
可以和您谈一谈吗
感情咨商?
那先请两位填一下问卷
好的
原来如此
你们是盐中的学生啊
我也有认识盐中的学生
灵幻 你别多嘴
美纪 对方是什么样的男生
不是 别抢我的工作啊
这样的话 对方是同年级的或是学长吧
有在参加什么运动
好厉害 说中了耶
原来如此
因为是足球社的 所以想要送他钉鞋礼物吗
可是 送太贵的东西 在对方产生好感之前
会先有一种你很有钱的印象
还不如先从当朋友开始
比如说 聊聊社团活动 他平常都在做什么
就是这样
美纪同学 你没必要急着告白
我是这么认为的
好 真的太感谢您了
这建议真的对我很有帮助
那个…
虽然没有填问卷
我也可以咨询吗
嗯 当然可以
你也想问感情方面的事吗
对 我喜欢的人 是在补习班认识的别校男生
这样啊 这样啊
他常会来找我说话…
你是怎么了 从刚刚就躲在这
然后 补习班下课有时也会一起走路回家
我应该跟他告白吗
如果是这种情况的话
立刻告白也许也很不错
照你说的感觉 对方一定也对你有好感
告白的话 十之八九可以顺利
完蛋了
我知道了
真的很感谢您
随时欢迎再过来
影山弟弟的熟人吗
感觉还挺成熟的嘛
不是…也是啦…
这没办法跟哥哥说啊
哥 加油
小蕾 你有在补习哦?
怎么以前都没你说
没有 那只是我随便编的
因为我不希望你被骗
所以想说测试一下
什么嘛 原来是这样哦
然后呢 你觉得怎样
我想想哦…
他说的倒也是没错
嗯 没问题吧
加油
我爸妈来了
男生谁跑得比较快啊
这一天终于到来了
终点附近
有教团的人在那边等著
教祖终于要露面了
路人 你要加油
小律也就算了 有点担心茂夫耶
是啊 他体力不太好
与其在终点等 不如去中间看看吧
感冒了 真可惜
雉子林同学也感冒啦?
我也是啊
犬川 真巧耶
猿田也是哦
才一年级而已 挺有本事的嘛
哪里哪里 真是过奖了
我在脑电社经过千锤百炼了啊
你们几个 给我去跑啦
路人都要跑了
好了 你们也快点去
茂夫 感觉怎么样
这小子 没救了
他超紧张的
影山 打起精神来
社长
把你特训的成果全部展现出来
今天我可是你的竞争对手哦
竞争对手…
我会加油的
看来都有在穿嘛
真不愧是地下老大
好 接下来
盐中马拉松男子组比赛 即将开始
各就各位
预备
你脚受伤 追不上领先的集团吧
换我附身帮你吧
只要前10名就可以了吧?
果然不肯
我儿子 一脸觉得很麻烦的在跑
实在是追不上前面的人
小律早就已经跑过去了…
小茂
你脚怎么了啊
不过 你体力有变好了吧
加油 加油
很不错哦 茂夫 加油
那孩子 变得很有毅力耶
是啊
今天来帮他煮一些好吃吧
路人
加油…
他的跑法有点奇怪
搞不好脚扭到了
步调也乱了
只剩1公里多而已了
脚动起来
灵幻 你这打扮挺认真的嘛
别看我
我本来想在最后阶段帮他配速
领头那群人的速度太快了
距离实在是差太远
就算尽全力跑也不见得追得上
我有在算 他现在是第74名
以路人来说算绝佳成绩了
要得奖 还要超过64个人
原来如此
来叫出租车吧
嗯 这个我也有想过…
别说傻话了 你看他的表情
他一定还没有放弃
影山 你醒了吗
不要太勉强哦
老师…
马拉松大会结束了对吧
是啊
你弟跑赢3年级的 拿到第9名哦
是那样啊
小律他…
影山 你以前感觉有点阴沉
现在神情开朗很多呢
嗯?
要请家人来接你吗
不用 我一个人可以回去
没出现耶
是啊 教祖大人到底在哪里
你心情很好嘛
我当然开心啊
小律跑第9名 小茂也尽全力在跑了
这是什么啊
我去开门
是哥哥吧
刚才古贺老师有打电话来 说他离开学校了
幸好只是一时贫血
嗨
你是…
那时候的那个…
你怎么会知道这里
我不是说下次再见吗
谁啊 你朋友吗
妈 你现在别过来
我懂了
你爸妈也在啊
那倒也是啦
这下麻烦了
那是什么意思…
那是什么
怎么回事 那里在冒烟…
失火了吗
喂 那个方向不就是…
听说像是突然爆炸一样地起火
说是可能有人纵火
据说没看到有人逃出来
是影山家的…
太好了 他没事
等等 你冷静一点
不可以靠过去
快点阻止那孩子
-糟了 快来人啊 -他走进火场了
不要紧的 今天爸爸在家
爸爸有时候很严格
但是 也很坚强又可靠
他甚至向公司请假 来看我跑马松
妈妈平常也很小心用火
小时候乱玩烟火 妈妈超生气的
而且 小律也在
总是很冷静又很优秀的弟弟…
没事的
一定没事的
虽然房子烧掉很可惜…
只要大家都在 就能重头再来
没半个人影
果然顺利逃出去了
茂夫
大门那边有打架的痕迹
是有人闯进来了
这是有人纵火吗
先等一下
那他们三个人 也有可能是被抓走了
得找找看有没有什么线索
闭上眼睛
茂夫 你别看那个
迸然散落的种子　瞬间混入周遭世界
ぱっとこぼした種はさっと紛れた
找到其沾染上的色彩　守护着吧
染み付いた色を辿り見守ろう
立刻又回到这手掌中
直ぐまたこの掌に戻ってきた
若维持此等模样往上爬升
昇るのにはこのままじゃ
太过轻浮无法依靠
軽すぎて頼りない
世界太冰冷　逐渐夺走热量
世界は冷たい熱を奪ってく
只有炫目的目光　还不足够
眩しい日差しじゃ足りない
触碰的回忆　慢慢堵住未来
觸れた想い出が先を閉ざしてく
甩落那体温　到遥远之处
その體溫振り払って遠くまで
若任其枯萎
枯らせば
明明只需要一瞬间
一瞬で
却无法放弃期待
済むのに期待が離れない
超危险的超能力组织"爪"攻进调味市了
老大 干部加上外国人部队
事到如今 只能由我灵幻新隆挺身而出了
下一集 路人超能100Ⅱ 第9集
让你见识一下吧～集合～
非法下载?你会受到诅咒哦