丸竹 夷二 押御池
丸竹夷二押御池
新娘 六角 蛸锦
嫁三六角蛸錦
四绫佛 高松 万五条
四綾仏高松万五条
雪屐 叮当叮当 鱼架
雪駄ちゃらちゃら魚の棚
走过六条七条
六条七条通りすぎ
走过八条就是东寺街
八条越えれば東寺道
到头就是九条大街
九条大路でとどめさす
名侦探柯南　迷宫的十字路
我是高中生侦探工藤新一
制作
星光字幕组
探梦论坛「名侦探柯南」连载中
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
一起到游乐园玩时
却目击了黑衣组织的交易现场
当时只顾着偷看交易的我
却没注意到从背后接近而来的另一个同伙
我被那个男人强灌了毒药
等我醒来时
我的身体已经缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危害到我周围的亲人
在阿笠博士的建议下 隐瞒了身份的我
后期压制
priscill
当小兰问及我的名字时 情急之下
我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是便住进了父亲以侦探为业的小兰家中
我是浪速的高中生侦探服部平次
浪速：读音NANIWA 大阪的旧称
推理能力与剑道功夫
遗传自大阪府警本部长的老爸
而胆量则遗传自老妈
至于黝黑肤色则遗传自爷爷
虽然之前被称为「西之服部 东之工藤」
而比肩齐名
不过 真不愧是工藤
使用阿笠博士发明的怪机器
陆续地解决了许多案件
知道工藤真面目的人
除了我跟博士以外还有其他人
工藤的老爸老妈
还有跟工藤上同一所小学的灰原哀
这个小姑娘
过去虽是黑衣男人的同伙
不过在逃出组织时
她喝下了与工藤被灌下的相同的毒药
身体因此也缩小了
其实我也有个青梅竹马的同学
名叫远山和叶 是个很烦人的女人啊
你说谁烦人
喂
别突然冒出来啊 白痴
你才是白痴呢
你在对谁说话啊
对谁
我不是在对各位观众作简单易懂的说明吗
对吧
你脑袋大概进水了吧
进水了的是你吧
Priscill
就算身体变小了头脑还是一样
真相永远只有一个
米花站到了 出口在…
那么你一时半会还回不来吧
是啊 忙着调查案件呢
这样啊
最近天气很冷 你要小心身体哦
你也不要露着肚皮睡觉哦
我才没有露着肚皮睡觉呢 笨蛋
吉野山中
吉野山
峰上白雪 踏之而过
峰の白雪 ふみわけて
人影远去 空恋足迹
入りにし人の 跡ぞ恋しき
你们又不是义经跟静御前
干什么啊
担心青梅竹马有什么不对啊
我爸太烦人了 我挂了啊
真是的
下次得找个大叔不在的时候打才行
义经跟静御前
那两个人不是在分开后就没能再见面了吗
东京・西国立市
龟井六郎(35)
片冈八郎(34)
鹫尾七郎(35)
真慢啊 弁庆那家伙
他说他已经解开谜题了
那家伙对这个最感兴趣了
片冈
大阪(深夜)
寝屋川市
「章鱼平」
备前平四郎(35)
京都(凌晨)
东山区
「次郎酒吧」
骏河次郎(32)
根据调查的结果
在东京 大阪 京都遭到杀害的五人
确定都是盗贼团源氏萤的成员
因此 这次的事件…
佐藤
据说那个京都府警的绫小路警部
和白鸟警部是同一期的啊
他是贵胄世家出身 绰号贵族警部
看 他左边的口袋
那是什么
那是他的宠物松鼠
据说他一直带着出门
是比白鸟更怪的怪人吧
源氏萤从平成三年开始
以东京 京都 大阪为中心
不断盗窃有名的佛像或美术品
他们的特征是成员都以义经家臣的名字互称
并都持有一本义经记
首领为义经
手下有弁庆 伊势三郎等成员共八名
这次除了这三名外其余五名成员都被杀害
同时还发现他们的义经记也被拿走了
犯人的线索呢
可以肯定他是剑道跟弓箭的高手
但关于义经 弁庆及伊势三郎
年龄跟性别都不明
无论如何
为了早日逮捕凶手及盗贼团的其他成员
我们将竭尽全力继续搜查
平成的义经是盗贼团首领…吗
平次 你在吗
真是的
这不是很重要的东西吗
是…是啊 我得好好收起来才行
平次 你要出门吗
我有点事情想去调查
你找我有事吗
我是想找你去友吕岐绿地赏樱花
不过 算了
是吗
那我走了啊
路上小心哦
我为什么要微笑着送他出门啊
京都果然是我们日本人的故乡
听好
这次特别才带你们来的
可不要妨碍我工作哦
好
真好啊
柯南他去了京都啊
据说是有座叫山能寺的寺庙 给毛利发来了委托
我们也好想去京都哦
我倒也是可以带你们去啦
真的吗
可以见到柯南了
京都 京都 明天去京都
不过 你们要先答出新谜题才可以哦
来了
反正你也不打算带我们去吧
有什么关系
就让他出题吧
说不定可以用来打发时间
怎么办
试试看吧
说…说得也是
你们三个人都知道弁庆是谁吧
他是义经的家臣对吧
义经是谁啊
幼名牛若丸
在京都的五条大桥
打败了想夺得第一千把刀的弁庆
并收其为家臣的就是源义经
当时源氏与平家在打仗
义经虽然打败了平家
却遭到兄长赖朝厌恶
最后在今天的岩手县的
平泉的一个叫衣川的地方自杀
你知道的很多嘛
那么我要出题了
弁庆有个叫涡奈的初恋情人
那个女孩将要嫁给其他男人
知道此事之后的弁庆
一、生气了
二、高兴了
三、哭泣了
那么是哪个呢
初恋情人啊
那当然会生气啊
怎么可能会高兴啊
那么答案就是第一个的「生气了」咯
「哭泣了」
答案就是第三个的「哭泣了」
你是从「弁庆的痛处」想到的对吧
还真是赢不了小哀啊
什么是「弁庆的痛处」
就算像弁庆这么厉害的人
还是有个被踢到就会痛到流泪的地方
就是这里
迎面骨就是「弁庆的痛处」
迎面骨：胫骨
可是 这跟谜题有什么关系啊
这个嘛
我懂了
要结婚的是新郎和涡奈啊
新郎和涡奈
新郎涡奈
日语音同「迎面骨」
又是冷笑话啊
不过 既然我们答对了
所以我们就可以去京都了啊
但是答对的是小哀啊
灰原是我们少年侦探团的成员啊
请不要把灰原排除在我们伙伴之外
我妈说过绝对不能当不守约定的大人
谢谢惠顾
谢了 谢了
虽然话是这么说了 但这些话也只能在这说
龙圆(34)
山能寺的和尚
毛利先生
感谢您远道而来
我是跟您打过电话的龙圆
让我来您介绍
圆海(65)
山能寺的住持
这位是住持圆海
这三位是本寺的施主
樱正造(51)
古董美术品商人
这位是樱正造先生
他在寺町路上经营古美术品商店
你就是那个有名的毛利小五郎先生吗
是吗 我这么有名吗
水尾春太郎(33)
能剧演员
旁边这位是能剧水尾流少年轻继承人
水尾春太郎先生
而这位是开古书店的西条大河先生
西条大河(35)
古书店店主
请多指教
与其说是施主其实我们都是剑道同好
大家都在练剑道啊
怪不得住持身体如此硬朗
剑道同好
话说回来 据说这座寺庙
有尊十二年才开放一次的密佛啊
是的
就是本尊主佛的药师如来
大后天开放就开放参观了 对吧
我们也很期待
真是不敢当
药师如来也一定会很开心吧
什么
本尊主佛被偷了
是的 那已经是八年前的事了
正面右侧是日光菩萨像
正面左侧是月光菩萨像
但本应在中间的药师如来却被贼人…
我本来说要马上去报警
但是却被住持阻止了
他说如果有缘或许还会回到此地
还真是乐观啊
如此过了八年的岁月
就在五天前这封信被丢进寺庙的信箱
没贴邮票
也没写寄件人的姓名啊
只要解开此图之谜就能得知佛像的所在
这是什么图啊
谢了 大叔
果然凌晨发生的案件很难有目击者啊
有小偷
滚开
好痛…给我记住
弁庆的痛处啊
那可是很痛的啊
给 是这个吧 老婆婆
谢谢 小伙子刚才很帅啊
哪里哪里 还好啦
我在这个宫川町上经营茶屋
山仓多惠(52)
宫川町的茶屋老板娘
我叫山仓多惠
你也跟人家打声招呼啊
千贺铃(19)
舞妓
是的
我叫千贺铃 请多指教
那个 我该怎么答谢你呢
不用 这没什么大不了的
那就请你下次来店里坐坐吧
回去路上请小心
谢谢你
这张图究竟是什么啊
最上面的第五层画的是蝉 天狗和金鱼吧
这下面的第四层是鸡和…
泥鳅吗
黄色的泥鳅好恶心哦
这一点似的是什么东西啊
应该只是污垢吧
第二层跟第三层之间是
紫罗兰 天狗和富士山
旁边还有橡果哦
爸爸
在大后天之前真能找得到吗
不…不用担心
这种图在本大爷看来根本算不上谜题
真的假的啊
找佛像的事就交给专家
我们去参观京都吧
去吧 去吧
你们在这里也只会碍事
其实我跟和叶联系过了
明天她会带我们去逛京都的
不过听说服部有事不能来了
已经有女朋友的男生不来也无所谓
那家伙不会来啊
柯南 你也会一起去吧
我不去了
我跟附近的小孩们约好要去河边钓鱼
哎呀 这么快就交到朋友了啊
但是你要小心哦
首先从山能寺偷走佛像的肯定是源氏萤
但是
是谁为了什么目的寄来了这张图
而且这跟那五件凶杀案又有什么关联
源氏萤啊
说到义经与弁庆
看来就只有那个地方了
好像没什么东西跟谜题的图右关联啊
京都的五条大桥上
壮士弁庆
挥起长刀
朝着牛若丸砍去
服…服部
竟然会在这里见到你
上天还真是会开玩笑啊
大哥哥 竹剑还给我啦
抱歉 抱歉
谢啦
那我们走吧
要认真练习哦
你跟人家借竹剑干什么啊
先不说这个 你在这里做什么啊
你才是在这干什么呢
其实在大阪被杀的章鱼烧店老板
我跟他是很熟的
虽然据说他是盗贼团的成员
但是我从初中起就常去那家店
因为也受了他不少照顾
所以我想找出凶手为他报仇
因此你就来京都寻找凶手的线索吗
这样的话我有样好东西哦
原来如此
只要解开这张图的谜题
不仅能找到佛像
说不定还能得到凶犯的线索
所以你才…
如果偷佛像的人是源氏萤
只要逛逛跟义经和弁庆有关的地方
我想说不定就能找到解开谜题的线索吧
但是我对京都实在不熟悉
那么接下来就包在我身上
我来带路
这里是五条天神
义经记上说
两人初次见面不是在五条大桥而是在这里
怎么样
有没有什么共通点
不 好像没有
那就去下一个地方吧
不过我真是不爽啊
为什么山能寺的和尚不来委托我呢
在关西说到侦探应该就是我了吧
这个嘛
大概是不想让警察知道吧
你看 你老爸是警方高层啊
算了
等一下 这么说的话还真是…
到了 就是这里
弁庆石
据说这是弁庆常坐的石头
也有说这是他从比叡山上扔下的石头
似乎有很多的传说
这里好像也没什么关系啊
是吗
那么去下一个吧
接着要去哪里
蹴上斜坡
我是京都府警 绫小路
我知道你在调查源氏萤的案件
这里和大阪不同
外行人不要多管闲事
松鼠
明白了吗
看来到哪里都有奇怪的警官啊
要拍照咯
用樱花当背景吧
好美啊
这么美的景色…
要是能跟阿真一起看的话
大概是超幸福的一件事吧
小兰 你真是的
这是回敬你平时的话
和叶 你跟服部吵架了吗
其实平次为了调查某个案件而来了京都
而且京都还有他的初恋情人
蹴上斜坡疏水公园
义经大日如来
这里好像也不是啊
我们去吃午饭吧
樱花啊
没什么
每次看到樱花都会让我想起
那八年前的事
当时我在京都的寺庙探险
却不小心撞到了寺庙的格子窗
木格都被我撞断了
我的头也撞到了地板
就这么昏过去了
不知道睡了多少时候
当我醒来的时候…
走过八条就是东寺街
到头就是九条大街
丸竹 夷二 押御池
新娘 六角 蛸锦
四绫佛 高松 万五条
雪屐 叮当叮当 鱼架
走过六条…
虽然感觉像在做梦
但却是真实发生过的事
我想总有一天说不定还会重逢的
你笑什么啊
抱歉 抱歉
你继续说吧
每次到京都来我都会带着这个
水晶珠啊
这个形状我好像在哪里见过
真的吗
你见过谁也有一样的珠子吗
没有
那么 她知道这件事吗
她
你说和叶啊
虽然没跟她详细说过
不过她好像知道
说到底她会知道也是因为…
杂志的采访报道
对 那是本在关西非常有人气的情报杂志
在这期上平次被问到了他的初恋
他回答说是小学三年级时遇见的
比他年纪稍大一些的女孩
而且拿着据说是关于那女孩的重要信物
还特地拍了这样的照片
这是什么啊
普通的水晶珠
大概是那个女孩给他的吧
这么说你跟那个女孩…
我怎么可能认识她
平次好像也只在当时见过她一次而已
因为他每次来京都好像都在找她
所以他才拿出水晶珠拍照
他想说不定那女孩
在看过报道后会来联系他吧
是吧 他很不厚道吧
而且还刊登了他当时的照片
好可爱啊
是吧 那时候的平次超级可爱…
小兰 不是在说这个啦
不过 你不需要太在意吧
就算服部他有初恋情人
那也是过去的事了
现在跟和叶看着感觉很要好啊
不过初恋对男人来说是很特别的
园子
真是的 别再讨论这种扫兴的事了
话说 你们要不要喝红豆汤啊
老板娘 三碗红豆汤
麻烦快点送上来
那个就是鞍马寺的西门
一般应该要从仁王门进去的
不过还是走这边的捷径吧
鞍马寺·内院 588米
这里是僧上谷不动堂
据说牛若丸在这里遇见天狗
并被传授了剑法
不过这里的确是适合练剑的地方
话说 这棵杉树还真高大啊
服部 这里也不是…
趴下
站住
工藤
简直就像是牛若丸啊
糟了
工藤 给 要走咯
追上了
他居然做这种事
鞍马车站
请各位乘客快点上车
电车即将出发
那个…也没必要这么急吧
这里是铁路啊
我会分心的
别跟我说话
违反道路交通法
这下要被吊销驾照了
他想要干什么啊
可恶
就只差一点了
刚才那家伙应该就是杀害源氏萤成员的凶犯吧
大概是吧
但是 不明白他为什么要杀你
咦 服部
你为什么会在这里
那个 我在街上碰巧遇到工藤…
不是…遇到这小鬼
想要一起解开那张图的谜题
那么图的谜题解开了吗
还没
挺难的
话说 大叔解开了吗
这个啊
河边千鸟同枕共眠（もやい枕に川千鳥）
《祇園小唄》是有名的艺妓舞曲
茶屋
「樱屋」
留恋于祇园(祇園恋しや)
垂结衣带系 （だらりの帯よ）
「だらりの帯」是江户女性的和服式样 今多见于艺妓
好 千贺铃妹妹日本第一啊
谢谢 承蒙夸奖
快快 来给毛利先生斟酒啊
请用
小五郎弟弟仿佛要登上九霄了啊
那你就这么登上去吧
你…你们怎么会
是住持告诉我们的
这样啊 是住持啊
那么各位要不要一起呢
不好意思 打扰了
咦 你是宫川町的…
我是千贺铃
上次真谢谢你
你们认识吗 平次
见过一面
真是的 才一会不注意就…
小兰 请不要指责令尊了
是我们邀请他来的
没错
我们想请名侦探推理一下源氏萤的事件
樱屋・老板娘
说到源氏萤 他们的成员都有一本义经记吧
我也有呢
那可真是本好书啊
对吧 卖旧书的
不过我不太喜欢那本书
虽然是叫义经记
实际上写的却是弁庆的事迹
应该叫弁庆记吧
我倒是很喜欢
特别是安宅的弁庆最棒了
安宅是什么啊
那是能剧的戏码之一
在逃避赖朝追捕的途中
义经与家臣们假扮成修行僧
打算通过安宅的关口
只有义经的伪装几乎就要被识破了
弁庆突然拿出金刚棒打了义经
为什么
为了欺骗关口的看守
家臣居然棒打主君
这是绝对想不到的吧
然后义经一行顺利通过了关口
之后弁庆哭着向义经谢罪
义经却反称赞弁庆头脑机敏
由此可知两人羁绊之深
实为佳话啊
不好意思 我最近睡眠不足
我能借下面的房间休息一下吗
这样的话
反正今晚也没有别的客人
就请到隔壁的房间…
不 下面的房间清净 会更好些
那么
就请你九点叫醒我吧
那各位请继续享受吧
能看到河呢
那是鸭川
樱花好美哦
真的呢
小兰也过来看嘛
在鸭川河畔情侣们成对赏樱虽然也不错
不过隔着这楼下面的禊河赏樱
也是别有一番风味啊
真的 好美啊
还真是美啊
宛若白霜般的手指
好想把她吃掉
你受伤了吗
有点…
让小五郎弟弟来治好你吧
你给我适可而止
学不乖的老头啊
你看那个
绫小路警部
他在那里做什么啊
你们可以到下面的露台去观赏夜樱
今晚不久就会云开雾散
据说能观赏到很美的月色哦
去吧
好啊
我就在这里好了
我也是
为什么
你对那个舞妓有意思吗
白痴 别说无聊的事了
哎呀 糟了
那大叔动力全开了啊
他一直都开着呢
千贺铃妹妹
重来 重来
我也要去上厕所
不要紧
我还没醉
你陪着毛利先生吧
好 来吧
月亮出来了
月亮啊
怎么了
没有
我想起以前跟小兰约会的事
等我想起约定的时候
已经迟到两个小时了
那还真是糟糕啊
我也以为她大概不会再等了
不过还是去约会地点看了看
谁
真对不起啊
其实我完全忘…
太好了
我一直在担心新一是不是出了什么事
就是那个时候吧
你明白她不仅仅是青梅竹马
笨…笨蛋
才不是那样的呢
我从很久以前就对她…
她现在也在等着我啊
怎么了 小兰
没什么
平次这家伙
真是气死我了
但是 和叶我好羡慕你
因为你们想见面时就能见面啊
小兰
就是啊
我和阿真也总是见不到面
少女的烦恼没有尽头啊
好啊 好啊
跟我们相比
大叔们还真是精力旺盛啊
樱先生 已经九点了
樱先生
打扰了
他去哪里了
难道…
樱先生
刚才的尖叫声是怎么回事
快…快来人啊
怎么了
樱…樱先生他…
樱…樱先生
不要让任何人进来
小兰 快打电话报警
好的
颈动脉被锐利的刀刃割断
切口很利落
这很可能与连续凶杀案的是同一个犯人
我总觉得你像在哪里见过
你是高中生侦探服部平次吗
没错
在警察来之前
能不能请各位在刚才的房间等着呢
请绝对不要到外面去
我知道了
樱先生似乎是在储物间找东西时被杀害的
但究竟他在找什么呢
上衣的扣子被扯开了
可能因为用带手套的手解开扣子太麻烦了
但装满钞票的钱包却没事
看来不是为谋财啊
别碰尸体
要说几次你才懂啊
好痛
来了
我是京都府警的绫小路
辛…辛苦了
请进
你在外面看守
是
这位不是京都府的警官吗
你来得还真快啊
喂 今天没带着松鼠吗
我又不是总带着它的
你怎么想
是外部的人干的吗
虽然可能性不是零
如果打开外面的拉门就会发出声响
老板娘应该就会发觉
而且
犯人是知道樱先生
因为某个理由而在储物间的某人
也就是说
樱先生的朋友
西条先生 龙圆先生跟水尾先生是犯人的可能性很高吧
这三个人都曾在樱先生跟小兰她们出去后
分别去过一次厕所
而且厕所旁边就是通往地下室的楼梯
三个人都可能假装去上厕所
而去杀害在储物间的樱先生
但有一点我很在意
就是水尾先生上厕所时
千贺铃小姐陪他一起去这件事
舞妓好像都会这么做啊
但是龙圆先生跟西条先生上厕所时 却没有陪着去啊
那是因为她在陪着大叔做游戏啊
反过来说
凶手可能是趁这个机会到厕所去
这么说来
龙圆先生或西条先生是犯人
而水尾先生是清白的
如果千贺铃小姐不是共犯的话
也是啊
那么 我们走吧
装傻也没用
你在樱先生的上衣里翻找东西就是为了这个吧
这个啊
樱先生的店应该是在寺町路吧
樱古董美术店
义经记
伊势三郎
服部
什么
樱先生就是伊势三郎啊
这是什么啊
这…这是…
那张图的复印件
怎么回事
樱先生有这张图就说明…
把那封信寄到山能寺的是樱先生
但他是为了什么呢
你说什么
樱先生就是伊势三郎
他好像是源氏萤的成员啊
等等 这样一来被杀的人就有…
难道下一个就是名字中有被跳过的「五」的我吗
那是以前遇到的事吧
那个 樱先生家里的画是复印件的话
那原件应该是樱先生随身带着
而被犯人拿走了吧
原来如此
犯人没想到樱先生会把画复印了吧
那犯人到底是谁啊
我认为是龙圆先生 西条先生
水尾先生或者千贺铃小姐中的一人
但是他们都没有凶器啊
你们走了之后
已经进行过搜身了
反正也不会有杀了人之后
还把凶器带在身上的白痴吧
大概是扔在哪里或者藏起来了吧
但是在店内好像没有找到啊
禊河呢
会不会是从地下楼梯内侧的玻璃窗扔出去了
是吧
我也是这么想的
园子说她听见禊河里有什么东西落水的声音
真的吗
一定没错
不过虽然警察在河里搜查了
但却什么也没找到
真是不可思议啊
那么就一定是有共犯
外面有共犯
从河里捡走了凶器
我想应该不可能
为什么啊 工藤
不 柯…柯南
今晚是满月所以外面很亮吧
那个露台的地板有缝隙
可以看到下面
如果在禊河有共犯的话
小兰姐姐她们应该会发现的
这样啊
真相是这样的
犯人是外部的人
在小兰她们到露台之前
从地下的玻璃窗侵入
躲在浴室之类的地方埋伏
等樱先生到储物间来找东西时将他杀害
然后带着凶器从玻璃窗逃跑
但是不仅我们没有看到
堤岸上也没有目击者啊
这是偶然啊 偶然
犯人运气好而已啊
总觉得还是不能释然啊
那家伙就是鞍马山的…
和叶 别放手啊
什么
你留在这里 明白了吗
平次
是想跟我比试一下吗
没问题
什么啊 到处都是破绽
他戴着护腕吗
你就是杀害樱先生的犯人吗
这样的话你就同样地…
来砍我这里试试啊
这可不是你想要的东西啊
眼睛不对劲
警官 这边这边
平次 你没事吧
和叶 警察呢
那当然是骗人的啊
你从哪里学会这个的
真是个可怕的女人
平次
平次 你醒了吗
和叶
太好了
我好担心你啊 小平
大泷先生
还有你是哪位
我是警视厅的白鸟
据说被杀害的樱正造是源氏萤的成员
所以我就从东京赶来了
很痛吗
有一点
我们通过住宅搜查
从樱的店里找到了被盗的美术品
你醒过来了吗
警部先生 那把短刀呢
送去鉴定了
结果出来了请马上通知我
如果证据不足的话
我肩膀上的伤口也可以提供给你哦
什么证据
证明那把短刀是杀害樱先生的凶器的证据
其实要是有接触过犯人皮肤的东西就更好了
摩托车呢
不是有辆摩托车吗
那是赃车
能确定犯人的证据
话说回来
你们知道这张图是什么了吗
它夹在了樱家中的义经记里
真的吗
那就算了
吸取这次的教训以后就老实点吧
那么 我也先告辞了
保重哦 小平
我去打电话给爸爸
我帮你去问一下医生吧
柯南也在一起
小兰
我出去一下
平次拜托你照顾了
你没问题吗
不在医院静养
我没事
不过还真是个奇怪的家伙
我第一次见到那样的剑法
大概是在护腕里加了钢筋作为盾牌
而且我本打算以伤口来比对凶器
才故意让他拿出短刀砍了我
但他却扔下了那把短刀
为什么呢
不仅如此
他在打斗的途中
竟然想要捡起我掉下的荷包
还真尽是些让人不明白的事情啊
该不会那个老翁面具是你的初恋情人吧
被你猜中了
怎么可能
那之后你被袭击了
因此恕我失礼
我想问一下水尾先生的不在场证明
因为犯人带着老翁的能剧面具
老翁的能剧面具
顺便也问下西条先生和龙圆先生的不在场证明
我们也要
真没办法啊
今天本打算加上千贺铃小姐我们四人一起
讨论下杀害樱先生的犯人而来的
是吧
算了
我昨晚直接从茶屋回到这里睡觉了
不过因为我是单身
和母亲的房间又有距离
无法证明之后是否一直在家里
我也差不多
因为我一个人住在寺町路店里的二楼
我在大殿念了一会儿经文后
就回自己的房间睡觉了
没有证人
这样啊
我还有一个问题
请问各位会射箭吗
弓箭吗
不
我曾在「赏枫叶」的演出里拉过梓弓
我也曾做着拉响弓弦的样子用来驱散恶灵
那么当时在茶屋里的人里就没有会射箭的吗
这么说的话 山仓她…
那位山仓女士她会射箭吗
但当时她并不在场啊
不
打扰了
你来啦
咦
怎么了
请 请
大姐姐你是千贺铃小姐吗
是的
与舞妓打扮时判若两人 你们吃了一惊吧
请 进来吧
谢谢
昨夜多谢各位
还请再次光临
哪里 彼此彼此
谢谢 再见
山能寺在六角路
然后这里是夷川路
丸竹 夷二 押御池
姐姐六角…
所以应该是前面第六条路
丸竹 夷二 押御池
那个 刚才那首是什么歌
这个嘛 我们叫它手鞠歌
将京都的东西向的道路名称
从北到南串编成歌
丸竹 夷二 押御池
丸竹夷二押御池
姐姐 六角 蛸锦
姉三六角蛸錦
四绫佛 高松 万五条
四綾仏高松万五条
雪屐 叮当叮当 鱼架
雪駄ちゃらちゃら魚の棚
走过六条七条
六条七条通りすぎ
走过八条就是东寺街
八条越えれば東寺道
到头就是九条大街
九条大路でとどめさす
京都的孩子们都是用这首歌来记路名的
这么说的话你也是京都人吗
是啊
几岁
这里就是御池路
那么我先告辞了
再见
难道你认为她是…
错不了
她是京都人 年龄又比我大两岁
可是京都的小孩们都会唱那首…
终于见到她了 终于…
喂喂
小平 你在干什么
怎么可以擅自跑出医院
大泷先生
算了 先不说这个
血液鉴定的结果出来了
从短刀刀柄上虽然只有一点
但是检验出了与樱先生血型相同的血液
而且刀痕也与樱先生的伤口一致
是吗
小平 以防万一我说一句
你可千万不要乱来啊
小平你要是有个三长两短
我怎么跟你老爸…
我知道了
那么谢谢你啦 大泷先生
这样就能确定袭击我的老翁面具
肯定就是杀害樱先生的犯人
那么说来没有办法处理凶器的那四个人
就不是犯人了啊
柯南 你在干什么啊
你们怎么会…
作为答对谜题的奖励
阿笠博士就带我们来了
可是元太他…
迷路了
这样的话就用侦探徽章
已经呼叫他了
也取得了联系
但是因为元太不会念汉字
所以他说不出现在在哪里
所以就想用你的眼镜来找他啊
OK 包在我身上
这个…
这还真有趣
在那边
真是的
听说这边也发生了案件
详情我稍后再说明
又来了
小哀 拿那个药给我
那是什么
控制肚子叫的药
是博士为了用于婚丧典礼的场合而发明的
还有为那些不会喝酒的人而发明的
服下后马上脸会变红的药
以及为那些想要请假的人而发明的
能引起与感冒相同症状的药
这些都得到了小哀的帮助
没有一样有用的
这里 这里
他就在这个六角堂
在这里啊
太好了
妈妈
找到元太了
得救了
太好了 元太
我还以为这辈子都见不到你了呢
我也是
不过 这东西还真是方便
是装有发信器的徽章啊
从那个发信器发出的信号频率
与这个眼镜同步…
服部
这…这样啊
怎么了 怎么了
工…工藤 难道说…
错不了
那个小姐听到的声音
果然就是扔凶器的声音
这样的话犯人果然还是那四人中的某人
不 是三个人
我的初恋情人不可能是杀人犯啊
不过 有一点令人在意
刚才听到的歌和我记忆中的歌词有一处不同
我的初恋情人
唱的不是「姐姐六角」而是「新娘六角」
这是为什么呢
我哪知道
找到了 面具的碎片
警部
你为什么要叹气啊
这是什么
是在东京被杀的三人身上所戴的东西
一个戴帽子
一个戴围巾
另一个则是戴着手套
颜色 花样跟布料都一样
你们不觉得很奇怪吗
的确如此
哪里奇怪了
如果是白鸟一个人戴着这三样的话
完全不会显得不自然
不过如果目暮警部戴着那顶帽子
我围着这条围巾
而高木你戴着这个手套的话
不觉得很奇怪吗
的确
感觉就像是白鸟死后
大家平分他的遗物似的
就是这个
怎…怎么回事
好饿哦
忍耐一下啦
千贺铃小姐的母亲是宫川町的艺妓
在她五岁时病死了
因为她母亲是未婚妈妈
千贺铃小姐是由茶屋老板娘山仓多惠女士收养
并将她抚养长大的
未婚妈妈是什么
这个嘛
就是指没结婚就生小孩的女人
虽然不知道她的生父是谁
但每月都有人以匿名方式寄钱到茶屋
可不知为什么从三个月前就突然停止了
的确是有些令人在意的情况啊
从三个月前
不过白鸟警部 你是从哪里打听来的
是贵族警部告诉你的吧
才不是呢
别看我这样
在祇园也小有名气呢
这是炫耀吗
而且 虽然别人都说他是我的对手
我可不想和总是随身带着松鼠的家伙相提并论
松鼠
他放在口袋里的
不过总算是没带着它去现场
松鼠
是的 我是白鸟
我是目暮
关于义经跟弁庆
我们想到了一个可能性
分遗物
如果这么想的话就能解开谜题了
也就是说
我们推测义经或弁庆可能已经死去了
我明白了
毛利先生
你真的知道杀害樱先生的犯人是谁了吗
是的
那么就让我来告诉大家
那个犯人就是
千贺铃小姐 就是你
怎么可能
这推理真是乱七八糟
他没问题吧
总之 先听他说完吧
动机是为了替被杀的父亲报仇
而你的父亲就是盗贼团首领义经
义经在三个月前
遭到部下们的背叛而被杀害
因此给茶屋寄钱的事就停止了
原来如此
而你还有共犯
就是弁庆
弁庆
说到那个弁庆是谁呢
贵族警部 就是你
千贺铃小姐
你到茶屋时偷偷带进了某样东西
就是短刀和警部饲养的
那只松鼠
好可爱
那只松鼠就是犯罪手法的关键
千贺铃小姐
你在宴会途中假装去上厕所
到储物间杀害了樱先生
在事先藏在橱柜之类地方的松鼠身上
绑上短刀
并从地下的玻璃窗放出
松鼠跳下禊河 游到下游
然后再由在下游等待的警部捡起
之后又企图用那把短刀杀害平次
这样啊
那水声是松鼠跳下水的声音啊
樱先生之外的凶杀案也是你们一同犯下的
警部先生 你会射箭吗
那种麻烦的事情我怎么可能会
是真的吗
不过 千贺铃小姐
据说射箭的人
这个地方会被箭簇摩擦而受伤
的确这个「矢枕」是因为射箭造成的
不过我才刚开始学
绝对不可能射到人啊
我也这么想啊
我听弓道部的朋友说这里会受伤是初学者的证明啊
而且如果是被杀的话
怎么会分遗物
毛利先生
你真认为这女孩是犯人吗
不 我是说…
别开玩笑了
舞妓整天忙于练习和宴会表演
哪有时间杀人啊
喂 喂
什么
关于那只松鼠
它那么小的身体应该搬不动短刀吧
烦死了
那我就证明给你们看看
快 给我动啊 松鼠
我实在是看不下去了
你为了要脱罪才故意动也不动的吧 可恶
住手啦
它好可怜啊
大叔
你这是虐待动物哦
你们这些小鬼给我闭嘴
元太 去救松鼠
工藤
多亏了大叔 知道犯人是谁了
我也是
不会射箭的人是说不出那种话的
只差找出证据 还有…
那尊佛像的所在了
好可怜哦 小松鼠
我们喂些东西给它吃吧
我有橡果哦
就像「橡果咕噜咕噜」这首歌一样呢
「橡果咕噜咕噜」
说不定…
你怎么了 工藤
我想说不定那张复印的画是京都的路名啊
你说什么
首先是东西向的道路
这个阶级的第五层就是五条路
第四层就是四条路
这第二层和第三层之间
就是三条路与二条路的中间
也就是御池路
证据就是…
「橡果咕噜咕噜」
此歌歌词中含有「御池」
接着是南北向的道路
紫罗兰也来自「春之小川」的歌词
就是小川路
天狗来自「乌天狗」的神名
就是乌丸路
然后富士山有个「富」字
就是富小路街
鸡是什么呢
泥鳅来自「柳川锅」的食材
大概就是柳马场路
鸡是…
不就是西洞院路吗
因为鸡的方位就是西方啊
这还真难啊
那么这东西是什么呢
那个…
蝉来自「油蝉」
就是油小路街
天狗是乌丸路
那么金鱼…
因为金鱼的饲料是麸
就是麸屋町路
然后再将相同颜色的紫罗兰与富士山
鸡与泥鳅 蝉与金鱼 天狗与天狗用线连起来
王
这个「王」是什么意思
还有一点
应该是这样吧
玉珠（TAMA）也可以念成玉器(GYOKU)
有宝石的意思
这个地方是
佛光寺
这就等于我们已经找到宝物了吧
怎么了
那个…
我有点头晕
不好意思
感觉如何了
好了很多了
服部
你在八年前偷跑进的寺庙就是山能寺吧
你怎么会知道
笨蛋
见到那时你看樱花的表情就想到了
而且旁边又有你说的格子窗
没错
我就是在那棵樱花树下捡到这颗水晶珠的
虽然泼你冷水很不好意思
但这个水晶珠不是你初恋的少女掉下的啊
你说什么
那应该是镶在从山能寺被盗走的那尊佛像额头上的白毫吧
白毫
你是说佛的眉间那根会发光的毛
佛像上时常就会用水晶珠来表现它
能剧面具也是一样
我的推理是这样的
八年前盗贼团源氏萤
潜入了山能寺的大殿
偷走了秘藏的佛像
但是在搬走的途中
白毫却脱落了
事后发现此事的首领义经
派了一名手下到山能寺寻找
就在那个时候…
我想喝红豆汤
我想吃蜜豆冰
迫不得已 首领将佛像保存在樱先生店里的仓库中
但八年后 犯人在一个偶然的机会下
知道了八年前的少年就是你
那本杂志吗
几乎同时盗贼团内也发生了一些事
大概是首领得了重病什么的吧
自知死期不远的首领
把从山能寺偷来的佛像藏到别处
将藏宝地绘成迷题图交给手下们
并留下了解开谜题的人就是下任首领的遗言
然后他就死了吧
剩下的那些手下们虽然拼命想要解开谜题
却还是没能解开
就在此时
成员之一的樱先生
来找犯人说要合作
樱先生大概是看上犯人的剑术
就教唆他杀掉所有其他的手下
然后两人一起找出佛像和白毫的去向
再平分卖掉佛像的赃款
大概在盗贼团中
只有古美术品商的樱先生
拥有被盗美术品的销赃渠道
所以他才自以为只有自己是安全的
犯人假装同意了樱先生的主意
其实他一开始就打算杀掉所有同伴
将宝物一个人独吞
但为此还是要先解开首领留下的谜题才行
于是犯人…
就想到请名侦探毛利小五郎来解谜
佛光寺 就是这里
不过佛像真的藏在这里吗
我总觉得不太对
你怎么了
喂 工藤
你想到什么了啊
这是…
玉龙寺
图上的点是指这个吗
和叶吗
是我
这女孩由我照顾着
一个小时后单独到鞍马山的玉龙寺来
要是去报警 女孩就会没命了
平次 你不可以来
你会被杀的
和叶
服部
和叶…和叶被绑架了
什么
他要我一个小时后单独到鞍马山的玉龙寺去
玉龙寺
再好不过
我们两个现在就一起闯进那里…
服部
归桥
在远方闻知父亲死讯的儿子急忙赶回京都
恰好送葬队伍从这座桥上通过
就在此时父亲突然苏醒
父亲和儿子得以交谈的传说
喂
这是师父的指示
预备的刀放在弁庆的抽屉
弓箭放在六角的抽屉
那个 弁庆的抽屉是…
从上面开始 一 二 三…
什么啊
弁庆和六角的抽屉是…
佛光寺
我听到他们是这么说的
真是的 那两人去哪里了啊
打和叶的手机也不接
玉龙寺
我肚子饿了
是吗 那么回去就马上做给你吃
请问一下
这座玉龙寺现在在哪里呢
在鞍马山的深处
不过 据说很久以前就是废寺了
谢谢
鞍马山
真慢啊
明知是陷阱怎么可能那么轻易就来
是吗
我看他是给吓怕了吧
平次
混蛋 你没伤到和叶吧
我…我没事 平次
你其实想要的是这个东西吧
为了夺回这颗水晶珠
你昨天才会在这座山上袭击我
虽然好像是失败了
然后你为了独吞宝物
所以到先斗町的茶屋杀了樱先生
至于你为什么不选祇园或宫川町
而选在先斗町下手嘛
那是因为只有那的茶屋后面有河流经过
河
你杀了在储物间找佛像的樱先生后
将保安公司用于防止小孩迷路和盗窃的终端和凶器
一起放进塑料瓶扔掉了
之后再用手机登入保安公司的主页
查出终端的位置并回收
之后你骑摩托车埋伏回去大阪的我
企图用同一把短刀杀我
虽然这次谋杀被和叶妨碍而失败了
但是你故意留下短刀
企图从嫌疑者中摆脱出来
并让人以为犯人是拿着短刀从那茶屋中逃出的某人
我没说错吧 西条大河先生
不 或许该叫你武藏坊弁庆才对吧
不愧是浪速的高中生侦探服部平次
你怎么会知道是我
因为从你隐瞒你会射箭的事就想到了
你在正坐的时候
会先把右腿拖后一半再坐下
那叫做「拖半足」
射箭的人会因为习惯而偶尔出现的坐法
而且当问到谁会射箭时
你不小心说出了「矢枕」
这么说的话 山仓她…
那不是指茶屋的山仓女士
而是指箭矢的枕
日语「矢枕」音同「山仓」
就是射箭时用来搭箭的
左手拇指的第二关节
大概当时你想这么说吧
「这么说的话 千贺铃小姐的矢枕受伤了」
知道「矢枕」这个词的只有会射箭的人
顺便一说 龙圆先生在射箭方面是个外行人
因为他连弓弦的发音都弄错了
我本与龙圆他们在同一个剑道场学习
但是在某一天
我知道了在京都有个叫义经流的古老流派
于是我就自学了义经流
然后我在两年前退出了剑道场
并自称是义经流的传人
弁庆干起了义经流吗
我
相比弁庆 我本就更喜欢义经
我想成为义经
可是义经的称号被首领抢走
而盗贼团里最高的我却被冠上了弁庆的称号
你想要独吞佛像果然还是为了钱吗
没错 不过并非为了私欲
而是为了在洛中建立义经流的道场
洛中指京都的中心区
首领曾在这座寺庙当住持
废寺后也由首领负责管理
于是我就将之作为义经流的道场使用
不过 三个月前首领死了
寺庙就要被拆除了
已经不能再用来作为道场了
我只有一个问题问你
你只是利用了龙圆先生对吧
没错
我之前听他说过佛像的事
我将那封信送到山能寺后
不出所料他来找我商量了
于是我就劝他去委托毛利小五郎
杀掉樱是因为就算不通过他
我也找到了佛像的买家
因为现在有网络这种方便的东西啊
好 聊天到此为止了
快把那颗水晶珠拿来吧
给你可以 但要放了和叶
可以啊
如果你告诉我佛像藏在哪里
什么
快说 佛像在哪里
就在这座寺庙里
你说什么
这就是所谓的灯下黑吧
骗人
我早就查过这座寺庙了
哪里都没有
我没有骗你
和叶 快跑
平次
这是我的爱徒们
你们不要插手
平次
住手 这个人不是平次
谁…谁啊
你是谁啊
工藤新一
是个侦探
什么
你说什么
你让他服下了那个药吗
工藤打来电话
说就算是暂时的也好
有没有能再次变回工藤新一的方法
但是APTX4869的解毒剂试作品已经没了
以前当做感冒药喝下去后
能恢复原来身体的白干儿
也已产生抗体而失效
那个时候我突然想到
服下能够引发与重感冒相同症状的那个药
再喝一次白干儿的话
或许可以恢复一次原来的身体
那…那么…
跟我想的一样 实验非常成功
工藤又恢复到原来的身体
不过因为和得了重感冒一样
身体非常虚弱
也无法保证他的生命安全
那么平次的情况呢
不知道
因为在明天做全面检查之前要绝对静养
所以就被拜托要看住他
工藤
可恶 竟然骗我
无论如何得先让和叶逃离这儿
但是身体像灌了铅一样动不了
糟糕 白干儿的效用已经快没了
完了
虽然做侦探你是天下一流
但是作为武士却…
很一般般啊
服部
平次
久等了 和叶
什…什么久等了啊 大笨蛋
你刚才都干什么去了啊
喂 工藤
你竟然偷了我的衣服
而且
虽然不知道你在脸上涂了什么
但是我可没有这么黑啊
是吗
不过算了
这里就交给我 你快走吧
在变小之前找地方躲起来啊
恢复原样后再回来
站住
你们的对手是我
和叶
见到工藤的事不要告诉任何人
包括那位小姐也是
连小兰也不能
为什么
不为什么
反正他们又见不到面
还不如不知道的好
你们两个都休想活着回去
这把刀还真是有够烂啊
追
找到了吗
还没有
好好去找
怎么…
安静 不要动
新一
和那时的表情一样啊
怎么了
满头大汗的
还有刚才那些人是谁
跑哪里去了
没办法 先回去吧
抱歉 小兰
现在我还不能跟你…
在里面锁上了 门打不开
快想办法
这个榻榻米的味道
是他们关我的房间
拿斧头来 快点
可恶 被破门只是时间问题了
有没有什么可以当武器的吗
什么啊
还真是个抽屉多的要死的柜子啊
预备的刀放在弁庆的抽屉
弓箭放在六角的抽屉
平次 刀放在弁庆的抽屉里
什么 是这个柜子里吗
但是有这么多抽屉
不知道哪个才是弁庆的抽屉啊
这个我好像在哪里看到过
这些抽屉的线条和京都的道路不是一样的吗
知道了
这条线是乌丸路和蛸药师路
等一下
说不定他们是拿地名在给抽屉取名啊
地名
对啊
六角是六角堂
弁庆的抽屉是…
指弁庆石啊
在三条路麸屋町路口的东面
手鞠歌啊
丸竹夷二…
那后面是什么啊
可恶 我想不起来
丸竹 夷二 押御池
新娘 六角 蛸锦
平次 三条在蛸的上两层
蛸的上两层
东西向的道路是…
寺 御幸 麸屋 富
麸屋町是第三个
是这里
受死吧
这表里如一的独特花纹
这就是妖刀村正吧
用来砍被义经附身的妖怪
是最合适的刀了
什么
滚开
在干什么啊
还不快给我追
是
听好 我来拖住他们
你趁机快逃
不要 我也要一起
听我话
平次
找到了
快走
你们去抓那个女孩
是
柯南
和叶姐姐 平次哥哥呢
那里
服部
可恶
想要报警可手机却没有信号
就是这个
快去灭火啊
好 如果有人能发现这大火
小兰
你醒了吗
爸爸
新一呢
你睡昏头了吗
那家伙怎么可能在这里
话说你为什么会睡在这种地方
爸爸才是为什么到这里来
是我通知他的
和叶被源氏萤绑架
毛利先生
差不多该做个了断了
求之不得
我不会再吃你同一招了
那么…这招如何
小太刀吗
这可不是普通的小太刀
上面涂了瞬间发作的剧毒
你说什么
只要擦到一点你就立地成佛了
多么卑鄙的家伙
不行 平次有危险
已经无路可逃了吧
何况下面还有弓箭瞄准着你
要想个办法才行啊
柯南
站住
这边
うつむくその背中に
你俯身的背脊上
痛い雨がつき刺され
被雨点深深刺痛
看招
祈る想いで見ていた
怀着祈祷的心愿注视着你
この世にもしも傘が
如果这个世界上
上啊 服部
平次
たったひとつだとしても
只有最后一把伞的话
捜してキミに渡すよ
我一定会找来送给你
なにも出来ないけどキミの代わり
虽然不能为你做什么
濡れるくらいわけもないさ
但能代替你淋雨也是好的
お願い　その悩みを
希望你将愿望与烦恼
想要成为义经的弁庆吗
どうか私に打ち明けて
无论如何都要告诉我
如果你是弁庆的话
义经肯定会在安宅关口被杀了
师父被打败了
全部逮捕
是
太好了 柯南
不过你刚刚直接叫平次「服部」了吧
对不起 我一时兴奋过度了
是平次
平次
这座寺庙…
这么一来所有的谜都解开了
看来药效只是暂时性的啊
不过托你的福又收集到了珍贵的数据
你不要紧吧 平次
我还好
不过 佛像到底在哪里
服部 新…
什么
没什么
那果然只是一场梦啊
山能寺(早晨)
真是无地自容
我竟然没找到佛像的所在
不不 这也是佛祖他自己的决定
你不用在意
请各位路上小心
再见
不过 真伤脑筋啊
距离开放展出只有一个小时了
没关系
如实展出就可以了
药…药师如来佛…
回来了
玉龙寺(凌晨)
找到了 工藤
我说的没错吧
没想到寺庙的形状就是玉字型
而点的位置就是这座钟楼
就连我也没发觉呢
玉加上宝盖就是宝了啊
而宝盖则是指屋顶啊
原来如此
这样就完好如初了
那两人真是好搭档啊
简直就像是义经与弁庆啊
是说服部少年与毛利名侦探吗
看来你的修炼还远远不够啊
什么啊
好 接下来轮到步美了
好的
好可爱哦
我要不要把它带回去呢
不行
因为它是我最好的朋友
警部先生难道你的人类朋友很少吗
之前冤枉两位是犯人 真是抱歉啊
没关系的
其实我早就知道父亲是谁
是我让他不要再寄钱给我的
令…令尊
是…是谁啊
这是秘密
那个臭和尚…
丸竹 夷二 押御池
新娘 六角…
不是新娘 是姐姐啦 呆子
你在哪里学会这首歌的
是在京都的亲戚家啊
大概是我小学三年级的时候吧
跟你一起去玩时学的
跟我一起
什么啊 你不记得了吗
对了 你等不及我打扮好
说去山能寺那边玩就走了啊
那时候亲戚帮我穿上和服
帮我扎了发髻
还给我化了点妆
然后去了山能寺找你
但是哪里也找不到你
我玩了一会皮球就回去了
真想让你也看看啊
周围樱花飞舞飘落
真是太美了
丸竹 夷二 押御池
新娘 六角 蛸锦
我终于见到你了
见到了
你见到初恋情人了吗 平次
是谁
是那个舞妓吗
我一辈子也不会告诉你 呆子
有什么关系啊 小气鬼 告诉我嘛
也是啊 过了1500年后再告诉你也可以啦
那算什么啊
柯南 你在搞什么啊
满头大汗的
新…新一…
对了 我给新一哥哥打了个电话
让他假扮平次哥哥去救和叶姐姐
对吧
不过那家伙还真是弱啊
中途就逃跑了
你不是叫我别跟任何人说吗
这样啊
果然…果然那个人是新一啊
我终于见到你了
如果能与你再次相逢　我绝不会再放开你的手
告知春天终结的花御堂里　朦胧中的一片花瓣飘落
复苏的回忆之歌　至今仍然温柔回荡在我的胸中
Time after time 与你相遇的奇迹 发生在徐风吹过的街市中
轻轻牵着你的手 一起走过的坡道 至今也无法忘记的约定
在风中听见你的声音　那遥远的记忆如薄冰般清澈明亮
不知伤痛的可怕而许下了誓言　将来还要在这个地方
与你再次相逢 在淡红色的季节来临的日子里 笑脸而对
Time after time 独自走在花瓣飞舞的街道上 即使凋谢零落无法归返
在与那天相同 没有变化的景色中 闪着泪光等待着你
风中起舞的花瓣 仿佛抚摸着水面一般 有多么珍惜却也有多么伤心…
虽说所有人都是孤独的　但却忍不住要去寻找某人
尽是虚幻易碎的东西　却仍让人不断追求
Time after time 如果能与你在五彩的街道上相遇 就不再需要任何约定
比任何人都更容易受伤的你　这次请一定让我陪伴在你左右
请给我冰淇淋
好的 300日元
结果只有我没见到想见的人啊
园子不久也一定能见到京极先生的
可是啊
我最不擅长等人了
小兰也是一样吧
哎呀 我并不讨厌等人哦
因为等得越久 在见到时…
和那时的表情一样啊
就会更开心啊
可恶
真想让工藤听听刚才的话