一切的伊始 源于中国轻庆市
一则「会发光的婴儿」诞生的新闻
自此之后 各地区接连发生超常现象
但人们至今尚未查明其发生原因的同时 时光飞逝
世界约八成人口拥有某种特殊体质
因此形成了现在的超人社会
在这混乱的世界中
一个谁都曾憧憬过的职业开始登上社会舞台
那个职业便是
已经没事了
要问为什么
因为我来了
超帅啊
等我的「个性」出现之后 我也想成为这样的人
但是…
对不起 出久
对不起 对不起
我生来就没有「个性」
是「无个性」的人
就算想成为像他那样的人 也无法成为
没错 那是我不得不放弃的梦想
但是
靠着自己朝梦想努力伸出的双手
还有一直引领我的人们
一直帮助我的人们
我现在才会在这里
虽然梦想成为了现实
但在那过程之中的苦难也成为了现实
我再说一次
这是我成为最强英雄之前的故事
突然想起 那架曾在我们头顶上悠闲滑翔的飞机
不知为何到现在仍然记忆犹新 明明毫无意义
抱怨自我弱小的每个晚上 许诺一定要变得更强
同时也在不停探索着 为此所需的勇气
即使命运注定残酷
即使我没办法选择
只有在此刻 还有下一刻 做好准备
在心里默念 那些都无所谓
再来一次 朝着未来迈向远方 内心在呐喊
那是从未体验过的高亢
无论何时都想让双眼红肿的你 不再悲伤露出微笑
为了成为那种英雄而高歌
摆出胜利的手势
告别坎坷的过去
关于前日在雄英学院灾害训练设施
学生们受到「敌人」袭击的后续报导
根据警方调查 犯人集团自称为「敌人联盟」
并得知他们计划杀害今年春天起于雄英学院任教的欧尔麦特
虽然警方逮捕了72名的「敌人」
主嫌犯仍行踪不明
敬启 现在已开始有了夏日的气息
我想老师您一定过得好好的吧
这个春天我将去雄英高中担任教师指导后辈们
因为我打算从这些以英雄为目标的英才当中
寻找能够继承我能力的人
但是 在雄英任教之前
我和一位少年相遇了
那位少年 即便没有「个性」
在包含我在内 职业英雄们都踌躇不前的时候
想通过他自己的力量改变现状
或许他并没有解决方法
即使如此 他仍跑了起来
我感觉自己被这位少年上了一课
英雄是因为什么而被称作为英雄
关于那份本质
所以我对他这样说了
你一定可以成为英雄
我向这位少年提议将我的「个性」让渡给他
一个人锻炼他的能力 再将那份力量传给他人
再继续锻炼 再传给下一个人
求救之声与义勇之心交织而出的力之结晶 One·For·All
少年毫不犹豫地继承了我的「个性」
不断自我锻炼
最后成功进入雄英高中英雄科
即便他对刚得到的「个性」较不熟悉
仍决定要将它化为己有而持续努力的他
我感到十分自豪
虽然是我的自卖自夸
对于将One·For·All传给这位少年一事
我一点不后悔
但身为一位老师我还不够成熟
之后可能还会给老师您添麻烦
到那时候 还请您多多指教
现在正值季节交替
还请您多保重身体
我还会再向您报告近况的 敬上
俊典认可的少年啊
是这么回事啊 御茶子同学
关于自称「敌人联盟」的那些人
虽然警方搜查过了
死柄木吊这个名字
将触碰的东西完全摧毁的「个性」
20岁到30岁的登录者当中并没有匹配者
自称黑雾 拥有传送门「个性」的他也是一样
没有国籍 而且使用假名
并没有登录「个性」
也就是 另一个世界的人
全都是谜吗
不快点行动的话
等那个叫做死柄木吊的主嫌犯伤势恢复的话
绝对会再次发动攻击
会很麻烦
主嫌犯吗
怎么了 欧尔麦特
普通人能够想到但不会付诸行动的大胆袭击
毫不掩饰地说出蛮横的言论
不揭示自己的「个性」反而一直炫耀脑无的「个性」
之后状况发展不如意就直接表示不满
不过「个性」的话 应该是打算诱导我吧
但与英雄对战时 放弃隐藏「个性」带来的优势
也真是愚昧
煞有其事的幼稚言论
对自己拥有的东西过于自傲
自以为能如愿以偿的单一思维
以及对袭击时机的判断
从这些方面来看 死柄木就是一个
幼稚至极且自我意识强烈的
「大龄儿童」
你是说他是一名持有力量的小孩吗
难道他没有接受过小学时段的集体「个性」面谈会吗
那这和此次事件有什么联系
前几天确认出现在USJ的敌人共有72人
虽然都是些住在城市角落的小混混
问题是这些人似乎都认同这位「大龄儿童」并跟随他
在这个英雄饱和的时代
被压抑过久的恶意
说不定会被这种天真无邪的恶意所吸引
确实如此
单纯拥有「个性」的家伙随处可见
这是不容忽视的状态
不过也多亏了英雄们 我们才能专注地进行搜查
我们将进一步扩大搜查范围
继续尽全力逮捕犯人
「大龄儿童」
反过来想想 学生们也是一样
他们还存在很大成长空间
如果有一名优秀的辅助者
试图培育他们内心的恶意的话
真是不敢继续往下想
「敌人联盟」的USJ袭击事件的第二天
虽然学校决定临时休学
但这并没有让大家放松
这真的可能吗
他已经救出了100人
太厉害了 连十分钟都不到啊
太厉害了
而且还在大笑啊
已经没事了
要问为什么
因为我来了
憧憬的对象在遥远的彼方
在USJ袭击事件中
我们也只能屈服于「敌人」的力量和恶意
甚至还成为了相泽老师和十三号老师的负担
为了能够和那份恶意相抗衡
必须将从欧尔麦特那里继承的力量
One·For·All
掌控得更加熟练才行
因为时间非常有限
继承者…只有我一个人
出久?
怎么了
饭煮好了哦
谢谢 我这就去
今天是猪排饭哦 猪排饭
呐呐 看了昨天的新闻吗
有一瞬间拍到了班里的大家吧
我好像一点都不起眼呢
确实如此啊
那种打扮的话 的确没办法引起别人注意呢
不过每个频道都有大幅报导呢
真是吓了我一跳
那是肯定 毕竟是培育职业英雄的英雄科遭遇袭击了啊
如果那时候老师没赶过来还不知道会怎么样
别说了 零
现在回想起来 身体都止不住地颤…
吵死了 给我闭嘴 你个渣滓
不过欧尔麦特真的很强啊
居然击退了那个强到离谱的「敌人」
的确是令人惊愕的强大
大家 早上的班会要开始了
遵守秩序 回到座位!!
大家都已经坐下了吧
只有你没坐下哦
可恶
别在意
梅雨 今天的班会会由谁来主持呢
也是呢 相泽老师应该还在住院
早上好
相泽老师你回归得也太快了吧!!
职业精神过头了吧
老师 你没事吧
那能叫做没事吗
我的身体状况怎样都好
毕竟战斗还没有结束
战斗?
难道?
又有「敌人」要…
雄英体育竞赛马上来了
终于有一个学园风格的活动了!!
体育竞赛?
终于有一个学园风格的活动了!
等等 等等
这才被「敌人」袭击过后不久就要举办体育竞赛吗
如果又遭遇袭击的话
上面的人觉得现在举办反而能够体现
雄英的危机管理能力非常完美
警备似乎也被增强至以往的五倍
毕竟体育竞赛是最大的盛典
不会因为区区「敌人」就宣告中止
不 正因为如此才要中止吧
因为是体育竞赛啊
峰…峰田同学没有看过雄英的体育竞赛吗
当然看过了啊
不是这个问题
我们学校的体育竞赛也是日本大型活动之一
正如曾经奥林匹克被称为运动的祭典
全国上下都会为之沸腾
现在也如你们所知
规模和参加人数也在逐年缩小 走向落寞
而对日本来说 取代曾经的奥林匹克的就是
雄英体育竞赛
全国的顶级英雄肯定也会到场观看
目的是挖掘人才
我知道啊
毕业之后作为助手进入职业事务所是决定事项吧
可是也有很多人从那之后毫无实绩
做了一辈子助手哦
上鸣 你看起来就很像这种人
因为你很笨
当然 进入有名气的英雄事务所
对经验值和话题度都有显著提高
但是时间是有限的
如果能被职业英雄看中
那么当场就能确保自己的前途
一年一次
总计三次机会
如果想成为英雄就绝对不能错过的活动
有想法的人就不要疏于锻炼
是
班会到此结束
午休
虽然发生了那种事情 但这真是让人激动啊
如果能发挥活跃的话 就能踏出迈向职业的第一步
果然来了雄英还是有价值的
为数不多的机会要好好珍惜
尾白同学 我好像已经开始紧张了
我一定要在体育竞赛上引人注目
嗯 但如果叶白同学不好好努力的话
职业们也许根本看不到你
真是令人头疼呢
我只要站着就已经很惹人注目了
所有英雄枪手的目光都会集中于我吧
对吧
真好啊 障子有这么惹人注目的「个性」
可我不知道如何运用它的话也毫无意义
我觉得你也很惹人注目啊
个性使用过度
大家…都很兴奋呢
你难道不是吗
大家都是为了成为英雄才坐在这里的 当然会兴奋吧
饭田同学的兴奋方式真是独特 好奇怪
绿谷同学难道不这么认为吗
我当然也是这么想的
但是 总感觉…
出久同学 饭田同学
一起加油吧 体育竞赛
脸好可怕啊 丽日同学
怎么了 一点都不像丽日哦 丽日
大家 我会加油的!
我会加油的!!
突然怎么了 角色设定有点崩坏啊
对了 我还没有听丽日同学说起过呢
大家 我会加油的!
丽日同学
什么事
你为什么会想要考雄英高中当职业英雄呢
那个 是因为…
钱…钱?
因为想赚钱所以才当英雄?
作为终极目的来说的话
有点不好意思呢 动机不纯
饭田同学有着那么远大的目标
我真是太羞愧了
为什么 为了生活而立下目标怎么就不远大了?
嗯 不过真的挺意外的
我家是开建筑公司的
但是没什么生意家里很穷
这种事还是不要让大家知道会比较好吧
建筑
如果利用丽日同学的「个性」进行强化的话
就能很省钱呢
不论什么建筑材料都能将它漂浮起来
像起重机一样
是吧
关于这一点 我爸以前也说过
可是…
你想在家里工作吗
嗯 等我长大了我要给爸爸妈妈帮忙
你有这份心我很高兴 御茶子
但是爸妈觉得 如果你去实现自己的梦想的话
我们会更高兴的
那样的话
我们就可以带御茶子去夏威夷玩喽
爸爸…
我一定要成为英雄
然后存钱
让爸爸妈妈过上轻松的日子
太棒了
丽日同学
你真是太棒了 太棒了!!
不仅仅是把英雄当成梦想 还考虑到了现实
太棒了 丽日同学 太棒了
绿谷少年 找到你了!!
欧尔麦特 发生了什么事
我们一起吃饭吧
你是少女吗?!
可以吗
好的
有什么事吗
出久同学要聊什么啊
我听说 欧尔麦特在USJ里被「敌人」攻击的时候
绿谷他一个人冲上去了
会不会是因为这件事呢
蛙吹同学不是在公交上说了吗
你的「个性」和欧尔麦特很相似哦
那两人的强大力量都很相像
说不定欧尔麦特就是看中这一点呢
不愧是绿谷
欧尔麦特和绿谷出久
50分钟左右!?
嗯 这就是我的极限活动时间
最近太乱来了
那个叫脑无的家伙不太好对付啊
我又受了重伤
单纯的肌肉姿态勉强可以维持一个半小时左右
事情居然变成这样 对不起
你不必道歉 你和我有些地方真是太像了
来 喝茶
谢谢
话说回来 关于体育竞赛的事情
你目前还无法调节One·for·All的力量吧
怎么办
但是有一次
我在对那个头脑「敌人」使出扣杀的时候没有受到反冲
Smash
对了 你好像提过
有什么不同之处吗
不同?
如果说它和我目前为止所使出的One·for·All有什么明显不同的话
我的「个性」是黑洞
可以将所有物体吸入并碾碎
但是 这个力量很容易将人杀死
我是第一次想用这股力量攻击人类
在不知不觉中通过添加制动装置而成功了吗
不论如何 这是一个进展
太好了
来 喝茶吧
嗯 我不客气了
说实话 我作为和平的象征战斗的日子
已经没有多长时间了
怎么会…
在那群图谋不轨的家伙里
有人已经发现了这个事实
我将这份力量传给你
是因为我希望你能继承这份力量
我想成为像你这样的人
不惧艰险 面带笑容的救助他人的你
就是最棒的英雄!
那个时候你的想法现在应该也没有变吧
没错吧
是的
那么现在就是将它展现出来的时候
雄英体育竞赛
是职业英雄
不 是全国都拭目以待的大型活动
我现在说的不是别人
而是希望下一代的欧尔麦特
和平象征的种子
绿谷出久
希望你能够向世人宣告你的降临!!
逆风而行 为什么只有我
讨厌这些美丽的事物
此时此刻 一切都被连接
唯有继续奔跑 才能接近梦想
若只是仰望天空 那将无法找到答案
现在就想证明 我们是确实存在的
今天也是 流着泪 流着泪
无论如何都会跨越坎坷 握住你的手（没关系的）
你不是一个人 一个人
绝对不想放弃的内心在呐喊
再也 不会逃避
下集预告来了!!
终于要开始的雄英体育竞赛
第一个项目是全员参加 障碍物赛跑
不限制使用「个性」
那不是很危险吗
即使如此 也要力争第一
你要向世人展示这粒名叫绿谷出久的英雄种子
下一集 咆哮吧!体育竞赛
绿谷少年被轰少年缠住了哦
迈向远方
Plus Ultra