记者从直升机传往摄影棚内
现在记者从保须市上空 进行现场直播
虽然原本是为了其他事件进行取材 但是请各位看看
市区所有地方都充满火焰与黑烟 无一幸免
这些灾害是由于意外事故发生 还是由于恶徒暴动呢？
至今我们还未收到任何情报
掌握情况后记者会再次进行报导
好 卡
继续进行摄影
那是什么？
在哪里？
那里 最高大楼的储水槽那边
拍得到么？
有人 有两个人
是看热闹的人么？ 怎么会跑去那里？
敌人
死柄木吊
个性：崩坏
敌人
黑雾
个性：传送门
回去吧
你得到满意的结果了么？ 死柄木吊
笨蛋 那就要看明天了
劈开虚实仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情挣扎吧
蛰景浮现 在泪流成的河上荡桨而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开虚实 仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来 挣扎吧
“英雄杀手”的余波荡漾
睡得着么？绿谷
不…睡不太著
也是 我也一样
冷静思考后 发现自己好像做了惊人之举
是啊
绿谷出久
个性：One·For·All
看到那样的结局
不禁觉得还活着真是个奇迹
我的这双脚…或许…
若真的想杀的话 早就杀了
轰焦冻
个性：半冷半燃
是啊 我们很明显 就是被放了一条生路
对方展现了那么明确的杀意
饭田天哉
个性：引擎
你却还是勇往直前 真是太厉害了
不 不是这样的 我…
职业英雄
指南
格兰特里诺
你们这些伤患 醒来了啊？
指南先生…
小鬼 虽然我很想好好教训你…
很抱歉…
但是 在这之前
有客人来找你了
是保须警察署署长的面构犬嗣先生
面构… 署…署长
坐着没关系的 汪
汪?
你们就是阻止英雄杀手的雄英学生吧汪？
是
署长为何特地来到这里？
我们逮捕了英雄杀手
由于烧伤与骨折等重伤
现在我们正以严格戒备来为他进行治疗汪
我想雄英学生应该知道
在超常黎明期 警察重视管制与规定
认为个性不可用于动武
而英雄则是为了填补这缺陷 而逐渐崭露头角的职业汪
个人行使之武力 轻易就能将人杀死的力量
本来应该受到反弹 但至今仍受大众认同的原因
是因为前人们一直都有好好遵守道德规范汪
未取得资格者在没有保护管理者的指示下
使用个性加害他人
就算对手是个英雄杀手
还是一样违反了规定
我必须对你们三人 还有专业英雄安德瓦
指南 格兰特里诺 共六名进行严正处分
请等一下 饭田若不做出行动 原住民先生早就被杀了
若是绿谷没赶来救援 会有两个人被杀
轰同学
因为根本没人注意到英雄杀手出现了
这意思是要我们即使见死不救 也要服从规定么？
等等…
你的意思是说只要结果是好的 规则什么的都可以不管？
拯救…拯救人们不才是英雄的工作么？
所以说 你还只是个“小孩子”
真是的 无论是雄英还是安德瓦
都一样教导无方呢
这只臭狗
住手 他说的没错
等等 把人家的话听完吧
以上…是警方的官方见解
而处分之类的
只是在这件事被社会大众得知的情况下才要
若社会大众知道了这件事 舆论肯定会赞许你们
但还是无法不进行惩处 另一方面 说来肮脏
不会让社会大众知道的情况下 从英雄杀手的烧伤痕迹来看
肯定会把安德瓦当成立功者拥立汪
幸好 目击者甚少
这次违规我们能把它压下来汪
然而 你们的英雄奇迹 将不会被任何人知道
哪一个比较好？
身为一个人类
我不想以伟大的过错来阻挠前程似锦的年轻人汪
无论如何 督导不周的我们都必须负起责任才行
非常抱歉
好 这会给人添麻烦
知道的话就别再犯了
是
很…很抱歉
请多…指教
由于大人的狡诈 你们没办法收到应有的赞扬
但至少…
作为同样身为守护和平的人类 我向你们道谢
一开始就这样说不就好了
轰同学
以意外形式开启的暗巷之战
就这样 在不为人知的情况下结束了
只不过 这一战带来的影响
还是在不为人知的情况下 侵蚀着我们
听说英雄杀手被逮捕了 真厉害 真厉害
英雄杀手被捕
真的假的？是谁打倒的？
是安德瓦 真不愧是第二名英雄
保须市的暴动 是有组织的犯罪行为么
英雄杀手的末路 安德瓦漂亮的压制了敌人
虽然放心了 但总觉得有点遗憾
我懂你的感觉
特辑 英雄杀手
在保须市因暴动事件而遭逮捕拘束的三名恶徒
皆为住址 户籍不明之男子
是否与敌联盟有关？
其外观特征与NHA电视台偶然捕捉到的两人的画面看来
跟上个月袭击雄英高校的敌人联军有所关连
英雄杀手 斯坦因的犯罪历史
是欧尔麦特登场以来以单独犯罪者身份
创下最多杀人数量的歹徒
由于将此犯逮捕归案 日本也出现了放心的声音
身负重伤的英雄杀手斯坦因
现在正在警方监视下 于医院治疗中
警方也正静待受害者恢复健康
再进一步对犯行详细动机等进行调查
肯定是日本…不 该说是能在世界犯罪史
留下名声的恶徒 英雄杀手 斯坦因
他究竟是为何重复著犯罪？
目的是为了什么？
记者从事发现场保须市的江向大道进行直播
昨晚八点过后 在这条路上 英雄杀手斯坦因
被安德瓦击退 进而收到逮捕
不管哪里都是这样…
脑无居然被摆在第二顺位
等到天一亮 世人就会马上忘记那些事了
不只是忘记 还把我们当成附赠品啊
潮爆牛王Office
昨晚在西东京保须市发生的事件
英雄杀手斯坦因之逮捕
以及酷似袭击雄英的脑无的恶徒们
我想你们应该也很在意
职业英雄
潮爆牛王
没错 我也非常在意
人们总是会被大事件吸引注意
但这种时候 英雄更应该冷静判断
混乱有时会迷惑人们引出沉睡在人心深处的残虐
所以今天也要好好地照常运作
跟紧绷的牛仔裤一起规范好自己的身心
遵命 最佳牛仔裤时尚名人奖
爆豪胜己
个性：爆破
我现在就想回去了…
第四异类事务所
绿谷回信息了
切岛锐儿郎
个性：硬化
地点在保须 他传的 位置资讯果然是求救信息
早知道就快点通报了
会被第四接触先生揍的 快点走吧
铁哲彻铁
个性：钢铁
等等 我先回个信息
职业英雄
第四异类
不是说好要严格遵守时间么？
很…很抱歉
侠义英雄
好 出发去巡逻了
是
无论是收到什么损伤的发质
都能用新成分U008充分浸透发丝
卷啊卷 卷啊卷 一次卷起
随便一吹就打造出美丽的波浪
发型喷雾 UNERI
女人们 乘上时代的浪潮吧
工作还真快呢
这只是样本视频 一个月之后就会在电视看到了
还会加上很多CG效果呢
八百万百
个性：创造
拳藤一佳
上电视了啊…
英雄…我们是英雄…
职业英雄
蟒蛇
好了 出发去巡逻吧
是
这样啊 没事的话就好
不管是笨久同学还是饭田同学
丽日御茶子
个性：无重力
只传来地址时 我心跳得好快
抱歉 丽日同学 发生太多事了 没办法联络
我知道你们很辛苦 好好静养
之后在跟我说吧
好 无重丽 要来做基础训练囖
职业英雄
火枪头
是
那学校再见囖 抱歉
在这么辛苦的时候 先这样了
在谈恋爱么？
不 不是的 不是
电话区
和女生讲电话…真的好棒啊
声音感觉好靠近
饭田同学 刚才丽日同学…
绿谷
饭田才刚结束诊察
他的左手
似乎会留下后遗症
后遗症…
绿谷出久
个性：One·For·All
通过代代传承下来的超强力量粉碎敌人
所属雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的东西：猪排饭
欧尔麦特
个性：One·For·All
通过代代传承下来的超强力量粉碎敌人
所属雄英高中英雄科教师
生日：6月10日
身高：220cm
血型：A型
喜欢的东西：屋久杉
后遗症…
双手都被打得乱七八糟
但左手似乎特别严重
腕神经丛有几处被伤到
虽说是如此 似乎只是在动手指时会有点困难
并带有一些麻痹现象
只要动手术移植神经 还是有可能治好的
发现英雄杀手时
我什么都无法思考
原本你应该先通知先生的
但我却收到愤怒驱使而忘了自己应做的事
居然被眼前的愤怒控制而企图满足自己的私欲
这是最不像英雄的作为了
那家伙虽然可恶 但说的话却是事实
所以…
在我成为真正的英雄前
我希望能保留左手的伤
饭田…
如果那时我能更强势地跟他说的话…
不 还是算了吧
饭田同学都已经接受了
我再道歉也未免太失礼了
饭田同学 我也一样
就把这双手引以为戒
一起变强吧
总觉得很抱歉…
怎么了？
好像只要和我扯上关系手就会出问题
这是诅咒么？
保须综合医院
轰同学也太会开玩笑了吧
不 我没在开玩笑 我真的是手腕摧毁者
手腕摧毁者…
您有来电 您有来电…
职业英雄
普雷森特·麦克
Eraser·Head
个性：抹消
职业英雄
欧尔麦特
个性：One·For·All
你好
这来电铃声还是一样讨人厌啊
老…老师
绿谷出久 真是的
电话区
被你害得减薪 还被剥夺了半年的教育权
而且这还是斟酌情况后 特别网开一面的结果
身体总是冲动行动 这点跟你一模一样 俊典
非常抱歉 是我指导无方…
给老师添了这么大的麻烦 我真的不知道该怎么道歉…
教育权现在对我来说是不重要了啦
那是和前代志村的约定 为了教育你才取得的资格
当时真是受您照顾了
有老师的教诲才有现在的我
但你却从来没来看我啊
不不不 因为崭新的教师生活实在是太忙碌了
我这次打电话给你 为的不是其他 而是英雄杀手
实际上虽然我只见到他不到几分钟
但还是寒毛直竖
休息室
居然能让格兰特里诺寒毛直竖
但他都已经伏法 又为何…
他最令我战栗的恐怕是那强烈的思想
或者该说是从执著而来的威压之气
我可不是在称赞他 但是 俊典…
那就跟你对于和平的象征执著是同一性质的实物
同一性质…
讲得浅薄一点 就是群众魅力
英雄杀手斯坦因的思想
随着之后的调查 他的思想 主张
想必都会在网络新闻 电视 杂志等所有媒体中散布开来
现在这时代是无论善恶都受到压抑的年代
一定会有人受到他的感召
的确 或许会有人受到他的影响
但这只是暂时的现象
如果只是单一事件 还是会像这次一样被英雄…
这时候敌人联军就会登场
保须事件中 斯坦因跟敌人联军是有所关联的
在这情况下 人们将会把敌人联军从攻击英雄
而受英雄讨伐的恶党转化成拥有思想的集团
也就是说 他们等著坐收渔翁之利了
各自独立的恶意虽小
但在一个强大意志下集合 可以膨胀成好几十倍
若敌军一开始就是看中这点 那简直就太厉害了
确实地设下埋伏 让局势照着自己想法变化
我听冢内说 脑无被给予了复数个性
不禁起了一股不好的预感
杀害了我得盟友 你的师父
先代one for all 拥有者 志村
在你的肚子上开了个洞的男人
all for one 将再次开始行动 你就当作是这样吧
受到那么重的伤还能活着…
真是让人不想相信的事实
俊典 那个憧憬着你的孩子
最好也找个时机 把话都说清楚比较好
你和 one for all 等等 所有相关的一切
保须事件发生后两天 英雄杀手的本性
从各个角度被揭发了
最近不惜犯法的家伙是越来越少了
只是怨叹著连伙伴都不敢出卖 真伤脑筋
没取得执照的辅助道具 服装开发及买卖刑责很重
在加上最近越来越多正规辅助公司
和没有英雄资格的家伙们同流合污的传闻越来越多了
真怀念还没有欧尔麦特的时候 那时我也很年轻
暴走的恶徒们冲动的热气 充满着整个国家
真是个美好的时代
但自从欧尔麦特登场后一切都被破坏了
说什么正义的象征
我也差不多该退休了
就是这个 听我说
不要告诉别人 是个可以大赚一笔的有趣消息
这是因为我打从心底相信你们的品质才说的
看过这视频了么？
这家伙是？
这是现在最热门的英雄杀手视频
英雄杀手 斯坦因 本名 赤黑血染
在欧尔麦特出道当时受到感召而梦想成为英雄
虽进入私立英雄科高校 但却从教育体制看到了
英雄观根本性的腐败而大失所望
在一年级夏天时退学
他在十几岁最后几年提倡英雄回归论
到处进行街头演说
但却因为言语之力过于薄弱
而放弃 往后十年他为了达成他的理想
独自研究并锻炼杀人术
在这期间父母接连往生 但这似乎跟事件无关
他所主张的英雄回归论
主张英雄必须是不求回报
并且只有在达成自我牺牲时才能获得的称号
而现代英雄只是自称英雄的冒牌货
他必须持续进行肃静 让世人明白这件事
一定要有人染上血…
必须取回英雄真正的意义
来吧 来啊 你们这些冒牌货
能杀了我的只有货真价实的英雄
欧尔麦特
网络上现在也是一上传 就马上被删除
双方都察觉了
特别是最后这一段
这家伙生活的样子 将会不断地感染人们
从拥有无数前科的大坏蛋到逃亡中的重刑犯
许多受到追缉的家伙们 当然 也包括我
许多人都已经注意到了吧
在那深幽而静谧隐藏在看不见的地方
原本分散各处的恶意
现在受到一股热意感召
正朝向英雄杀手斯坦因 所属的组织…
敌人联军前去 开始蠢蠢欲动
你虽然没有浮现过放弃的想法
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能么？
一直多迈步向前你始终给我勇气
加油加油身躯小小却尽力呐喊
一看到你的目光我便也能跑动起来
试着去刻画一个最美好的结局
因为你是我的英雄
下回预告
我住院的时候大家在进行怎样的职场体验呢
很在意么？绿谷同学
蛙吹同学…小梅雨
那么 为了回应绿谷同学的愿望
就让你看看 A班职场体验的状况吧
真令人期待
不过相对的 绿谷同学 你得出场机会也会没了
什么？
呱
下一集 各自的职场体验
敬请期待梅雨活跃的独立章节
冲破极限
下一集 各自的职场体验
继续迈进