我的父亲是安德瓦
万年第二名的英雄
我家的焦冻有超越欧尔麦特的义务
若你拥有第一名英雄的某种才能
那我更必须赢过你才行了
在我的记忆中 母亲总是在哭
你的左脸太丑陋了
母亲一边这么说 一边把热水泼向我
就算不动用死老爸的个性…
不…
我要借由不动用到他的能力 而拿下第一名这件事
完全否定他的一切
无论你是欧尔麦特的谁
我都会只靠右手超越你
但是…我也不能输
这也是为了回报帮助我的人
我会赢过你的
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
但是…你想成为英雄吧?
没关系的 你…
那之后的事 曾几何时我已经忘记了
轰焦冻对绿谷出久
第二战 第一回合
双方都是这次体育祭拿下顶尖成绩的好手
绿谷…
他会先使出冰结攻击…
对上…
轰
让他随心所欲地使用那力量会很危险…
可说是双雄争霸
现在…
在开战的瞬间…
开始
去吧
爆碎风…
好冷
光是风就这么冰冷了么?
果然是这样
用舍身的觉悟 抵抗我的攻击
绿谷破解了轰的攻击
不知道轰少年会施以什么程度的攻击
所以他放弃了自己可控制的范围
使出了百分百全力
的确…要对抗冰结就只有这战略了
但是…
爆碎…风
再次使出了爆碎风
轰同学的战斗方式
总是一瞬间就结束了资讯不够
资讯…
我必须在这场斗中找到他的漏洞才行
他背后的冰罩恐怕是为了不被轰走的对策
这么一来使用手指就是正确的
就算我牺牲整只手臂使出百分百的爆碎风
他可能还是有办法迎击
看清楚…
看清楚…找出漏洞
還剰六次的机会
你…
还剩五次
开始了啊?
切岛 恭喜你进入第二战啊
是啊
接下来就你了 爆豪请多指教咯
我会杀了你
你就试试看吧
虽说如此 无论是你或轰
都会接二连三使出强烈大范围的攻击
砰的一声
而且都不需要蓄力时间
才不是什么接二连三呢 别小看人了
若是过度使用肌肉 肌肉纤维会断裂
一直拼命跑 也会喘不过气来
我能使出的威力也是有限度的
所以才会用英雄服装让我攻击时
能毫无风险地使出超过承受范围的爆破
个性也是身体机能的一部分
他们应该也有某种限度才对
仔细一想确实也是
那绿谷是打算对每次都秒杀的轰…
持久战啊…
我马上让这一切结束
爆碎风…
右手全灭了
轰毫不畏惧绿谷的力量冲了上去
可恶…
不行 太近了…
看来比刚才威力更强啊
要我不要靠近么?
不只是个性…
判断力 应用力 机动力
他的所有能都很强
那已经超越一般的职业英雄了吧…
真不愧是第二名英雄的儿子
怎么了?光是防守跟逃你就已经遍体鳞伤了啊
他在颤抖?
原来是这么一回事
可恶…
抱歉了
谢谢 绿谷 多亏有你那家伙的脸色变差了
就算不用死老爸的个性
不…我要借由不动用到左手而拿下第一名这件事
完全否定他的一切
双手已无法战斗了吧? 我马上结束这一切
压倒性持进攻的轰
面对致命的冰结攻击…
你在看哪里?
你这家伙…
居然用损坏的手指…
为要做到这种程度…
你在颤抖 轰同学
个性也是身体机能的一部分
你肯定也有负荷的极限吧
然后… 然后…
只要使用左侧的热就能解决了吧?
大家都是用尽全力在打的
为了胜利 更加接近目标…
为了成为第一名
只用一半力量就想赢?
你都还没伤到我呢
给我使出全力来
只用一半力量就想赢?
你都还没伤到我呢
给我使出全力来
绿谷少年…
轰同学…不是你
那个小鬼…
绿谷…
你有什么阴谋？使出全力?
难道是那个臭老爸用钱收买你了?
真烦
他的动作…
好迟钝…是因为身体都结霜了
他和我的威力上限不同
他比较像游戏的魔力值
攻撃那个酱油脸时使出的可能就是最大的规模了
近距离的话…你就无法应付了
在我抬起右脚的瞬间 这家伙…
想像…就像微波炉…
不会爆炸…不会 不会的
非常精彩
一拳到肉
他居然打中了轰
明明怎么看绿谷都遍体鳞伤了
居然会在此时使出攻势?
为什么…
冰攻势也变弱了
要阻止他么?午夜时分
绿谷同学是觉得
复原女郎会帮他痊愈么?
非常乱来啊
现在是因为分泌了肾上腺素跟多巴胺
所以才没想像中的那么疼
但他那程度的伤
恐怕没办法在一次疗愈中全部复原
就算他赢了可能也无法参加下一战啊
可不能每次都说因你无法控制个性
就蒙混过去啊
威力开始减弱了
他并不是胡乱打斗
为了获得胜利这是他现在最好的策略
可是
就算能帮他治愈
要往极端的痛苦纵身跳下
还是很需要决心的
到底是什么在推动着他?
欧尔麦特…我想变得跟他一样
为此…我必须变得跟第一名一样强
跟你相比这动机或许微不足道…
无法握拳了…
爆碎风…
为何要做到这样?
我想回应大家的期待
我想成为能笑着回应期待的…
帅气的英雄…
我想成为那样的英雄
焦冻…
所以…
大家都拼命地使出全力
你的遭遇跟你的决心 对我来说都是无法想像的
但是…
不使出全力就想拿到第一 借此完全否定你父亲
我现在觉得你根本就是在胡闹
站起来 因为这点小攻击就倒下
别说欧麦特了就连小喽啰都打不倒
快住手 他才五岁啊
是已经五岁了 别来碍事
妈妈…
少啰嗦…
我不要…妈妈…
我…
我…不想变得跟爸爸一样
我不想成为欺负妈妈的人
但是…你不是想成为英雄么?
没关系的 你…
若是有一心憧憬的未来就没问题的
所以…我一定要赢
我要超越你
真厉害
焦冻 别看了
他们和你是生活在不同世界的人
妈妈…
我变得有奇怪…
我已受不了了
孩子们每天都变得越来越像他
焦冻…
我有时候会觉得那孩的左脸丑陋不堪
我己经没办法继续养育他了
我无法养育他了…
妈…妈?
我…
真是的 竟然挑这种关键时刻
妈妈呢?
啊？
因为她伤害了你 所以我把她送到医院了
都是你的错…
是你让妈妈成这样的…
我要把这家伙…
老爸的力量…
那不也是你自己的力量么?
没错
个性会由父母传承给孩子
但真正重要的不是血脉相传
那是属于你自己的血肉
必须要意识到那就是你自身的力量
包含着这层意义我也总是会这么说…
我来了
回顾自己的时候
就像这样
但…你不是想成为英雄么?
没问题的 你…
曾几何时 我忘记了…
不用被你体内的血限制
我要成为…
你想成为的人就行了
这…这是…
他使出热了
战斗时我绝对不使用左手
使出左手了…
居然让他动用左手了 绿谷少年…
难道你是为了…拯救轰少年?
你明明就很想赢…
可恶…
居然对敌人雪中送炭
胡闹的到底是谁?
我也想…成为英雄啊
焦冻
你总算接受我了么?
就是这样 很好
接下来就是你的开始
继承我的血 超越我吧
我的雄心大志就由你来实现吧
安德瓦突然跑上前去加油么?
还真是个溺爱孩子的笨老爸呢
真厉害…
你还在笑什么?
受了那么重的伤在情况下…
你根本就疯了
我可不管会成怎样了
午夜时分
再这样下去…
他的身体会承受不住的
尽量靠近…使出所有的力量…
使出全力 放马过来吧
绿谷…
谢谢你
等等
这是怎样啊?
真的假的啊…
到底怎么样了?
虽然威力不是大就好
但还真惊人啊
刚才那是怎样? 你班上的学生是怎么回事?
被冰冻的空气瞬间加热
膨胀了起来
所以才引发这股暴风啊?
到底发出了多高的热度啊?
真是的 我什么也看不到
这场决斗胜负如何了?
绿…绿谷同学出场了
轰同学进入第三战
轰焦冻:原点
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
梦想已被我紧握于手中
下集预告
好的 我是负责这次下集预告的
A班班长 饭田天哉
跟以前在预告说的话一模一样
绿谷同学 我发誓
我会代替你继续打入决战的
饭田同学一定能办到的
既然来到这里
那我就必须成为No.1 然后将喜讯汇报给哥哥
下一集 饭田同学 加油
妈妈 哥哥说什么?
天晴哥哥怎么了?
下一集 饭田同学 加油
冲破极限…
继续迈进