世界约八成人口拥有某种特殊体质
因此形成了现在的超人社会
在这混乱的世界中
一个谁都憧憬过的职业开始登上社会舞台
和【敌人】战斗
从困境中保护人们的正义英雄
是的
这是我成为最强英雄之前的故事
雄英体育祭马上就要来了
进入有名的英雄事务所
经验值和话题性都会增加
一年一次
共计三次的机会
如果想成为英雄就绝对不能错过的活动
有想法的人就不要疏于锻炼
是
喧哗体育祭
雄英体育祭
是职业英雄…
不 是全国都拭目以待的大型活动
我现在说的不是别人
而是希望下一代的欧尔麦特
和平象征的种子
绿谷初久
希望你能够向世人宣告你的降临！！
我的降临…
但是 要怎么做
你知道体育祭的制度吧
是的 当然
支援科 经营科 普通科 英雄科合为一队
首先分学年进行各类预选赛
赢到最后的学生将进行总决赛
也就是 学年淘汰赛
没错 也就是说你可以全力表现自己
是…
什么反应啊
不是…您说的当然很对
但是 说实话
在刚发生了那种事后 现在还有点没缓过来
而且我已经被欧尔麦特选中了
从这点来说没必要在体育祭上引人注目
再说 以我现在的状态根本没办法引人注目
体力测试那次也完全不行
在碎碎念这方面 你真是无人能敌啊
碎碎念？
永远朝第一努力和不这样想的人
这细微的心境差别
在你进入社会之后会产生巨大的影响
我明白你的心情
这只是我的想法
不会强迫你
只是…
希望你不要忘记在海滨公园的那份心情
发…发生什么事啦？
你们来A班有什么事吗
什么啊 这怎么出去啊
你们来做什么
来视察敌情吧 杂种
毕竟我们可是抗过了【敌人】的攻击的人
那是小胜的普通状态
在体育祭上会很引人注目吧
就算做这种事也没有任何意义
让开 路人甲乙丙丁
首先不要把不认识的人叫做路人啊
传言中的A班
只不过想来看看是什么样的人
口气还真不小啊
在座的英雄科都是这样的吗
看到这种人 幻想都破灭了啊
普通科还有其他科的很多人
都是因为落选英雄科才不得已进入了那里
你知道吗
学校对这样的我们也留有机会
据说根据体育祭的结果
也会考虑将我们编入英雄科
似乎反过来也是如此
视察敌情？
至少对我个人而言
就算是英雄科 如果你们过于得意忘形
那我们可是会狠狠地给你们上一课的
我是来宣战的
这个人也是胆大包天啊
我是旁边B班的人
听说你们和【敌人】战斗过了 来打声招呼
真是相当得意忘形啊喂
又来了个大胆的人
太过自信的话 小心到了正式比赛丢人啊
无视我吗 你
等等 爆豪
你要怎么办
都因为你 大家对我们都怨恨我们了啊
没关系
只要赢过他们就没关系
可恶 你个混蛋
简单粗暴 男人范十足
真敢说
【赢过他们】确实有一定道理
不不不 别被骗了
那只会徒然增加敌人
就是就是
不是只会在体育祭上对我们不利吗
从现在开始
我会从现在开始
听好了
我会在这里成为第一名
小胜
是笨蛋吗
我…
我绝对会成为英雄
挣钱实现对爸爸妈妈的诺言
憧憬着那样的哥哥 目标成为英雄
但时间是有限的
如果能被职业英雄看中
那么当场就能确保自己的前途
这细微的心境差别
在你进入社会之后会产生巨大的影响
不要忘记你在海滨公园的那份心情
雄英体育祭在两周后开幕
同时也会在电视上直播
如果能在场上表现活跃
成为职业英雄的可能性毫无疑问会提高不少
虽然我们参加的科目
直到当天才会揭晓
但是大家应该都在做着相应准备
我要上咯
解除
闪闪发光
不错
可恶 这是什么
谢谢大家
时间过得飞快
转眼就到了正式比赛的当天早上
出久 小心不要受伤了哟
我会帮你录像的哦 高画质的
加油哦
我出发了
入场审查的队伍好长
都是因为受到了【敌人】的袭击
保卫变得这么严密也没办法
只有今年的体育祭 听到了一些批评性意见
争议性就是收视率啊
今年的看点果然还是一年级A班啊
最后一次放手一搏的热血以及老练稳重的战略
虽然每年的看点都在三年级
但只有今年的一年级舞台备受瞩目呀
你知道吗
今年的一年级学生里有安德瓦的儿子哦
真的假的 太棒了
一年级舞台还真是令人期待啊
请给我来一份章鱼烧
这不是山岭女侠吗
不加葱哦
一盒500日元
什么
那个…我现在没带钱呢
好色气
拿去吧
感激不尽
你的尊严呢
我也挺期待能去挖掘新人的
可是我们还有警卫工作 没办法
今年好像把全国的职业英雄都召集来了
我还是比较喜欢穿制服
为了比赛公平 所以不能穿哦
预算赛的科目是什么呢
不论是什么我们都只能随机应变了
大家都准备好了吗
马上就要入场了
人人人人人人…吞
绿谷
轰同学 有什么事吗
从客观上来说 我的实力在你之上
嗯
可是你好像备受欧尔麦特的关注啊
虽然我没有调查这件事的打算
不过 我会打败你
班级最强在下战术欸
喂喂喂 怎么突然就吵架了
比赛快开始了都别闹了
又不是交朋友游戏
无所谓吧
虽然不知道轰同学是怎么想的才说要赢过我
但你肯定比我强
说到实力 大部分人我应该都赢不了
就算客观来看
绿谷也是
不要说这样消极的话
但是 大家…
还有其他科的人
都是认真地朝着第一而努力的
想成为最强的英雄…
不可以落后于人
我也会认真地去取得第一
哦
呐喊吧 观众
沸腾吧 媒体
今年也是 你们最喜欢的洋溢着青春的高中生
雄英体育祭开始了 everybody
are you ready
一年级舞台 学生将从西门入场
出久
希望你能证明你的降临
了解 欧尔麦特
雄英体育祭
英雄科的雏鹰针锋相对 一年一度的大战
反正就是这样吧 是这群家伙吧
即使遭受敌人的攻击
以钢铁般的毅力战胜敌方的奇迹新生
英雄科 一年级A班
人…人…太多了
在很多人的注视下依旧可以发挥最强实力吗
这也是成为英雄所应该掌握的一课
真是太燃了
感觉紧张起来了
是吧 爆豪
才没有
只是更加兴奋了而已
论话题性会输给你们吗
这边也是聚集了实力派
英雄科 一年B班
接下来
普通科 C D E班
辅助科的F G H 班也来了
然后是经营科I J K 班
雄英一年级学生在此聚齐！！
我们完全就是陪衬啊
真没劲
选手宣誓
今年一年级的主裁判是十八禁英雄午夜吗
校长呢
校长一直以来都在三年级舞台
午夜老师这是什么打扮啊
不愧是十八禁英雄
明明是十八禁 在高中真的合适嘛
合适！
请安静
学生代表
一年级 爆豪胜己
欸 是小胜吗
那家伙好歹也是以第一名通过入学考试的
英雄科的入学考试而已
是…
敌对感情赤裸裸表现出来了
这些还不都是因为爆豪
宣誓 我会成为第一名的
就知道他会这样说！！
为什么要做引起非议的事
至少也当个好一点的垫脚石吧
你是多有自信啊！
就让我来击溃你！
自信…
不对
如果是以前的小胜的话
肯定会一边大笑一边说刚才那番话
是在刻意把自己逼入绝境吗
不过擅自把我们卷入其中这点还是挺像小胜的
那么 那就赶快开始吧
第一项目是所谓的资格赛
雄英不论做什么都很快速呢
每年都有很多人在这个项目被淘汰
那么 命运的第一项目
今年是…
这个！
障碍物赛跑
共11个班级全员参加的竞赛哦
跑到是这个运动场的外围约4公里
我校的卖点就是非常自由
只要能沿着跑到的话 做什么都可以
那么 各就各位
欧尔麦特
希望你能向世人宣告你的降临
现实点考虑的话
现在还没有办法操控好one·for·all的力量
想乱来也要有限度
所以 我必须要跨越这个难关
请好好看着我吧
比赛开始！
来吧 让我们开始实况介绍吧
解说员 你准备好了吗 木乃伊先生
我是被你强迫叫来的吧
那么 木乃伊先生
初期战况的看点在哪里呢
现在才开始呢
原来是这样
也就是说 起跑的时候就已经
这里是最初的筛选
抱歉
太天真了 轰同学
不会让你这么简单得逞的
你这半冷半热的家伙
我之前曾经中过这招
可不会再有第二次了
还不能使用超必杀
个性运用的很熟练嘛
班上的同学比我预想中更自然地避开了攻击
我把轰的计划将计就计啦
怎么样啊
去吧 我的必杀技 重…
峰田同学
目标 大量！！
是入学考试那时候的【假想敌人】
突然障碍物就出现啦
首先 是第一道关卡
地狱守门者
这不是入学考试时候的0分【敌人】吗
真的假的
英雄科的人和这些东西战斗了吗
一般入学考试时的【假想敌人】
学校的经费到底是从哪来的
这么难得的机会 也该准备些更厉害的家伙吧
因为混蛋老爸正看着呢
那家伙把他挡下来了
从脚中间可以穿过去
最好不要吧
我是在姿势极不稳定的时候将它冰冻了
很快就会倒下的
一年级A班的轰同学同时达成了攻略和妨碍
这家伙太厉害啦
太厉害了 只用一击！
怎么说呢 太狡猾啦
是非常合理又具有战略性的行动
不愧是推荐入学的学生
初次对战的地狱守门者也不是他的对手
很有精英的样子啊
要快点…
不可能赢过那种东西
快逃
快点逃啊 出久
必须一边注意四周的妨碍一边攻击它们
笨蛋 为什么
为什么动不了
好了 好好想想
该怎么做
下回预告
给我张大耳朵听好了
明明是预告 小胜你在生什么气
听好了 体育祭的障碍物赛跑
绝对会以本大爷压倒性胜利结束的
你们这群垃圾
与其说是预告还比较像是在说个人愿望
吵死了 给我闭嘴 你这混蛋书呆子
敢超过我哪怕是一点点的话
我就毫不留情地宰了你
如果你没有超过我 我也一样会宰了你
不管是哪个都太可怕了
下回 个性十足的大家
比赛最后阶段 我是地雷带 砰！
迈向远方
plus ultra