保须事件发生后两天
职场体验开始后过了五天
被斯坦因攻击所受的伤 还没完全痊愈的我
仍然在医院的病床上
特辑 英雄杀手!
电视新闻全部 在播报英雄杀手的话题
事件过后第二天的现场周边
七位职业英雄跟三名高中生 遭遇英雄杀手
在赶来的安德瓦搭救下 顺利解决事件
这就是警方对于大众发表的 公式说法
就跟警方说的一样
我和饭田同学、轰同学的名字 并没有被公开
我们受的伤
被当成职场体验中的意外处理
饭田同学受伤的双手 诊断结果出来的那一晚
饭田天哉
个性：引擎
和来接他的母亲一起
回到老家了
绿谷出久
个性：One·For·All
相较之下 伤势绞轻的轰同学…
轰焦冻
个性：半冷半燃
我要回去继续职场体验
回到安德瓦那边么？
我想把能跟他学的东西 都学一学
而且…
实际上根本什么没做 却被当成打倒英雄杀手的英雄
我也想看看他现在做何表情
一遇到安德瓦的事 轰同学就变得很坏心眼呢
我想大家现在 应该也都在各自努力吧
劈开虚实仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情挣扎吧
蛰景浮现 在泪流成的河上荡桨而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开虚实 仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来 挣扎吧
各自的职场体验
前几天因保须事 件受到影响的恶徒们
很可能会更积极行动
虽说是巡逻 也别掉以轻心了
有点突然 但我问你
巡逻是为了防止恶徒犯罪
爆豪胜己
个性：爆破
但也有个值得期待的附加效果 那是什么？
找到恶徒后马上将其击溃
职业英雄
潮爆牛王
不对
是最佳牛仔裤时尚名人奖
工作加油
答案就是昭显我们的存在 让市民们感到安心
建立起守护者
与被守护者之间的信赖关系
是要我们看他们脸色么？
我在电视上看过这家伙
又要说体育祭的事了么？
之前他被恶徒抓到 都快哭了呢
你们说什么？
才刚跟你说 马上就忘记了么？
好好应对啊
知道了啦
我说…那时我不是被恶徒抓到
而是在想怎么打倒那家伙
我绝对没有输
我是要成为第一英雄的男人
不用你们这些小鬼来担心我
他的自尊心太高了
这强烈的心意
若能用在成为英雄的想法上 倒是好
但若是走错路的话…
好了 到底会怎么样呢？
职业英雄
火枪头
面对持刀的对手 要怎么应对呢？
无重丽 你能挥刀攻击我看看么？
可以么？
不用客气
丽日御茶子
个性：无重力
那我要开始了
对方挥刀过来以后就拉出距离进行应对
对方直接攻击过来的话 就用单脚划圈旋转
然后同时抓住手跟头 拉住手腕…
把头压下去
扭转对方的手腕让刀落下
然后把刀子踢远 就更完美了
毫无犹豫的动作
火枪头近身武术…好强
言行举止明明那么可爱…
这次由我来持刀
到学会之前反复练习吧
好么？
是
职业英雄
蟒蛇
蟒蛇小姐 请帮我签名
能拍张照么？  请看这里…
那个…
这种看似不起眼的活动 总有一天会开花结果的
八百万百
个性：创造
就像演歌歌手准备 到各地巡回是一样的
不起眼的活动…
拳藤 佳
个性：大拳
意思好像不太一样啊…
职业英雄
第四异类
对地区的贡献 也是英雄所不可或缺的
别轻忽了
知道了么？
是…第四类接触先生
声音太小了
铁哲彻铁
个性：钢铁
切岛锐儿郎
个性：硬化
是 第四类接触先生
职业英雄
死亡赤拳
人质的数量多少？
从声音听来是两人
耳郎响香
个性：耳机插孔
好 要进去了
耳机插孔 你负责引导逃走的人质
是的 死亡赤拳先生
走吧
我是职业英雄 给我束手就擒
我负责护卫各位 跟我一起下去吧
得救了 谢谢你 英雄
Oki Mariner
蛙吹梅雨
个性：蛙
呱…
FROPPY
呱
你那边怎么样了？
完成甲板清扫了 天狼星小姐
每天都在训练跟打扫船
很无聊对吧？
是啊…是有点无聊
跟我在做职场体验时一样
小时候想像的英雄形象
跟现实的差距 当时也让我很困惑呢
我原本还以为更精彩呢
实际上却是重复著训练 跟巡逻与打扫的日子
而且连船长的内裤都要洗
我还在想这哪里是英雄了
觉得讨厌了么？
一开始是这样
但担任船长助手后我明白了
对英雄而言 最重要的事物是什么
最重要的事物？那是什么？
这就要靠你自己去找了啊
对吧
呱
FROPPY
还在玩闹什么？
别因为是FROPPY就混水摸鱼
天狼星也是 我要你当监督人
你就该好好看着她
我已经打扫完了 船长
我也有好好监督她呢
呱
这样啊…是我搞错了啊？
这样啊 很抱歉
抱歉啰
太可爱了 所以都说不出话了么？FROPPY
是傻眼了
我平时也常说 光是脸装得可爱是没用的
从脖子以下都是肌肉啊
脸根本也很可怕啊
你说什么？
这可是很受孩子们欢迎的
就是这个 你只是单纯 被当成笨蛋而已 完全不可爱
真可爱
海豹人船长 海上保安厅来通知了
知道了 我马上过去
FROPPY 帮我一起把绳子卸掉 应该要出航了
呱
是我
没错 做得很好
一、二…一、二…一、二…
这样啊…我明白了
绳子已经卸掉了
小子们 紧急出航
是
最大出力
很好…冲水手号 出航
耳郎响香
个性：耳机插孔
能够把耳垂上延伸下来的插头插到对方身上来释放爆音
所属：英雄高中英雄科1年A班
生日：8月1日
身高：154cm
血型：A型
喜欢的东西：摇滚
蛙吹梅雨
个性：蛙
把舌头伸的很长这种“类似青蛙的特点”基本都能做到
所属：英雄高中英雄科1年A班
生日：2月12日
身高：150cm
血型：B型
喜欢的东西：果冻
偷渡客？
听说贸易船耐森号 有偷渡客潜入
海上保安厅接到通知
保安厅虽然有去检查 耐森号却没发现偷渡客
但仔细调查后
发现部分货物从船上的 货物名单消失了
这是怎么一回事？ FROPPY 你知道么？
呱
在海上保安厅来之前
偷渡客们已经把货物 移到别的船逃走了
偷渡客或许是走私中介人
答对了
一点也不可爱
真可爱
这次我们接到的委托
是抓住推测可能搭乘 小型船逃走的偷渡客
交给保安厅
从耐森号的位置推测
这附近就是小型船的 预定登陆海域
保安厅跟其他海难英雄
也会进行船只调查
我们负责的海域就在这里
太阳马上就要下山了
你们使用雷达搜索小型船只
我会从海中找出那些家伙 以上
好了 快点进行工作吧
是
海难英雄 海豹人 个性是胡麻斑海豹
胡麻斑海豹能做到的事 他大部分都能做到
会像发出像声呐一样的声音
依照反响锁定对方所在位置
他的力量也非常强大
看来不在这附近 要加大范围了
在这么暗的地方 什么也看不到
雷达似乎也还没捕捉到
没问题的
呱
我们还有船长啊
海上保安厅来联络了
疑似偷渡客的渔船
甩掉持续追查的英雄事务所 巡逻船
朝着我们负责的 警戒海域方向逃走了
船长
已确认推测是偷渡客搭乘的 船的位置了
小子们 把灯光都关了 以免靠近时被对方发现
是
船长 肉眼确认到 航行中渔船了
好 用巡逻艇堵住去路
发射照明弹的同时 潜入他们的船
是
我该做些什么？
留在这里
天狼星 跟她一起留守
是
这样就不算职场体验了啊
少啰嗦 乖乖听我的话
走了 是
呱
我很明白FROPPY你 想到犯案现场的心情
但就算对方是偷渡客
还是要小心谨慎才行
所以就遵从船长指示
一起支援吧
呱
船长 已经到渔船的 前进方向了
好 接着就交给我吧
快停船 我们是职业英雄
我们受海上保安厅的委托 现在要检查船只
船长
联络时说的货物不在这里
这里也没有
所以就说了吧 我们只是在捕鱼
那这下面应该也能给我看吧？
里面只有鱼而已
少曪嗦 快打开
有够麻烦 只有鱼而已啊
太暗了 根本看不到啊
没有灯么？
我已经照做了 所以…至少饶我一命吧
不会杀你的啦
放心吧
只要能争取到这些时间
印斯茅斯老大的工作 也比较好办了
我们的工作结束了
再见啰
船长
船长请回答
不行 无线电不通 我赶到那边看看
等等
天狼星 个性是顺风耳
可以听到人类听不到的超音波
偷渡客…
在别的船上
这里不用管了 快把他们找出来
米克 开船
如果那艘渔船是陷阱
偷渡客应该往岸边前进了 快点
知道了啦
不用去救船长他们么？
我们只要遵从船长的指示就行
我们都相信船长的决定 是最正确的
FROPPY 也请你相信 船长还有我们吧
看到了
就藏在两座石柱的阴影之中
可恶 居然藏在那种地方
关闭引擎 开到巡逻艇的死角处
好
FROPPY也来帮忙
呱
有个家伙在看守啊
FROPPY 你能把那家伙 抓来这里么？
包在我身上
什、什么？
只要回答我的问题 就不会对你动粗
要出发了
麻烦了
只要一个人在巡逻艇上 就藏在船室里
我去把那家伙拖出来
什么？眼睛…看不到了
米克
FROPPY
天狼星小姐
好啰
抓到啰
恶徒…
还以为顺利脱逃了 你们这些家伙可真难缠
呱…
啥？
什么啊 只剩下女人跟小鬼啊
看我的…
别乱动
这家伙等本大爷从保安厅 那边逃走后再放回去
你也来帮忙我运送货物
抱歉 我被关在渔船里
讯号也被阻隔了
船长已经过去了 你那边情况如何？
马上回报状况 请求回应
这居然是通讯器啊
小鬼 如果想让这女人活命 就照着我说的告诉对方
说你没发现偷渡客
不行 FROPPY…
天狼星小姐
快点
你不在乎这女人的性命了么？
怎么样？
英雄最重要的事物是…
我们必须遵从船长的指示
因为我们相信船长的决定 是最正确的
FROPPY 请你也相信吧
我知道了
偷渡客就在双岩柱中
梅雨…
你这臭小鬼…
我要杀了你
跳来跳去的 有够烦 看我把你收拾掉
呱
被我抓到了
游戏结束
明明就是个小鬼
还跑来这种地方 根本就是自寻死路
老大…
兄弟们…
船长
让你们久等了…接着交给我吧
怎么可能…
就算看不到…
我啊…也能知道你的位置
可恶的家伙…
船长
看我的
船长还真厉害…
FROPPY
没事吧？没受伤吧？
没事 天狼星小姐呢？
我就只有身体强健这个优点了
做得好 两位
多亏你们才能抓到偷渡客
船长…
谢谢噜
还是要来这招啊…
天狼星小姐…我能有这次 职场体验经验真是太好了
我似乎稍微了解到 对英雄来说最重要的事物了
这样啊…
偷渡客全员逮捕
那些家伙打算走私的 违法毒品也顺利回收了
话说回来 海豹人 你何时雇用新的助手了？
呱？
那是雄英学生 来做职场体验的
这样啊…抱歉 让你担心受怕了
等等 可别把她当孩子啊
FROPPY虽然没有执照 但已经是了不起的英雄了
我可以挂保证
是啊
那我就期待 有一天能一起工作啰
FROPPY
呱呱…
你虽然没有浮现过放弃的想法
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能么？
一直多迈步向前你始终给我勇气
加油加油身躯小小却尽力呐喊
一看到你的目光我便也能跑动起来
试着去刻画一个最美好的结局
因为你是我的英雄
欧尔麦特 我从职场体验回来了
保须事件让你受苦了
没能在旁边帮助你 很抱歉
所以…你要跟我说什么？
也是该跟你坦白的时候了
我跟One For All…
还有托付在你身上的使命
下一集 听好了 旧日往事
这一集非常重要 千万别错过了
冲破极限
下集 旧日往事
继续迈进