經過兩次大災難後的東京…
在那裡生活的居民之間正在蔓延著一種強烈
帶有陶醉感及催淫作用
能破壞持有者的人格的迷幻藥
通稱「MILK」
特務搜查官桐澤麗和她的伙伴泉風子
一起前往調查 可是…
她們中了組織的陷阱
不但變成了牝牛
還得遭受被男人們不停玩弄的痛苦…
感覺怎麼樣啊
其實你早就高潮了對吧
我怎麼可能會被哪種肮髒男人的爛肉棒弄到高潮
你就那麼害怕避孕藥會失效嗎
黃龍去哪了
黃龍大人親自去調教風子
所以她就把調教你的任務交給我了
不…是我拜托她把你的調教任務交給我的 知道為什麼嗎
為什麼
你的妹妹…
安娜…
沒錯 而安娜的戀人 「十二天使」之一的白風是我的大姐
那已經是兩年前的事了…
白風…
我當時還不知道這事
安娜她竟然會是大姐的戀人
戀人？
總有一天你會見到安娜的 當你變成牝牛的時候
安娜她…在哪
裡面和外面都已經這麼黏了呢
別碰我！
都已經被搞了一個星期了
還這麼嘴硬啊
一星期…
對 當初應該一起做搜查的機動特務小隊
被你們放出的煙霧給欺騙了
但是他們現在應該還在拚命的搜尋著我們
可不要小看了特務搜查官
他們可能已經找到這裡了
沒錯 的確已經找來了
風子的未婚夫也是特務搜查官吧？
山瀨？
那位搜查官很快就會到這裡來了哦
這是怎麼回事
紫煙答應他讓他見風子一面
說「想要交還風子 就到指定的地方來」
你們到底想做什麼
總會有機會讓你看到的 不過在那之前…
真是漂亮的陰蒂呢
你想要做什麼
那個是…
本組織做出來的最強春藥「MILK」
住…住手
只是讓你變得更加敏感一些而已
身體…可是我不會被這種東西弄到高潮的…
風子差不多該見到她未婚夫了吧
風子…
聽好 不准出聲
否則你出聲的瞬間 桐澤麗就沒命了
山瀨先生…
風子小姐…
我跟說過你敢出聲的話 就殺了這個女人
山瀨先生 你為什麼會在這裡
風子…小姐…
不…不要看…
喂 鏡頭有對准嗎
當然有
把這拍下來的痴漢場面讓全國各地都能看得到
也會把無修正版送給你那些特務小組的同伴哦
為…為什麼會這麼…有感覺呢
因為是在山瀨先生的面前…
變得更加敏感了
風…風子…
在未婚夫的面前興奮起來了呢
快逃 快逃啊 風子
已經跟她說過 如果她跑掉或者叫出來的話你就沒命了
風子
看起來她相當舒服嘛
不過你放心
黃龍大人已經下令 不得對風子的處女之身動手
要奪去她處女之身的得是身為未婚夫的山瀨才行呢
啊啦 你怎麼了 被風子的快感傳染了嗎
這是怎麼回事…
剛才打的針…
我才不會…被這種東西弄高潮
藥效開始發揮作用了呢
住…住手
要高潮了…
不…不行
夢中出現的快感
但是和在現實中被侵犯並沒有什麼分別
你對高潮能倔強到什麼程度呢
好熱…
不能就這樣被弄到高潮
可是…可是…
看來觸手獸的食物還不夠呢
好想要…好想要啊 好想要山瀨先生那根東西啊
山瀨先生
接下來你就可以被你的未婚夫疼愛了
獻出你處女的時候到了
高興嗎
因此你未婚夫會在組織的研究所裡變成觸手獸
怎…怎麼這樣…
把處女獻給變成觸手獸的未婚夫哦
山…山瀨先生…
好像清醒一些了呢
「MILK」的效果如何啊
蒼…蒼虎…
再給你來個更強力的吧
這是從你妹妹身上提取的「MILK」
安娜…
沒錯 安娜正在組織的家畜中心讓觸手獸的卵榨出「MILK」呢
跟我的大姐一起
住…住手…
就讓你的妹妹幫你做春夢吧
就像我大姐白風被你妹妹幫著做夢一樣
夢？
沒錯 我們利用了做臥底搜查的安娜
姐姐她對此渾然不知 竟然還真心的愛上她了
她為了安娜 連組織也背叛了
為了安娜…
白風在不知道被騙的情況下被處置了
我要讓你更加地痛苦
住…住手…
比姐姐更加地痛苦…
好熱 這種感覺…是什麼…
山…山瀨 你來救我們了嗎
快點逃啊
風子呢 風子她怎麼了
好了 這次輪到你來欣賞了
在他變成觸手獸之前 先讓你開心一下
山瀨先生
風子小姐
黃龍大人的獎賞我們就收下咯
要讓我們舒服哦
要…要做什麼 住…住手
身體倒挺老實的嘛
山…山瀨先生…
求求你…讓我也…
讓我也做吧
竟然變得那麼大了 讓它插進我這裡來吧
我這裡也要好好舔哦
長了根很棒的東西嘛
快點讓我高潮吧
被風子看到了…
這麼激烈的話…
這麼激烈會怎樣呢
不…不行了 要…射了
山…山瀨先生
好…好厲害啊 又大又粗…碰到底了
不…不行了 我忍不住了 風子
高…高潮了
山瀨先生 我也已經…
山瀨…
為什麼山瀨會…
好大 頂到最裡面了
山瀨 要射…了嗎
山瀨 不要在裡面射…來了…
好熱…好舒服
我早就說過 是我贏了
把那個東西拿過來
那我就來期待你變成美味的一餐吧
就像白風和安娜那樣
我…我有個請求
是什麼
我已經…不行了
在我變牝牛之前 至少讓我見見安娜
好啊
也好 讓你看著變成牝牛的妹妹而痛苦吧
這裡有特殊等級的牝牛哦
安娜…
到最後你也要在這裡
被觸手獸的幼卵榨出極品「MILK」呢
安娜…
真讓我始料未及呢 蒼虎
既然造成這樣的損失 就不得不用你的身體來償還了
麗姐姐 不可以逃避哦 好好接受現實吧
不要啊
黃…黃龍大人…