關東因2度大震災的結果
遭受到毀滅的命運
為此首都機能遷移
不在是以前的東京了
在裡世界的裡還活著的人的住所
都完全變了
在那裡生活的居民之間
有種帶有強烈的陶醉感及催淫作用的藥"MILK"
正在蔓延開來
在那之中有一個
由12人干部所統領的邪惡組織
名"十二天使" 正在販賣著"MILK"
而這股勢力正不斷的擴大
東京新宿
討厭！
住手！
拜托 請原諒我吧…
那不是白風…
那不是我們十二天使中的白風嗎？
把她變成牝牛不就得了
但是為什麼要把干部…
這是黃龍大人的命令
這是怎麼了？
到底發生什麼事了？
那麼開始吧
不…不要！
不要…只有那個…拜托…
不要…我不要變成牝牛
不要啊…
這麼…
好深啊 感覺到了…
那個…就只有那個不要…
拜托…
把這只牝牛拖到家畜牧場去
聽說若是接受了侵蝕蟲的精子的話
身體會有如麻痹般的快感
MILK是一種女性接受侵蝕蟲的精子
在子宮著床後乳房所分泌出來的液體
子宮裡的卵所分泌的酵素
會將乳汁轉成藥
卵會因為女性的性興奮產生反應
進而分泌酵素
那種成分會帶給那些女人
強烈的快感
因為持續不斷的快感
女性的精神會慢慢的被侵蝕
在產卵的瞬間完全崩潰
而產下卵的女性就被稱作牝牛
現在白風也變成其中之一了
為什麼不行呢？
在那個巨蛋下面
就是MILK的生產工廠啊
可惡 掛斷了
課長說什麼了嗎？
說別的地方發生槍戰了
所以連搜索票都不給了
果然我們特務搜查部被討厭了呢
嗯 尤其是負責麻藥藥物的第七課
那是因為麗總是做一些
不經大腦的舉動啊
哼 會把天才小鬼分配到這裡
也是因為這樣吧
不要用小鬼這種名稱嘛
我調到這邊也已經一年多了
連接吻都沒有的家伙
叫小鬼就可以了
你男朋友在發牢騷了哦
說什麼你結婚前都要單純的交往
咦 山下連這種事都說出來了啊？
算是吧
回家吧
只有兩個人強行突破太危險了
啊 也不全是這樣的哦
咦？
從掃瞄來看 有一條可潛入的路
難得都來了 要偷看一下嗎？
我從小就被叫做天才
10歲就進麻省理工學院讀書
身邊既沒兄弟姐妹也沒有朋友
非常的寂寞
所以在知道能跟麗成為同伴
我好高興哦
謝謝
那個 可以問一個問題嗎？
嗯？
麗的妹妹真的被十二天使抓走了嗎？
嗯 我妹妹安娜她也是特務搜查員
若遇上危險的任務的話
那也是無可避免的
先等一下
救我…
怎麼了？
求求你 我她姊姊在下面…
把那個女孩交過來
你是…紫煙？十二天使的最高干部
黃龍的親衛隊長
果然是強化裝甲
風子！
醒過來了嗎？
你是剛才的…
我叫做黃龍
麗姐姐、風子姐姐
肌肉松弛劑的效果如何啊？
不能動了吧
你就是黃龍！
可惡 殺了我吧
這可不行啊 好不容易才設下這個陷阱的
你不是很容易就侵入了嗎？
陷阱？
那麼這裡是MILK制造工廠的情報…
當然是假的
在別處有槍戰也是我們設計的
你到底有什麼目的？
目的？因為你們太礙眼了
對了 兩年前那位變成牝牛的搜查官
好像叫安娜吧 是姊姊的妹妹對吧
竟然兩姐妹都淪落到變成牝牛的地步
太天真了 沒這麼簡單的
我可是知道的哦
為了不讓侵蝕蟲的精子讓你們變成牝牛
你們都有吃GC3避孕藥吧
但是如果感到高潮的話…
就會像這樣失去效果而完全變成牝牛哦
也就是說 只要不斷高潮的話
GC3的效果就會消失了
難…難道…
就是這樣哦
首先先讓麗姐姐開始享受吧
住手！
我們的屌是經過遺傳基因改造過的
好好享受吧
你們以為我會因為這東西就爽
那就大錯特錯了
能嘴硬也只有現在了
不要用你的髒手碰我
麗姐姐 不要再逞強了
好好地享受吧
然後就會體會到你是母的
好痛啊！
你們連前戲都沒做就插進來了
連對待女性的方式都不知道 真差勁…
住手！
很有魄力嘛 這樣才有趣啊
好粗啊 子宮開始有感覺了
但是 這樣的程度還可以忍受
不能輸 絕對不能輸
慢慢變濕了啊
好厲害啊 裡面不斷的緊縮啊
別開玩笑了 我可是一點都不覺得舒服啊
誰會因為你們就…
說是這麼說 聲音卻開始變了哦
特務搜查官大人
其實有感覺對吧？
你們這些惡心的爛屌
再多也不算什麼的
這女人嘴巴還真賤啊 吵死了
把你塞起來吧
我才不要這又臭又髒的東西呢
住手
跟妹妹沒什麼兩樣啊
那麼 接下來…
麗…好過份啊
不用替她擔心
她會慢慢地因為快感而開始呻吟的
不要再做這麼過份的事了
你也是女孩子吧
不要 拜托 請住手
不…不可以！
拜托你 不要看
不行！
討厭 風子小姐已經這麼濕了啊
看到麗姐姐被侵犯的樣子
也有感覺了吧
不是的 不是那樣的
咦？難道風子小姐還是處女嗎？
不可以哦 明明是處女
卻因為看到麗姐姐那樣而變得這麼淫亂
那種事…沒那回事…
真好吃
你要做什麼？住手
風子小姐好敏感啊
不要 住手
討厭 這是什麼感覺啊
全身都麻痹了
就是這種感覺嗎
不行 不可以有感覺
不忍耐的話
避孕藥的效果會消失的
麗也再忍耐啊…
要出來了
風子姐姐很舒服吧
有感覺了吧？
一點都沒有感覺 不怎麼覺得舒服
那這樣子呢？
不行 住手住手住手
拜托你
說吧 說你很舒服 快
舒服 真的好舒服啊
想去嗎？
好想去啊 讓我高潮吧
拜托你讓我高潮吧
要去了
很好看哦 風子姐姐
你們！
什麼 怎麼回事？
這次就拜托你們讓風子姐姐快樂吧
但是不准插進去 知道了嗎？
拜托你…住手
不用擔心 不會奪走你的處女的
不要啊！
怎麼這麼多啊
臭到快不行了
都這樣還嘴硬啊
真不愧是特務搜查第七課的精英搜查員
咦 等等！
你要做什麼 那裡是！
哦 屁眼是第一次嗎
住手 那裡是…
怎樣啊
好痛啊 不要啊！
緊度真好 停不下來了
好痛 不要動啊
要裂開了
不會停的
要讓你爽翻天啊
兩根雞雞在我的身體裡摩擦
這樣被羞辱竟然還有感覺
不行 要忍住
不能讓侵蝕蟲的卵懷孕
要射了！
我也…
不要 不要射在裡面
住手 不可以那樣動
拜托 要壞掉了！
不可以！
結束了嗎？
剛才是他們 現在換我們了
等的不耐煩的份
都讓你好好享受吧
絕對要忍耐
要去了！
風子姐姐又高潮了啊
這次是第幾次了啊？
長得這麼斯文卻這麼淫蕩
不要 這是怎麼回事
竟然被這樣凌辱 還一直高潮
還一直有感覺
我真的就這麼淫蕩嗎？
不行！
我說你們啊
我說過了吧 不可以插到裡面
但如果風子姐姐自己說想要小弟弟的話
要進去的話也是可以的哦
我沒有這麼想
真的嗎？
不行 拜托 不要
那個地方…
很想要吧？很想把小弟弟放進裡面吧？
不要…不要…
如何 小弟弟味道不錯吧
老實的說吧 說你想要小弟弟
把我濕濕的那裡
用這肮髒的雞雞刺穿
不可以 已經不可以…
來吧 老實的說吧
請給我雞雞…
再大聲一點！
請給我雞雞吧！
把我濕濕的那裡
用肮髒的雞雞刺穿吧
讓我高潮吧！拜托！
黃龍大人 已經准備好了
是嗎
其實我為了風子姐姐你有特別准備
不曉得你會不會高興呢？
是風子姐姐獻出童真最好的對手
麗 我已經高潮好幾遍了
避孕藥的效果一定快消失了
麗 你是這麼的強忍著
對不起…
糟了 已經開始舒服了
不轉移注意力不行
射了這麼多發還不高潮啊
已經射幾發了啊？
就算來再多 就憑你們這些臭屌
讓我爽也爽不起來啊
射了！
這樣就結束了
看吧 因為我們的精液而膨脹的肚子
好痛 住手
這還真厲害啊 真是有趣啊
不要…
東西是我們放進去的
幫你拿出來有錯嗎？
為什麼 為什麼會這麼很舒服呢
為什麼會有感覺呢？
我的身體到底怎麼了？
不行！不可以有感覺
這女的漏尿了
不要 不要看啊
就是要這樣啊
住手
你這女人有感覺了嗎？
沒有 沒有感覺…
有感覺了 我那裡真的有感覺了
要忍住啊 麗
絕對要忍住
我的小弟弟恢復了
嗯 我也是
喂 給我繼續！
這次絕對要讓你高潮
啊 已經不行了
已經有感覺了
風子 你沒事吧？
我…已經不行了