由於第二次的大地震
混亂的城市裡蔓廷著有催情效果的幻覺劑
通稱 MILK
特務搜查官桐澤麗和同事泉風子一起潛入了麻藥組織
但是中了敵人的圈套成了俘虜
麗的妹妹安娜在一年之前就被這個組織給囚禁了
雖然和安娜一起嘗試了許多方法逃離
可是又被組織洗過腦的風子給補獲
對於組織沒有用的人都會像這樣變家畜
至少生產一點MILK 對組織起點作用
黃龍
我還想要你做很多事 麗姐
沒完之前你都得留在這裡
在這個溶液裡你會更容易懷孕
孕育觸手獸的卵
還可以制造一些MILK
這種事
搞不好還有可能懷上風子的小孩
風子
起來啊 麗姐
站開 風子
風子 那裡不行
黃龍 你對風子做了些什些
放心吧 我已經放她回去了
回去了
已經玩膩了 可能注射了太多MILK 她已經壞了
什麼
給你看看吧
山瀨 快給我你的肉棒
啊 快住手
快把你的美味巨肉棒給我
你們在做什麼 快離開那個女人
我想要肉棒
泉風子搜查官
生出來了
風子
真是不要臉啊 風子姐姐
黃龍
先把這些事情擱一邊 把你懷的觸手獸給我看看
肯定是很惡心的觸手獸吧
黑煉 呂妾你們倆好好監視她
好的
最近的黃龍大人好像有種殺氣
嗯 很可怕
沒想到她竟然把只犯過一次錯誤的倉虎和赤龍也變成家畜
你們終究也會有一天像白風
倉虎和赤龍一樣變成家畜的
我們絕對不會犯向她們一樣的錯誤
是嗎
你想說什麼
你們是黃龍的
玩具
玩具一旦玩膩了 就像風子
還有像白風和倉虎一樣
變成她的家畜的
好吵啊你
還不懂嗎
黃龍不久就會暴走的
山瀨的小孩就要出來了
黃龍大人
還是太手軟了 再多讓她們含一些
黃龍大人 那樣她們會死的
不要緊 收集她們極限的資料讓麗也試試
知道了
為了這 倉虎和赫露
嗯 怎麼了
怎麼 不可以了嗎
可是
沒用的女人就丟掉
還是你想反叛我 想加入那些人的同伙嗎
明白了就把力度再加強點
是
麗姐
去哪
特別產卵室
你終於有了要產卵的跡像
恭喜 太好了
什麼 我要產觸手獸的卵
馬上就可以在產卵室生很多卵 射出大量的MILK
有什麼好笑的
倉虎 白風 赤龍都是因為犯了錯被逐成家畜
現在黃龍要犯了錯就會把組織的逼上絕境
好像你們太小看風子了
怎麼一回事
風子被送回總署的事
那個女人已經在極限催淫作用下發瘋了
所以為了警戒送回了總署
是這樣嗎
風子是MID畢業的出類拔萃的人才喲
她是不同於一般的女人的
也會馬上復活的 因為接受過這樣的訓練
如果是這樣 這個不久就會被查明
然後這裡被攻破也只是時間問題
就是因為黃龍的傲慢性格 這個組織要完蛋了
進度如何
順利 似乎馬上就要生了
是嗎 太好了
黃龍
受精能力很高 而且觸手獸的開發也好像成功了
這都是因為麗姐強韌的性格和超強的忍耐力的功勞啊
到現在為止的最高濃度的MILK
不愧是麗姐 這要是產了卵 肯定可以射出大量的MILK
不會是要臨產了吧
要出來了
還差一點了
真是對不起 麗姐 好不容易生的被我踩了
那種東西我才不在乎
麗姐的頂級MILK肯定可以孕育更多的卵
頂級MILK的配種試驗可以開始了
很奏效啊 麗姐的MILK真的是極品啊
想成為好的母體不只要聰明的
不要靠近我
你剛剛產過卵的 這種大小剛剛好
對了 你也順便品嘗一下你自己的MILK
感覺好極了 給我更多 更多
這個穴裡也進來吧
快點
不行 爽極了 身體快融化了
給我更多
麗姐 品嘗自己產出的MILK一定非常舒服吧
究竟是在觀賞什麼樣的幻覺呢
收集完資料再讓她產更多的卵
這完了之後把剛才那個大的觸手獸給她配種
明白了
麗前輩
已經過了三小時了
真是沒完沒了 紫煙去結束它開始下個實驗
明白了
男人們已經結束了
紫煙 聽得到嗎
是 什麼
監視人的影子好像沒看到
在這裡 黃龍大人
你們為什麼要救這些沒用的
從此刻開始你被革職了 指揮官黃龍大人
你在說什麼
我們不是你的玩具
玩具 那麼好吧 你們也被逐成家畜了
我來了 正在和紫煙在控制室戰鬥
已經阻止他的前進了
干掉他
這是首領嗎 真是難得的極品啊
把她變成你們的玩具也可以
要叛變 是嗎
紫煙 快點來
現在就來
紫姻
射擊
好像計劃順利進行了 戰鬥開始了
安娜我來了
怎麼了 紫煙
住手
紫煙 來保護我 和我戰鬥到最後
黃龍大人我是這麼打算的
但是請寬恕我沒注意到他們行動
黃龍大人 我
紫煙 紫煙
這個地方安全嗎
當然 沒有被暴露
真是像個處女 那麼先奪去她的處女讓她成為女人吧
初次讓她懷孕也很不錯
先用這戳破處女膜
黃龍你不會就這種程度就受不了吧
組織的人都在等著呢
沒事 這種程度
理所當然的 不過這要加上
你指揮制造的頂級特務搜查官麗的MILK
麗姐的
不會說不願意吧 這是你竭盡全力做的MILK
住手
剛失去處女 就這麼強的性欲了
我不會原諒你們的
還在逞強 連小便都要失禁了
你還是低頭吧
這回輪到你變成家畜了
紫煙 求你了 對我溫柔點
好極了
紫煙的肉棒又大又好吃
紫煙 永遠和我在一起
給我更多的精液
把你滾燙的精液射到我裡面
更多 更多
完了嗎  我還要更多
黃龍大人 你好像已經懷孕了
很爽吧 從現在開始你可以一直享受下去
因為你是唯一的實驗體 好好加油吧
住手
安娜 我們成功了 找到出口了