兩次大地震導致社會失序
有催淫作用的毒品廣泛流傳
通稱：「MILK」
為了毀滅「MILK」的制造工廠
特務搜查官桐澤麗展開搜索
卻誤入陷阱與泉風子一起被囚禁
在接連兩次遭遇大災害的東京
麗被注射高濃度「MILK」
遭到組織的男眾不斷凌辱但是
麗並沒有放棄
山瀨先生…
無法再向前進
沒問題的安娜
姐姐一定帶你逃離這裡
在那之前得先找到風子
如何？
情人的精液滋味如何
無法忍耐嗎
你這裡很濕哦
再忍耐一下子 你就能把處女獻給你的情郎了
風子姐姐
有個令人遺憾的消息
什麼
麗姐姐 帶著她妹妹安娜逃走的樣子哦
把你給丟棄了
姐姐怎麼會…
麗姐姐為了救出自己妹妹 利用了風子姐你哦
不可能有那種事
所以她才能丟下你逃走
可憐的風子姐姐
現在我們會安慰你的
你的嘴巴都是情人的精液
討厭…
那是
最高級的「MILK」
注入處女的陰蒂
可以讓風子姐姐變淫亂
住手啊
我會讓你看看麗姐姐真實的樣子
好熱
麗姐姐在風子姐姐遭遇羞辱時
也不忘記自己享受哦
麗前輩
怎麼這樣
麗…前輩…
好舒服
再強暴我
在這裡侵犯我
好舒服
風子變成怎樣都無所謂
只要能夠舒服怎樣都無所謂
怎麼這樣 小麗
快點我想快點要
就這樣從後面插入
好粗
好棒再插再插
再激烈的插
在裡面攪拌
整個插入我的裡面吧
怎麼會這樣 小麗
你背叛了我
沒錯
她背叛了你哦
而且她還誘惑了你的男友
不應該已經上過床了
山瀨？
小麗
不要不
住手 小麗
不要
住手 小麗前輩
別搶走我的山瀨先生
風子姐姐
你就忘記小麗姐姐的事
來做快樂的事吧
快樂的事？
你要找小麗姐姐報仇 以後有的是機會
報仇？
對
向小麗姐姐報仇的機會一定有的
風子姐姐
報仇
向小麗…報仇…
在那之前先請山瀨先生拿走風子姐姐的處女吧
不要那麼激烈會高潮的
高…高潮了！
山瀨先生
流出這麼多精液
子宮再也裝不下了
山瀨先生  來吧
安娜
他們讓你懷孕了？
姐姐一定會救你出去的
好美麗的夜景啊 山瀨先生
怎麼這麼突然
風子
腫脹成這麼大不痛嗎
好熱哦 山瀨先生
我是第一次你要溫柔哦
山瀨先生舒服嗎
它在嘴巴裡面彈跳著
我會幫你趕快弄出來的
已經有一點流出來了
射出來吧 山瀨先生
射進我的嘴巴裡面
我喝下山瀨先生的精液了
山瀨先生？
我想在你裡面射出來
我是第一次你要溫柔哦
好
等一下
要從後面來嗎
好難為情哦
你要溫柔哦
山瀨先生…
好痛好痛哦
不行了
山瀨先生的太大
我會壞掉的
請再溫柔一點
求求你
請不要停下來
請再插深一點
山瀨先生的…肉棒好大
好厲害
插到底了
好棒
不要
山瀨先生…
好舒服
好舒服好棒
要高潮了  要高潮了  高潮了
好熱
山瀨先生的精液流入我子宮
好棒討厭好棒
要高潮了  高潮了
肚子裡面滿了
好熱肚子好熱
你就懷孕吧 風子姐姐
生下可怕的情人的小孩
小麗
我來救你了
竟然被射入這麼多
風子
你！放開風子！
你想要自己的手被扯斷嗎
我們逃走 風子
山瀨先生呢？
快逃啊 風子
我愛你
快走
山瀨先生
黃龍大人
不愧是小麗姐姐
要派人去抓嗎
沒關系 風子姐姐已經被洗腦了
不過…
那女人竟然沒有任何反抗 就讓她把人帶走…
你需要為此事負起責任
對不起風子
我沒趕在那家伙對你下手前救你出來
那家伙？你怎麼這樣說山瀨先生
我愛你
小麗…
什麼？
風子 不可以碰那個
風子 你為什麼…
快逃走 風子 快點
安娜
歡迎回來 小麗姐姐
黃龍風子呢？
風子姐姐辛苦你了
風子為什麼
是你先背叛我的
背叛？
山瀨先生呢？
他在等風子姐姐呢
原來如此
風子你被騙了
這是
這些幼蟲會反應你的快感
侵入你的各個洞穴產卵
卑鄙
隔壁的安娜的水槽一只也沒有
因為全部在她體內了
首先讓你舒服
小麗姐姐的那裡什麼都能吃
也吃過風子姐姐的情人的呢
她騙人風子
小麗你就懷下惡心的幼蟲的卵吧
醒來吧小麗
竟然只顧自己高潮
風子
我也想要舒服全部射出來
小麗你只要大根的 不論是什麼東西都好對吧
你在說什麼 風子
快點清醒啊
該給令人惡心的幼蟲食物吃了
快離開我 風子
不行我也想射出來
小麗的裡面非常舒服
裡面…會吸住人
風子 快清醒啊
小麗你一開始就是在利用我
為了救自己的妹妹
搶走我的山瀨先生
只顧自己享受好處
你這麼想要男人嗎
我的精子給你好了
風子那裡是…
你的小穴都想要吧
沒那種事
好痛
瞧你果然很開心呢
沒那種事
是嗎你想要精液啊
不行啊
碰到底了
我也很舒服哦
原來射精是這種感覺
有東西快出去了
太舒服了
射了
射精真是舒服
小麗好髒啊
誰叫你要讓藥效發作的風子姐姐被帶走
像你這種廢物
就去生產「MILK」發揮一點用處吧
你們也看好了
組織不要的女人 都會像這樣成為家畜
大姐！