欢迎回来
那开始训练吧
没关系的哦
我也会一起的
也不是那么乱来的清单
好 快点来做准备
首先是仰卧起坐
仔细看哦
从这种状态开始
稍微抬起身体
回到原来的状态
普通的完全起身的仰卧起坐效果意外的弱
而且腰也容易痛
这样的话 就不容易给腰造成负担
能安心的训练了
那 开始了哦
一 二 一 二 一 二
做做看就知道了
身体一直抬着很累的
可以每几次躺回地上
一 二  一 二
大致上20到30次 做个3组左右
这样比较好减肥
因个人而有差异
20到30次是很重要的
比起粗壮的肌肉更重要的是肌肉持久力...
你在看哪里啊
接下来就是深蹲
注意点稍微有点多 要好好看哦
不是用不纯的眼光来看
单纯深蹲的话很麻烦
听好了哦 首先要把膝盖顶出 不要弯曲
然后 这样像把屁股向后伸出的感觉
背一定要挺直
不好好保持这个姿势的话 就会给膝盖还有腰造成负担
明明是训练却损伤到关节
离墙壁近的话 膝盖就不会自己向前顶出
习惯的话 不在墙壁边上做也可以
那 开始了哦
一 二 一 二 一 二
这个也20到30个做个3组吧
要好好让腰下沉并保持住
努力的话效果就能上升
这个腰下沉的动作很重要的
要不断通过镜子来确认 好好掌握
一 二 一 二 一 二
一 二 一 二
不...不好
真是的 稍微集中一点啊
都流汗了 我去换件衣服
不可以偷窥哦
如何 这样就能集中了吧
如果这样也要做奇怪的事的话
懂了吗
很好
挥刀的基本
首先是步法
伸出右脚 把刀举起来
左脚伸直 挥下
然后和刚才相反 保持中段姿势 回到原来的地点
不要被刀拉着走 要注意挥出漂亮的线路
理想是注意身体不要动
直直的举起 挥下
最初什么都不拿 确认动作比较好
一 二 回来 一 二 回来
一 二 回来
诀窍是注意一个个动作 仔细的准确的挥动
有哪里乱掉的话 全体的动作就很难看了
举起还有回去的时候也要仔细
看着镜子挥刀 如果感觉很难看的话
就回到基本 好好纠正
一 二 回来 一 二 回来
一...
啊 好舒服
500下可能感觉有点不够
今天就稍微轻松点
要注意忠实于动作
好 下一个下一个
下一个就如你看到的 是伏地挺身哦
身体伸直并保持
腰可不能弯哦
如果只是做这个姿势手就发抖的话就是运动不足
那 首先做一次 慢慢的
如何 知道用了手臂哪里的肌肉了吗
意识到使用的肌肉来锻炼是很重要的
好 开始正式的了哦
一 二 一 二 一 二
这个也是20到30个做个3组左右
30个也很轻松的话 可以把脚放在台阶上 或者倒立
加上负担也可以
伏地挺身的要点是
不是起来的时候 而是下去的时候要注意到肌肉
如果下去的时候趴下的话 效果就会减半
一 二 一 二 一 二
一 二 一 二 一...
诶 这个不是趴下去
看啊 还能这样
没支撑着吧
集中到训练上
最后是拉伸
就算不能一下子就做到这样也没关系
尽可能的拉伸 然后保持
一边呼气一边弯腰的话 能稍微变柔软一点
因个人而有差异
一 二 三 四
五 六 七 八
九 十
好 换边
一 二 三 四
五 六 七 八
九 十
好 换边
一 二 三 四
五 六 七 八
九 十
好 中间
每天都做的话 会变得更柔软的哦
还有 不要拉伸到很痛
那样的话 就不是拉伸肌肉 而是给肌肉多余的负荷
这样就不是训练了
不要着急 慢慢的做
好 再来一次
右边 左边 中间
好 今天的训练就这样结束了
身体也很累了 能够很好睡吧
要每天持续 以帅气的骨感美女为目标
应该没变粗吧
训练过头变粗了就没意义了啊
要小心啊
不过 那么开心的训练 已经很久没这样了
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：KoU 时间：KoU 后期：KoU