[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Microsoft YaHei,28,&H00FFFFFF,&H00808080,&H00800080,&H00000000,-1,0,0,0,100,98,0,0,1,2,0,2,20,20,8,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.37,0:00:06.77,Default,,0000,0000,0000,,這個想法如果是現實
Dialogue: 0,0:00:07.60,0:00:09.57,Default,,0000,0000,0000,,不知道會有多爽？
Dialogue: 0,0:00:09.97,0:00:12.57,Default,,0000,0000,0000,,那是想像無法填補的
Dialogue: 0,0:00:13.68,0:00:15.51,Default,,0000,0000,0000,,我理想中的女孩
Dialogue: 0,0:00:15.68,0:00:17.15,Default,,0000,0000,0000,,工籐純
Dialogue: 0,0:00:17.51,0:00:21.42,Default,,0000,0000,0000,,若能夠與他做愛\N不知道是什麼樣的感覺
Dialogue: 0,0:00:21.85,0:00:26.25,Default,,0000,0000,0000,,若是插入她的體內\N不知道是什麼樣的感覺
Dialogue: 0,0:00:26.66,0:00:30.53,Default,,0000,0000,0000,,而…\N若是一直聽著她甜美的聲音
Dialogue: 0,0:00:31.76,0:00:34.10,Default,,0000,0000,0000,,可是這不是想像
Dialogue: 0,0:00:34.93,0:00:36.10,Default,,0000,0000,0000,,她已經…
Dialogue: 0,0:00:38.97,0:00:40.74,Default,,0000,0000,0000,,是只屬於我的了
Dialogue: 0,0:00:45.14,0:00:49.18,Default,,0000,0000,0000,,{\fs24\an8\3c&HFF0000&}校正：jaswee940054
Dialogue: 0,0:00:45.14,0:00:49.18,Default,,0000,0000,0000,,制服處女（２）
Dialogue: 0,0:00:52.25,0:00:55.95,Default,,0000,0000,0000,,今天上課到這裡結束
Dialogue: 0,0:00:56.15,0:00:57.95,Default,,0000,0000,0000,,不過有個連絡事項
Dialogue: 0,0:00:58.52,0:01:01.56,Default,,0000,0000,0000,,工籐同學\N從兩天前開始就沒有回家
Dialogue: 0,0:01:02.02,0:01:05.53,Default,,0000,0000,0000,,聽說昨天她有用手機連絡朋友
Dialogue: 0,0:01:05.73,0:01:07.63,Default,,0000,0000,0000,,後來又失去聯絡了
Dialogue: 0,0:01:08.56,0:01:11.63,Default,,0000,0000,0000,,如果有人知道她在哪裡\N一定要來報告老師
Dialogue: 0,0:01:11.67,0:01:12.50,Default,,0000,0000,0000,,知道嗎
Dialogue: 0,0:01:12.50,0:01:14.14,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:16.67,0:01:18.01,Default,,0000,0000,0000,,喂！　說啊
Dialogue: 0,0:01:18.14,0:01:20.88,Default,,0000,0000,0000,,有人看到你跟工籐在一起
Dialogue: 0,0:01:21.41,0:01:22.71,Default,,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:01:23.28,0:01:25.48,Default,,0000,0000,0000,,你還想裝蒜
Dialogue: 0,0:01:25.55,0:01:27.35,Default,,0000,0000,0000,,成績這麼爛還這麼囂張
Dialogue: 0,0:01:27.38,0:01:30.65,Default,,0000,0000,0000,,工籐可是我們大家的偶像哦
Dialogue: 0,0:01:30.79,0:01:33.56,Default,,0000,0000,0000,,喂　松本　你一定知道什麼
Dialogue: 0,0:01:33.62,0:01:35.32,Default,,0000,0000,0000,,老實說出來吧
Dialogue: 0,0:01:35.82,0:01:38.66,Default,,0000,0000,0000,,我才不會把工籐交給這些人…
Dialogue: 0,0:01:38.73,0:01:40.53,Default,,0000,0000,0000,,這些粗魯的人…
Dialogue: 0,0:01:40.60,0:01:42.36,Default,,0000,0000,0000,,我要保護她
Dialogue: 0,0:01:42.46,0:01:47.54,Default,,0000,0000,0000,,因為工籐跟我\N已經是特殊關係了
Dialogue: 0,0:01:48.70,0:01:50.51,Default,,0000,0000,0000,,反抗是沒有用的
Dialogue: 0,0:01:52.54,0:01:55.28,Default,,0000,0000,0000,,我一個人住\N沒有人會上門來的
Dialogue: 0,0:01:55.64,0:01:57.55,Default,,0000,0000,0000,,所以我們可以一直獨處哦
Dialogue: 0,0:02:00.08,0:02:03.85,Default,,0000,0000,0000,,我一直夢想著對妳做這種事
Dialogue: 0,0:02:09.62,0:02:11.96,Default,,0000,0000,0000,,工籐　妳很敏感耶
Dialogue: 0,0:02:14.13,0:02:16.60,Default,,0000,0000,0000,,瞧　越來越尖硬了
Dialogue: 0,0:02:17.30,0:02:19.80,Default,,0000,0000,0000,,我的這裡都這麼大了
Dialogue: 0,0:02:21.74,0:02:23.20,Default,,0000,0000,0000,,喂　你覺得我這裡怎麼樣
Dialogue: 0,0:02:23.64,0:02:24.57,Default,,0000,0000,0000,,大嗎
Dialogue: 0,0:02:25.41,0:02:27.61,Default,,0000,0000,0000,,也讓我看看妳的那裡
Dialogue: 0,0:02:30.35,0:02:32.18,Default,,0000,0000,0000,,好可愛的內褲
Dialogue: 0,0:02:32.61,0:02:35.12,Default,,0000,0000,0000,,那裡還有一點鼓鼓的
Dialogue: 0,0:02:36.42,0:02:39.12,Default,,0000,0000,0000,,我想親眼看看妳的那裡
Dialogue: 0,0:02:44.76,0:02:46.09,Default,,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:02:46.69,0:02:49.73,Default,,0000,0000,0000,,好像沒有性經驗的樣子
Dialogue: 0,0:02:53.07,0:02:55.70,Default,,0000,0000,0000,,哪裡？　陰道在哪裡？
Dialogue: 0,0:02:55.77,0:02:58.01,Default,,0000,0000,0000,,這裡嗎？　不！不是！
Dialogue: 0,0:02:58.57,0:03:00.48,Default,,0000,0000,0000,,可惡　在哪裡啊
Dialogue: 0,0:03:01.54,0:03:03.98,Default,,0000,0000,0000,,對不起　痛嗎？
Dialogue: 0,0:03:04.15,0:03:06.08,Default,,0000,0000,0000,,我來舔一舔　妳別生氣
Dialogue: 0,0:03:19.66,0:03:21.76,Default,,0000,0000,0000,,不行了　我忍不住了
Dialogue: 0,0:03:22.36,0:03:24.30,Default,,0000,0000,0000,,要插了哦　工籐
Dialogue: 0,0:03:35.14,0:03:38.58,Default,,0000,0000,0000,,奇怪了　硬硬的　插不到底
Dialogue: 0,0:03:41.25,0:03:43.42,Default,,0000,0000,0000,,這裡很緊耶　工籐
Dialogue: 0,0:03:43.49,0:03:45.65,Default,,0000,0000,0000,,妳果然是第一次
Dialogue: 0,0:03:46.75,0:03:48.72,Default,,0000,0000,0000,,我越來越舒服了
Dialogue: 0,0:03:48.92,0:03:51.33,Default,,0000,0000,0000,,工籐妳呢　有快感嗎
Dialogue: 0,0:04:02.30,0:04:04.24,Default,,0000,0000,0000,,我不行了
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:06.88,Default,,0000,0000,0000,,可以射在裡面嗎　可以吧
Dialogue: 0,0:04:07.24,0:04:09.64,Default,,0000,0000,0000,,不要　裡面不行
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:12.98,Default,,0000,0000,0000,,不行　停下來　不要
Dialogue: 0,0:04:13.45,0:04:15.52,Default,,0000,0000,0000,,要射了哦　要射了哦　工籐
Dialogue: 0,0:04:16.68,0:04:20.72,Default,,0000,0000,0000,,不可以射　拔出去　拔出去
Dialogue: 0,0:04:26.93,0:04:30.57,Default,,0000,0000,0000,,還在射　真厲害\N好像被壓搾的感覺
Dialogue: 0,0:04:36.37,0:04:38.34,Default,,0000,0000,0000,,太棒了　工籐
Dialogue: 0,0:04:39.47,0:04:42.78,Default,,0000,0000,0000,,這樣妳就是只屬於我的了
Dialogue: 0,0:04:51.02,0:04:52.92,Default,,0000,0000,0000,,我得趕快回家
Dialogue: 0,0:04:53.45,0:04:55.96,Default,,0000,0000,0000,,工籐在等著我
Dialogue: 0,0:05:01.80,0:05:02.90,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:05:03.26,0:05:05.70,Default,,0000,0000,0000,,我也不想做這種事
Dialogue: 0,0:05:06.20,0:05:08.04,Default,,0000,0000,0000,,可是　是妳不對
Dialogue: 0,0:05:08.70,0:05:11.91,Default,,0000,0000,0000,,誰叫妳想破壞我們的新生活
Dialogue: 0,0:05:12.31,0:05:16.04,Default,,0000,0000,0000,,妳若是不做這種事\N我也不會這樣懲罰妳
Dialogue: 0,0:05:17.25,0:05:19.91,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣　學會做口交了嗎
Dialogue: 0,0:05:20.11,0:05:21.68,Default,,0000,0000,0000,,我怎麼可能會
Dialogue: 0,0:05:21.98,0:05:24.02,Default,,0000,0000,0000,,放我回家啦
Dialogue: 0,0:05:24.55,0:05:26.25,Default,,0000,0000,0000,,妳還在說那種話？
Dialogue: 0,0:05:27.02,0:05:28.02,Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:05:28.72,0:05:33.70,Default,,0000,0000,0000,,拜託你\N這件事我保證不說出去
Dialogue: 0,0:05:34.40,0:05:35.36,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:05:36.83,0:05:37.90,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:05:38.27,0:05:40.40,Default,,0000,0000,0000,,拜託你　松本同學
Dialogue: 0,0:05:40.90,0:05:42.60,Default,,0000,0000,0000,,把繩子解開
Dialogue: 0,0:05:42.90,0:05:44.34,Default,,0000,0000,0000,,讓我去上廁所
Dialogue: 0,0:05:44.71,0:05:46.74,Default,,0000,0000,0000,,是嗎　想尿尿嗎
Dialogue: 0,0:05:47.54,0:05:49.21,Default,,0000,0000,0000,,沒關係　就在這裡尿吧
Dialogue: 0,0:05:49.98,0:05:51.55,Default,,0000,0000,0000,,我會在旁邊看著的
Dialogue: 0,0:05:51.65,0:05:53.35,Default,,0000,0000,0000,,不要　絕對不行
Dialogue: 0,0:05:53.51,0:05:55.08,Default,,0000,0000,0000,,別那麼見外嘛
Dialogue: 0,0:05:58.02,0:06:01.22,Default,,0000,0000,0000,,不要　住手　別加強震動
Dialogue: 0,0:06:01.82,0:06:03.12,Default,,0000,0000,0000,,妳真難纏
Dialogue: 0,0:06:03.46,0:06:05.16,Default,,0000,0000,0000,,那麼就試試這個吧
Dialogue: 0,0:06:06.16,0:06:09.06,Default,,0000,0000,0000,,不要　住手
Dialogue: 0,0:06:11.03,0:06:14.87,Default,,0000,0000,0000,,住手　會尿出來　會尿出來的
Dialogue: 0,0:06:16.44,0:06:18.31,Default,,0000,0000,0000,,忍耐對身體不好哦
Dialogue: 0,0:06:18.44,0:06:19.84,Default,,0000,0000,0000,,好了　快點尿吧
Dialogue: 0,0:06:20.27,0:06:21.44,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:06:29.35,0:06:30.95,Default,,0000,0000,0000,,好過份…
Dialogue: 0,0:06:32.45,0:06:34.52,Default,,0000,0000,0000,,如何　很舒服吧
Dialogue: 0,0:06:35.16,0:06:36.59,Default,,0000,0000,0000,,差勁透頂
Dialogue: 0,0:06:36.92,0:06:38.56,Default,,0000,0000,0000,,你最差勁了
Dialogue: 0,0:06:38.73,0:06:43.06,Default,,0000,0000,0000,,為什麼挑上我幹這種事\N趕快讓我回家啦
Dialogue: 0,0:06:43.30,0:06:46.17,Default,,0000,0000,0000,,為什麼？　我這麼喜歡妳
Dialogue: 0,0:06:46.27,0:06:48.14,Default,,0000,0000,0000,,我的心中只有妳
Dialogue: 0,0:06:48.30,0:06:51.54,Default,,0000,0000,0000,,就算挨了他們的揍\N我也忍下來　為什麼
Dialogue: 0,0:06:51.61,0:06:54.84,Default,,0000,0000,0000,,我不管　總之放我回家
Dialogue: 0,0:06:56.41,0:06:58.81,Default,,0000,0000,0000,,說"我愛你"嘛
Dialogue: 0,0:06:58.91,0:07:00.62,Default,,0000,0000,0000,,我最討厭你了
Dialogue: 0,0:07:02.02,0:07:05.55,Default,,0000,0000,0000,,是嗎\N看來妳需要更多懲罰了
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:09.66,Default,,0000,0000,0000,,不要　不要　不要
Dialogue: 0,0:07:11.59,0:07:14.26,Default,,0000,0000,0000,,妳果然穿什麼都好看
Dialogue: 0,0:07:14.90,0:07:17.33,Default,,0000,0000,0000,,連後面開個洞的也很好看
Dialogue: 0,0:07:18.23,0:07:19.80,Default,,0000,0000,0000,,什麼？　那是什麼
Dialogue: 0,0:07:20.33,0:07:22.20,Default,,0000,0000,0000,,不要　好痛
Dialogue: 0,0:07:22.77,0:07:23.94,Default,,0000,0000,0000,,好痛啊
Dialogue: 0,0:07:26.11,0:07:31.25,Default,,0000,0000,0000,,討厭　不能再插了\N再也插不進去了啦
Dialogue: 0,0:07:35.42,0:07:36.95,Default,,0000,0000,0000,,什麼？　你在做什麼
Dialogue: 0,0:07:37.15,0:07:38.55,Default,,0000,0000,0000,,這個可以灌氣
Dialogue: 0,0:07:38.75,0:07:40.35,Default,,0000,0000,0000,,在直腸裡面脹大
Dialogue: 0,0:07:40.62,0:07:42.89,Default,,0000,0000,0000,,讓妳想拉出來也拉不出來的玩具
Dialogue: 0,0:07:43.39,0:07:47.43,Default,,0000,0000,0000,,然後把這個接上洗滌用的幫浦
Dialogue: 0,0:07:47.90,0:07:49.26,Default,,0000,0000,0000,,你想做什麼
Dialogue: 0,0:07:49.50,0:07:53.87,Default,,0000,0000,0000,,工籐\N妳不是很喜歡酵母菌飲料嗎
Dialogue: 0,0:07:54.34,0:07:56.60,Default,,0000,0000,0000,,不用客氣　喝吧
Dialogue: 0,0:07:59.87,0:08:00.98,Default,,0000,0000,0000,,進來了
Dialogue: 0,0:08:01.48,0:08:02.58,Default,,0000,0000,0000,,冰涼的液體…
Dialogue: 0,0:08:02.78,0:08:04.01,Default,,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:08:04.48,0:08:08.35,Default,,0000,0000,0000,,真驚人　吃進一瓶了耶
Dialogue: 0,0:08:10.65,0:08:11.92,Default,,0000,0000,0000,,那麼再來一瓶
Dialogue: 0,0:08:12.65,0:08:14.06,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:08:15.82,0:08:16.89,Default,,0000,0000,0000,,好難受
Dialogue: 0,0:08:17.66,0:08:21.43,Default,,0000,0000,0000,,拜託你　讓我上廁所
Dialogue: 0,0:08:22.10,0:08:24.70,Default,,0000,0000,0000,,養樂多對身體果然有益處
Dialogue: 0,0:08:25.00,0:08:26.77,Default,,0000,0000,0000,,嘴巴這裡也喝吧
Dialogue: 0,0:08:29.30,0:08:30.94,Default,,0000,0000,0000,,不要　住手
Dialogue: 0,0:08:31.11,0:08:34.24,Default,,0000,0000,0000,,為什麼要反抗\N我們不是那麼相愛嗎
Dialogue: 0,0:08:34.51,0:08:37.58,Default,,0000,0000,0000,,你亂講　是你強硬把我…
Dialogue: 0,0:08:38.08,0:08:39.81,Default,,0000,0000,0000,,把我的外套…
Dialogue: 0,0:08:39.95,0:08:41.62,Default,,0000,0000,0000,,為什麼妳不肯愛我呢
Dialogue: 0,0:08:41.82,0:08:43.75,Default,,0000,0000,0000,,我是這麼的愛妳
Dialogue: 0,0:08:44.15,0:08:47.92,Default,,0000,0000,0000,,拜託妳　說妳只愛我
Dialogue: 0,0:08:47.96,0:08:48.86,Default,,0000,0000,0000,,我不說
Dialogue: 0,0:08:48.96,0:08:52.79,Default,,0000,0000,0000,,為什麼我要對\N做這麼過份的事情的人說
Dialogue: 0,0:08:54.03,0:08:56.40,Default,,0000,0000,0000,,說嘛　拜託妳啦
Dialogue: 0,0:08:57.10,0:08:58.43,Default,,0000,0000,0000,,不要啦
Dialogue: 0,0:09:01.37,0:09:04.07,Default,,0000,0000,0000,,肚子好痛…
Dialogue: 0,0:09:04.84,0:09:08.84,Default,,0000,0000,0000,,這樣做\N好像在吃工藤妳的奶汁一樣
Dialogue: 0,0:09:08.88,0:09:10.24,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:09:10.34,0:09:14.08,Default,,0000,0000,0000,,對了　工藤妳若懷孕的話\N我就有母奶可喝了
Dialogue: 0,0:09:14.32,0:09:16.75,Default,,0000,0000,0000,,這樣吧　為我生小孩吧
Dialogue: 0,0:09:16.85,0:09:19.22,Default,,0000,0000,0000,,不要　我絕對不要
Dialogue: 0,0:09:19.25,0:09:23.96,Default,,0000,0000,0000,,沒問題的\N妳跟我的小孩一定很可愛
Dialogue: 0,0:09:25.03,0:09:27.23,Default,,0000,0000,0000,,拜託你　停下來
Dialogue: 0,0:09:27.36,0:09:30.83,Default,,0000,0000,0000,,肚子會脹破的
Dialogue: 0,0:09:33.23,0:09:38.21,Default,,0000,0000,0000,,求求你　讓我上廁所
Dialogue: 0,0:09:38.91,0:09:41.01,Default,,0000,0000,0000,,那妳就接納我
Dialogue: 0,0:09:41.24,0:09:42.78,Default,,0000,0000,0000,,說妳愛我
Dialogue: 0,0:09:44.61,0:09:47.52,Default,,0000,0000,0000,,我說　什麼我都願意說
Dialogue: 0,0:09:47.95,0:09:50.55,Default,,0000,0000,0000,,我愛你　我愛你
Dialogue: 0,0:09:50.75,0:09:54.29,Default,,0000,0000,0000,,所以停下來吧\N別再灌進來了
Dialogue: 0,0:09:54.59,0:09:57.23,Default,,0000,0000,0000,,這樣就兩情相悅了
Dialogue: 0,0:09:57.86,0:09:59.89,Default,,0000,0000,0000,,我很高興哦　工籐
Dialogue: 0,0:10:09.67,0:10:12.17,Default,,0000,0000,0000,,等一下　先讓我上廁所
Dialogue: 0,0:10:12.24,0:10:13.41,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:10:18.18,0:10:20.01,Default,,0000,0000,0000,,好難過
Dialogue: 0,0:10:20.41,0:10:24.65,Default,,0000,0000,0000,,真棒　妳的那裡本來就很窄了\N現在又更緊
Dialogue: 0,0:10:24.75,0:10:28.69,Default,,0000,0000,0000,,討厭　不要動　好難過
Dialogue: 0,0:10:28.79,0:10:31.49,Default,,0000,0000,0000,,肚子好痛哦
Dialogue: 0,0:10:40.10,0:10:43.74,Default,,0000,0000,0000,,肚子這麼大\N看起來真的像懷孕的人
Dialogue: 0,0:10:43.94,0:10:46.87,Default,,0000,0000,0000,,討厭　別那麼說
Dialogue: 0,0:10:51.45,0:10:54.25,Default,,0000,0000,0000,,太舒服了　我要射了
Dialogue: 0,0:10:54.45,0:10:57.05,Default,,0000,0000,0000,,討厭　不要再射了
Dialogue: 0,0:10:57.42,0:11:00.72,Default,,0000,0000,0000,,真的會懷孕的…
Dialogue: 0,0:11:06.19,0:11:07.56,Default,,0000,0000,0000,,過分
Dialogue: 0,0:11:07.73,0:11:09.16,Default,,0000,0000,0000,,他真的射出來了
Dialogue: 0,0:11:09.43,0:11:10.93,Default,,0000,0000,0000,,都流進裡面了
Dialogue: 0,0:11:11.73,0:11:13.07,Default,,0000,0000,0000,,全都射光了
Dialogue: 0,0:11:13.33,0:11:15.37,Default,,0000,0000,0000,,舒服嗎　工籐
Dialogue: 0,0:11:15.60,0:11:17.17,Default,,0000,0000,0000,,過、過分
Dialogue: 0,0:11:17.61,0:11:19.54,Default,,0000,0000,0000,,我都叫你不要射的
Dialogue: 0,0:11:21.58,0:11:24.85,Default,,0000,0000,0000,,不行啦　怎麼可以吐出精液
Dialogue: 0,0:11:25.11,0:11:25.85,Default,,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:11:30.12,0:11:32.82,Default,,0000,0000,0000,,瞧　工籐　妳看看
Dialogue: 0,0:11:35.49,0:11:38.49,Default,,0000,0000,0000,,好像在生小孩一樣哦
Dialogue: 0,0:11:39.19,0:11:41.16,Default,,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:11:43.50,0:11:45.97,Default,,0000,0000,0000,,好　來讓肚子乾淨吧
Dialogue: 0,0:11:48.04,0:11:50.44,Default,,0000,0000,0000,,不行　現在拔出去…
Dialogue: 0,0:11:51.47,0:11:52.91,Default,,0000,0000,0000,,會拉的
Dialogue: 0,0:11:52.91,0:11:56.34,Default,,0000,0000,0000,,沒關係　在這裡拉　我幫妳
Dialogue: 0,0:11:56.91,0:12:00.25,Default,,0000,0000,0000,,不行　讓我上廁所\N我想去廁所
Dialogue: 0,0:12:00.35,0:12:02.15,Default,,0000,0000,0000,,忍耐對身體不好哦
Dialogue: 0,0:12:02.25,0:12:05.22,Default,,0000,0000,0000,,不行　不要那麼用力拔
Dialogue: 0,0:12:05.62,0:12:09.42,Default,,0000,0000,0000,,裡面壓得很難受了
Dialogue: 0,0:12:11.49,0:12:12.86,Default,,0000,0000,0000,,要拉了
Dialogue: 0,0:12:18.00,0:12:19.73,Default,,0000,0000,0000,,拉了這麼多耶
Dialogue: 0,0:12:26.61,0:12:29.18,Default,,0000,0000,0000,,如何　妳好像很累的樣子
Dialogue: 0,0:12:29.28,0:12:33.31,Default,,0000,0000,0000,,妳要是敢有逃跑的念頭\N到時我會塞更多東西的哦
Dialogue: 0,0:12:34.15,0:12:38.62,Default,,0000,0000,0000,,看到妳性感的屁股\N我的那根又大起來了
Dialogue: 0,0:12:40.29,0:12:41.59,Default,,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:12:44.23,0:12:46.26,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:12:46.79,0:12:48.16,Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:51.03,Default,,0000,0000,0000,,對了　工籐
Dialogue: 0,0:12:51.13,0:12:53.73,Default,,0000,0000,0000,,以後妳要喊我主人
Dialogue: 0,0:12:54.10,0:12:56.27,Default,,0000,0000,0000,,我喊　我喊
Dialogue: 0,0:12:56.54,0:12:57.94,Default,,0000,0000,0000,,請你拔出去
Dialogue: 0,0:12:58.91,0:13:01.58,Default,,0000,0000,0000,,不行　講話這麼沒禮貌
Dialogue: 0,0:13:02.78,0:13:05.41,Default,,0000,0000,0000,,請拔出去　主人
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:08.35,Default,,0000,0000,0000,,好痛　真的好痛
Dialogue: 0,0:13:09.12,0:13:10.85,Default,,0000,0000,0000,,請不要再動了
Dialogue: 0,0:13:12.65,0:13:16.52,Default,,0000,0000,0000,,不可能的\N這麼舒服　我停不下來
Dialogue: 0,0:13:17.59,0:13:19.73,Default,,0000,0000,0000,,請你放過我吧
Dialogue: 0,0:13:22.33,0:13:23.26,Default,,0000,0000,0000,,要射了
Dialogue: 0,0:13:23.76,0:13:27.50,Default,,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:13:29.27,0:13:32.21,Default,,0000,0000,0000,,連屁眼都被玷汙
Dialogue: 0,0:13:32.41,0:13:34.41,Default,,0000,0000,0000,,我不行了
Dialogue: 0,0:13:35.18,0:13:38.11,Default,,0000,0000,0000,,妳的口交技巧進步了
Dialogue: 0,0:13:39.75,0:13:41.35,Default,,0000,0000,0000,,那麼我走了
Dialogue: 0,0:13:42.65,0:13:44.45,Default,,0000,0000,0000,,妳要乖乖的等著我
Dialogue: 0,0:13:45.72,0:13:47.59,Default,,0000,0000,0000,,我再也不哭了
Dialogue: 0,0:13:48.86,0:13:52.13,Default,,0000,0000,0000,,因為我有工籐
Dialogue: 0,0:13:52.49,0:13:56.43,Default,,0000,0000,0000,,工籐是我美麗的新娘
Dialogue: 0,0:13:57.73,0:14:00.27,Default,,0000,0000,0000,,不用囉唆　不要動
Dialogue: 0,0:14:00.73,0:14:03.34,Default,,0000,0000,0000,,厲害　這麼棒的屁股
Dialogue: 0,0:14:03.44,0:14:04.97,Default,,0000,0000,0000,,少囉唆　手拿開
Dialogue: 0,0:14:05.21,0:14:09.21,Default,,0000,0000,0000,,太棒了　這裡溼透了
Dialogue: 0,0:14:09.48,0:14:12.81,Default,,0000,0000,0000,,舌頭插入了哦　插入了
Dialogue: 0,0:14:13.55,0:14:16.62,Default,,0000,0000,0000,,手抓穩　不然我怎麼插
Dialogue: 0,0:14:17.15,0:14:19.99,Default,,0000,0000,0000,,那麼我要開始享用了
Dialogue: 0,0:14:20.35,0:14:22.19,Default,,0000,0000,0000,,好　要插進去了
Dialogue: 0,0:14:22.19,0:14:22.99,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:14:27.39,0:14:29.50,Default,,0000,0000,0000,,厲害　真是緊
Dialogue: 0,0:14:30.36,0:14:34.97,Default,,0000,0000,0000,,哦　整根都沒入了
Dialogue: 0,0:14:35.80,0:14:38.51,Default,,0000,0000,0000,,討厭　好痛　好痛
Dialogue: 0,0:14:38.57,0:14:42.88,Default,,0000,0000,0000,,妳好像沒有經常搞的樣子
Dialogue: 0,0:14:43.04,0:14:46.21,Default,,0000,0000,0000,,什麼　原來妳是處女
Dialogue: 0,0:14:46.65,0:14:49.65,Default,,0000,0000,0000,,這下子賺到了
Dialogue: 0,0:14:51.49,0:14:56.82,Default,,0000,0000,0000,,那麼差不多要向終點結束\N在裡面射精
Dialogue: 0,0:14:57.09,0:14:58.09,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:14:58.19,0:15:00.19,Default,,0000,0000,0000,,要射了　要射了
Dialogue: 0,0:15:13.47,0:15:17.34,Default,,0000,0000,0000,,那麼現在轉播喜悅的表情
Dialogue: 0,0:15:18.11,0:15:20.21,Default,,0000,0000,0000,,因為太過感動的關係
Dialogue: 0,0:15:20.45,0:15:23.32,Default,,0000,0000,0000,,她的身體抖個不停\N喜悅的哭泣了
Dialogue: 0,0:15:23.45,0:15:26.72,Default,,0000,0000,0000,,第一胎的誕生太令人期待了
Dialogue: 0,0:15:27.22,0:15:32.19,Default,,0000,0000,0000,,以上是\N「充滿愛的Ａ片大導演」
Dialogue: 0,0:15:32.43,0:15:36.83,Default,,0000,0000,0000,,在名門女校體育倉庫的現場轉播
Dialogue: 0,0:15:55.05,0:15:57.99,Default,,0000,0000,0000,,滿月的碎片
Dialogue: 0,0:16:10.93,0:16:13.43,Default,,0000,0000,0000,,辛苦您了　辛苦了
Dialogue: 0,0:16:15.97,0:16:17.37,Default,,0000,0000,0000,,啊咧？　啊咧？
Dialogue: 0,0:16:19.27,0:16:21.34,Default,,0000,0000,0000,,我的內褲不見了
Dialogue: 0,0:16:25.21,0:16:28.22,Default,,0000,0000,0000,,妳的內褲在我手中\N要的話就過來拿
Dialogue: 0,0:16:33.05,0:16:34.49,Default,,0000,0000,0000,,趁現在…
Dialogue: 0,0:16:39.53,0:16:40.86,Default,,0000,0000,0000,,美貴
Dialogue: 0,0:16:43.30,0:16:45.10,Default,,0000,0000,0000,,是我　元子
Dialogue: 0,0:16:47.00,0:16:48.17,Default,,0000,0000,0000,,內褲…
Dialogue: 0,0:16:49.84,0:16:50.97,Default,,0000,0000,0000,,我進去了哦
Dialogue: 0,0:16:55.58,0:16:56.54,Default,,0000,0000,0000,,美貴
Dialogue: 0,0:17:05.32,0:17:09.72,Default,,0000,0000,0000,,小姐妳在尋找的東西\N是不是這個啊？
Dialogue: 0,0:17:22.37,0:17:24.91,Default,,0000,0000,0000,,我的內褲…
Dialogue: 0,0:17:30.44,0:17:32.95,Default,,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:17:33.25,0:17:36.78,Default,,0000,0000,0000,,討厭　不要過來
Dialogue: 0,0:17:38.49,0:17:42.56,Default,,0000,0000,0000,,妳若在這裡拒絕\N妳妹妹會成為世人笑柄哦
Dialogue: 0,0:17:50.36,0:17:52.33,Default,,0000,0000,0000,,美貴
Dialogue: 0,0:17:52.50,0:17:54.77,Default,,0000,0000,0000,,我可以公佈這捲錄影帶哦
Dialogue: 0,0:17:56.30,0:17:59.24,Default,,0000,0000,0000,,為了不讓可愛的妹妹丟臉
Dialogue: 0,0:17:59.34,0:18:02.28,Default,,0000,0000,0000,,妳知道\N身為姊姊應該做什麼吧
Dialogue: 0,0:18:09.78,0:18:12.09,Default,,0000,0000,0000,,喂　快點吃
Dialogue: 0,0:18:12.12,0:18:13.19,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:18:16.36,0:18:17.73,Default,,0000,0000,0000,,我存了很久
Dialogue: 0,0:18:17.86,0:18:19.56,Default,,0000,0000,0000,,先射一次再說
Dialogue: 0,0:18:22.30,0:18:23.30,Default,,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:18:24.73,0:18:27.40,Default,,0000,0000,0000,,現在就做顏射了
Dialogue: 0,0:18:27.70,0:18:28.44,Default,,0000,0000,0000,,要射了　要射了
Dialogue: 0,0:18:38.95,0:18:42.12,Default,,0000,0000,0000,,好　我會仔細的拍下來
Dialogue: 0,0:18:43.85,0:18:46.45,Default,,0000,0000,0000,,我看看　射得還真多啊
Dialogue: 0,0:18:46.69,0:18:48.92,Default,,0000,0000,0000,,連嘴巴裡面的也給我看看
Dialogue: 0,0:18:51.79,0:18:56.43,Default,,0000,0000,0000,,很乖　很乖　舌頭要攪動\N好好的品味　好吃嗎
Dialogue: 0,0:18:59.23,0:19:02.24,Default,,0000,0000,0000,,露出快樂的笑容
Dialogue: 0,0:19:05.84,0:19:08.74,Default,,0000,0000,0000,,好　吞下去　吃下去
Dialogue: 0,0:19:14.72,0:19:15.85,Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:19:16.08,0:19:18.25,Default,,0000,0000,0000,,喂　嘴巴打開
Dialogue: 0,0:19:22.02,0:19:23.69,Default,,0000,0000,0000,,全都吃下去了嗎
Dialogue: 0,0:19:24.76,0:19:26.36,Default,,0000,0000,0000,,露出笑容
Dialogue: 0,0:19:26.89,0:19:28.63,Default,,0000,0000,0000,,好　接下來是正式的
Dialogue: 0,0:19:29.23,0:19:35.73,Default,,0000,0000,0000,,不要  不行    快住手  不要
Dialogue: 0,0:19:29.20,0:19:32.10,Default,,0000,0000,0000,,我會插進裡面射精的
Dialogue: 0,0:19:32.63,0:19:36.20,Default,,0000,0000,0000,,讓妳的身體全都是精液
Dialogue: 0,0:19:37.20,0:19:41.34,Default,,0000,0000,0000,,不准反抗　這樣插不進去
Dialogue: 0,0:19:51.12,0:19:52.02,Default,,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:19:52.22,0:19:56.82,Default,,0000,0000,0000,,能夠和這樣嬌生慣養的大小姐真是棒啊
Dialogue: 0,0:19:57.22,0:20:00.49,Default,,0000,0000,0000,,處女還能長這麼性感的身材
Dialogue: 0,0:20:00.73,0:20:03.36,Default,,0000,0000,0000,,妳應該感謝父母啊
Dialogue: 0,0:20:04.23,0:20:07.77,Default,,0000,0000,0000,,要、要射了
Dialogue: 0,0:20:11.71,0:20:13.97,Default,,0000,0000,0000,,要射了 射在體內
Dialogue: 0,0:20:25.79,0:20:29.22,Default,,0000,0000,0000,,討厭 射在裡面…
Dialogue: 0,0:20:38.47,0:20:39.83,Default,,0000,0000,0000,,結束了嗎
Dialogue: 0,0:20:41.17,0:20:43.77,Default,,0000,0000,0000,,你做得真誇張
Dialogue: 0,0:20:44.14,0:20:46.07,Default,,0000,0000,0000,,這捲Ａ片應該很好看
Dialogue: 0,0:20:46.11,0:20:48.44,Default,,0000,0000,0000,,姊姊　內褲還給你
Dialogue: 0,0:20:49.01,0:20:50.71,Default,,0000,0000,0000,,美貴
Dialogue: 0,0:20:51.35,0:20:52.91,Default,,0000,0000,0000,,真難看啊
Dialogue: 0,0:20:55.15,0:20:56.78,Default,,0000,0000,0000,,妳還沒注意到嗎
Dialogue: 0,0:20:56.95,0:20:58.75,Default,,0000,0000,0000,,妳妹妹陷害妳
Dialogue: 0,0:20:59.99,0:21:03.69,Default,,0000,0000,0000,,妳也真夠狠\N她可是妳姊姊啊
Dialogue: 0,0:21:03.82,0:21:07.29,Default,,0000,0000,0000,,沒關係　我們又不是親姊妹
Dialogue: 0,0:21:07.56,0:21:10.00,Default,,0000,0000,0000,,怎麼這樣　美貴
Dialogue: 0,0:21:10.56,0:21:12.87,Default,,0000,0000,0000,,我是為了妳…
Dialogue: 0,0:21:13.10,0:21:14.33,Default,,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:21:14.84,0:21:19.41,Default,,0000,0000,0000,,是妳媽勾引我爸\N把我媽趕出去的
Dialogue: 0,0:21:20.91,0:21:24.71,Default,,0000,0000,0000,,我跟妳可沒血緣關係\N少跟我裝得那麼親密
Dialogue: 0,0:21:24.91,0:21:26.71,Default,,0000,0000,0000,,美貴…
Dialogue: 0,0:21:31.99,0:21:33.52,Default,,0000,0000,0000,,叔叔
Dialogue: 0,0:21:34.12,0:21:35.89,Default,,0000,0000,0000,,我已經可以了吧
Dialogue: 0,0:21:36.66,0:21:40.69,Default,,0000,0000,0000,,我都把她介紹給你了\N你不能放我自由嗎
Dialogue: 0,0:21:41.56,0:21:44.83,Default,,0000,0000,0000,,好　那麼…
Dialogue: 0,0:21:45.60,0:21:48.64,Default,,0000,0000,0000,,先讓我射精的人\N就可以獲得自由
Dialogue: 0,0:21:48.94,0:21:49.60,Default,,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:21:52.34,0:21:53.77,Default,,0000,0000,0000,,那麼比賽開始
Dialogue: 0,0:21:56.61,0:21:57.81,Default,,0000,0000,0000,,讓開
Dialogue: 0,0:22:01.25,0:22:02.58,Default,,0000,0000,0000,,等等　姊姊
Dialogue: 0,0:22:03.45,0:22:05.42,Default,,0000,0000,0000,,喂　要輪流來
Dialogue: 0,0:22:05.52,0:22:07.96,Default,,0000,0000,0000,,姊姊　換人了
Dialogue: 0,0:22:09.46,0:22:10.76,Default,,0000,0000,0000,,我要開始了
Dialogue: 0,0:22:21.97,0:22:27.54,Default,,0000,0000,0000,,非常棒　非常棒哦
Dialogue: 0,0:22:29.34,0:22:31.75,Default,,0000,0000,0000,,不妙　差不多要射了
Dialogue: 0,0:22:33.31,0:22:35.85,Default,,0000,0000,0000,,換我換我　不是要輪流來嗎
Dialogue: 0,0:22:35.88,0:22:37.12,Default,,0000,0000,0000,,美貴
Dialogue: 0,0:22:38.32,0:22:42.79,Default,,0000,0000,0000,,請在我的嘴巴裡面射精
Dialogue: 0,0:22:43.92,0:22:45.76,Default,,0000,0000,0000,,不妙　快射了
Dialogue: 0,0:22:45.86,0:22:46.89,Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:23:01.81,0:23:03.04,Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:23:03.21,0:23:05.21,Default,,0000,0000,0000,,這個女人贏了
Dialogue: 0,0:23:05.81,0:23:08.58,Default,,0000,0000,0000,,把嘴巴裡的精液轉給她吃
Dialogue: 0,0:23:11.99,0:23:13.69,Default,,0000,0000,0000,,不要　姊姊
Dialogue: 0,0:23:32.34,0:23:34.84,Default,,0000,0000,0000,,喂　再好好的品味啊
Dialogue: 0,0:23:34.94,0:23:36.74,Default,,0000,0000,0000,,舌頭要攪動
Dialogue: 0,0:23:37.54,0:23:41.98,Default,,0000,0000,0000,,對 對　就是這樣激烈的吸
Dialogue: 0,0:23:48.46,0:23:50.99,Default,,0000,0000,0000,,好　拍到好畫面了
Dialogue: 0,0:23:54.29,0:23:57.46,Default,,0000,0000,0000,,那麼換一捲錄影帶吧
Dialogue: 0,0:23:58.30,0:24:01.80,Default,,0000,0000,0000,,你打一開始…
Dialogue: 0,0:24:01.90,0:24:04.30,Default,,0000,0000,0000,,就沒打算放我自由了
Dialogue: 0,0:24:04.37,0:24:07.84,Default,,0000,0000,0000,,妳最近開始沒大沒小了
Dialogue: 0,0:24:11.21,0:24:14.48,Default,,0000,0000,0000,,等等　為什麼要把我綁起來
Dialogue: 0,0:24:14.58,0:24:16.58,Default,,0000,0000,0000,,這是教育妳
Dialogue: 0,0:24:16.68,0:24:19.42,Default,,0000,0000,0000,,我要在妳自大起來之前教育妳
Dialogue: 0,0:24:19.95,0:24:24.06,Default,,0000,0000,0000,,身為大姊\N妳不忍心讓這樣的妹妹出去社會吧
Dialogue: 0,0:24:25.49,0:24:27.16,Default,,0000,0000,0000,,美貴
Dialogue: 0,0:24:27.36,0:24:28.63,Default,,0000,0000,0000,,這條皮帶一摩擦
Dialogue: 0,0:24:28.76,0:24:32.97,Default,,0000,0000,0000,,裝在槽內的精液就會流出來
Dialogue: 0,0:24:33.27,0:24:36.74,Default,,0000,0000,0000,,身為大姊\N妳應該好好教育沒家教的妹妹
Dialogue: 0,0:24:38.54,0:24:40.91,Default,,0000,0000,0000,,這是為了妳妹妹好哦
Dialogue: 0,0:24:41.11,0:24:41.94,Default,,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: 0,0:24:43.51,0:24:46.58,Default,,0000,0000,0000,,等等　姊姊
Dialogue: 0,0:24:47.15,0:24:49.05,Default,,0000,0000,0000,,姊姊…
Dialogue: 0,0:24:50.55,0:24:52.92,Default,,0000,0000,0000,,不要　別過來　討厭
Dialogue: 0,0:24:52.99,0:24:55.66,Default,,0000,0000,0000,,接下來換姊姊引導妳
Dialogue: 0,0:24:56.09,0:24:58.89,Default,,0000,0000,0000,,住手　別做這種事
Dialogue: 0,0:25:00.86,0:25:02.93,Default,,0000,0000,0000,,這是為了妳好
Dialogue: 0,0:25:04.30,0:25:08.17,Default,,0000,0000,0000,,要插進去裡面了
Dialogue: 0,0:25:08.74,0:25:11.94,Default,,0000,0000,0000,,漸漸插進裡面了
Dialogue: 0,0:25:14.91,0:25:16.44,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:25:17.01,0:25:18.45,Default,,0000,0000,0000,,美貴　有感覺嗎
Dialogue: 0,0:25:19.05,0:25:21.31,Default,,0000,0000,0000,,妳有感覺到姊姊嗎
Dialogue: 0,0:25:21.58,0:25:22.65,Default,,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: 0,0:25:24.38,0:25:26.62,Default,,0000,0000,0000,,妳的裡面好舒服哦
Dialogue: 0,0:25:26.75,0:25:29.32,Default,,0000,0000,0000,,這個東西摩擦得很舒服吧
Dialogue: 0,0:25:29.42,0:25:33.09,Default,,0000,0000,0000,,不要　姊姊大變態
Dialogue: 0,0:25:33.13,0:25:34.76,Default,,0000,0000,0000,,美貴　要高潮了嗎
Dialogue: 0,0:25:34.83,0:25:38.10,Default,,0000,0000,0000,,妳的那裡流出好多液體
Dialogue: 0,0:25:38.50,0:25:41.57,Default,,0000,0000,0000,,姊姊已經離不開妳了
Dialogue: 0,0:25:42.30,0:25:47.04,Default,,0000,0000,0000,,我最喜歡美貴\N最喜歡美貴了
Dialogue: 0,0:25:48.74,0:25:51.11,Default,,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:25:58.72,0:26:00.49,Default,,0000,0000,0000,,美貴　舒服嗎？
Dialogue: 0,0:26:03.62,0:26:05.99,Default,,0000,0000,0000,,真是美麗的姊妹愛啊
Dialogue: 0,0:26:06.76,0:26:10.23,Default,,0000,0000,0000,,我都感動得快流淚了
Dialogue: 0,0:26:11.06,0:26:16.57,Default,,0000,0000,0000,,可以插的　請插入我的屁眼裡面吧
Dialogue: 0,0:26:27.91,0:26:30.35,Default,,0000,0000,0000,,美貴　好棒哦　好女孩
Dialogue: 0,0:26:30.68,0:26:32.95,Default,,0000,0000,0000,,好棒　好棒
Dialogue: 0,0:26:35.36,0:26:38.86,Default,,0000,0000,0000,,好厲害　我快不對勁了
Dialogue: 0,0:26:41.03,0:26:44.20,Default,,0000,0000,0000,,不行了　好厲害　好厲害
Dialogue: 0,0:26:44.30,0:26:48.03,Default,,0000,0000,0000,,喂　再搖屁股啊　淫亂姊妹
Dialogue: 0,0:26:51.37,0:26:54.84,Default,,0000,0000,0000,,姊姊　要高潮了
Dialogue: 0,0:26:56.74,0:26:59.41,Default,,0000,0000,0000,,我高潮了　好厲害
Dialogue: 0,0:27:03.05,0:27:06.92,Default,,0000,0000,0000,,美貴　我也是　也讓我高潮吧
Dialogue: 0,0:27:07.39,0:27:11.32,Default,,0000,0000,0000,,變態姊妹　下地獄去吧
Dialogue: 0,0:27:13.49,0:27:15.53,Default,,0000,0000,0000,,好棒　好厲害
Dialogue: 0,0:27:15.76,0:27:17.56,Default,,0000,0000,0000,,要高潮了　要高潮了
Dialogue: 0,0:27:17.60,0:27:19.87,Default,,0000,0000,0000,,再繼續的插吧
Dialogue: 0,0:27:26.01,0:27:28.31,Default,,0000,0000,0000,,姊姊　停下來
Dialogue: 0,0:27:28.81,0:27:32.11,Default,,0000,0000,0000,,快點恢復正常啊
Dialogue: 0,0:27:56.07,0:27:58.10,Default,,0000,0000,0000,,美貴
Dialogue: 0,0:28:01.91,0:28:03.94,Default,,0000,0000,0000,,姊姊…
Dialogue: 0,0:28:12.65,0:28:14.62,Default,,0000,0000,0000,,山田先生　不好意思
Dialogue: 0,0:28:15.49,0:28:18.16,Default,,0000,0000,0000,,請把煙灰扔掉　還有垃圾
Dialogue: 0,0:28:18.26,0:28:19.76,Default,,0000,0000,0000,,是～是～
Dialogue: 0,0:28:25.33,0:28:29.17,Default,,0000,0000,0000,,很難以置信吧　對啊
Dialogue: 0,0:28:32.84,0:28:34.31,Default,,0000,0000,0000,,山田先生
Dialogue: 0,0:28:34.71,0:28:36.21,Default,,0000,0000,0000,,山田先生
Dialogue: 0,0:28:37.88,0:28:41.95,Default,,0000,0000,0000,,她就是這次\N要進去宿舍的浦霞美
Dialogue: 0,0:28:42.38,0:28:46.62,Default,,0000,0000,0000,,山田先生　身為宿舍負責人\N麻煩你照顧她一下
Dialogue: 0,0:28:46.72,0:28:47.95,Default,,0000,0000,0000,,喂　趕快問好啊
Dialogue: 0,0:28:48.22,0:28:49.62,Default,,0000,0000,0000,,我是浦霞美
Dialogue: 0,0:28:49.79,0:28:51.76,Default,,0000,0000,0000,,你好　請多多指教
Dialogue: 0,0:28:52.23,0:28:55.60,Default,,0000,0000,0000,,就是這樣\N她就拜託你了　山田先生
Dialogue: 0,0:28:56.33,0:28:59.40,Default,,0000,0000,0000,,好　這個包在我身上
Dialogue: 0,0:29:02.44,0:29:05.84,Default,,0000,0000,0000,,首先我帶妳到房間去
Dialogue: 0,0:29:10.51,0:29:13.01,Default,,0000,0000,0000,,劇終

