ED
正文
必须出去
就像离开母亲的身体
第一次感受到了空气的冰冷和手的温暖
就像被父亲抱在怀里来到屋外
知道了天空的辽阔和世界的宽广
就像在每天的必经之路外
听到了自己前所未有的  发自内心的笑声
向外
到这颗星球之外去
为了了解未知的无知
再往外一步
向着你的身边走去
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
我不要
妮诺小姐
我想呆在这里
我已经不想再被赶走  也不要和大伙儿分开
第87话  「誓言」
不想再…
好啊  那就不搬嘛
没事的  船到桥头自然直
那…那我们该怎么做啊
利克啊  怎么会变成这样的啊
事情总有个原因啊
是啊  利克
变成这样的理由  掀起这场风波的是我的父亲
而让他这么做的理由大概就是
我
要是我离开河岸边的话  工程说不定就会被终止
我明明清楚得很
可是  为什么就是不想说出口
这也没什么  不是吗
我本来就不属于这里…
我要 和你 和大家一起待在这里
请你实现恋人的愿望
等下…妮诺啊  有事的话找我啊
比这种说「我离开就好了」的废柴家伙  我更靠得住哦
我居然一时间变得如此软弱
放心吧妮诺小姐  你的恋人可是个完美的男人
有志者事竟成  我什么都能做得到的
利克  好帅啊
利克
作战开始  我绝对不会让妮诺小姐被赶出这片桥下的
（市宫行少爷）
行少爷  真是好久不见了啊
利克的最终兵器启动
第88话  「上司的气场」
这里是一流公司Goes的总公司  正是利克经营的公司
各位亲爱的Goes社员  很抱歉我最近经常不在公司
不过  这也是有原因的
我想大家都看过手边的资料了吧
看了这份计划书 不 看了我们的竞争对手
也许有些人会觉得这很愚蠢吧
不过  请你们相信我
这是我精心策划  以我市宫行之名保证的必胜计划
利克离开桥下3天了
和利克说的一样  他爸爸公司的人每天都会来啊
他们其实也没干啥吧
是啊  他们是在给我们施压
真是讨人厌
修女你今天真是可爱啊
话说你整个就是头熊了  怎么了
哦  利克叫我千万别被警察抓住让我换的装
我顺便把枪也给伪装成蜂蜜罐了
化妆化得真彻底啊
毕竟不能让在外头努力的利克再操心了
也是啊  那家伙可爱担心人了
哎  在那里的不是村长和修女吗
怎么了  穿成这样
小白你才是  这是在变装吗
是利克叫我穿成这样出来晃悠
果然是因为那群工程建设队的人吗
虽然那点人数我10秒就能解决了
那是什么的秒数啊
修女你今天难得穿这么可爱  要注意下言行哦
而且他们还是很好沟通的
是吗  刚才我跟他们打招呼
感觉不是很友好啊
果然  还是花3秒做了他们
没事的  等我下哦
之前利克教了我句魔法咒语
魔法咒语?
「我不懂日语」吗
你们几个
辛苦了  今天就到此为止吧
是  主任
部长  你也辛苦了
笨蛋  是科长吧
我们先走了
他们都是率直的好孩子啊
我要不要也试试看啊
你可以去游乐园吧
乱用上司气场
第89话  「没有利克的桥下」
没想到还有这么讲理的上司啊
反正现在工程还没定下来  也没啥可做的
但那个人是科长还是部长啊
不 我觉得那是个可疑的家伙 我要回去
那家伙是什么人啊  笑嘻嘻的那么跩
感觉被耍了一样  真不爽
再说要赶我们的话  别绕弯子直接说不就行了
利克  喂利克
欢迎回来
我帮你存了3天份的鱼哦
没事吗  你已经三天没吃鱼了
怎么感觉你样子有点变了啊
鱼还新鲜吧
利克 你这家伙 你不是说没一个礼拜回不来吗
虽然不甘心  但看在这次只有你能实现妮诺的愿望
我还特地为你写了加油的歌
我果然还是高估你了  你这个混蛋小白脸
等等  星星
感觉这个人不大像…
我找你好久了  利克
斯黛拉
你现在好像正为这桥下而奔波  老娘很感动
所以这次过来给你点小礼物
秘技——不省人事
等你从假死状态醒来时就会倍儿有精神了
假死？心脏也停了吗
话说  这家伙不是利克啊
真的哎  这家伙是谁啊
利克的饭
不过他也就睡死三个小时罢了
他醒得过来吗
我只是出去一段时间而已
我不要和你分开啊
马上就回来的  我要去公司做各种准备
为了以后也能在一起  请稍微忍耐下吧
等我回来了  要再抓鱼给我吃哦
快点回来吧 已经3天没看到你了 我…
不对
见到了就能想起来了
忘记他长什么样了
第90话  「父与子与」
不愧是行少爷  干的太漂亮了
这份能向天下无敌的市宫公司对抗的计划
高井我一开始也没有想到
定出如此周详的计划  还让干部们认同
总算不枉我到处奔波
当然了  你以为我是谁啊
父亲以为没有竞争对手  所以计划上有漏洞
虽然预算稍微多了点  但我们也算的上是一流企业了
只要开工前有我参加这事不曝光的话
我们就能赢
那是当然
真令人吃惊
没错  没想到会受到如此的抵抗
我就知道少爷您一定能行的
让我吃惊的是我儿子的愚蠢
这次一定要让他彻底服输才行
谢谢你  高井
暂且重新拟定一份计划
明白了
多了  行少爷
我知道这样说太僭越了…
怎么了高井  说出来吧
关于这件事  为什么不直接去和令尊商量呢
如果他是那种讲道理就能说通的人的话…
就不会一声不响地往儿子住的地方灌水泥了
行少爷  恐怕令尊…也是害怕面对别人吧
这个男人…在说什么胡话
行少爷  虽然我知道这样说太僭越了
如果您不嫌弃我高井的话…
您也可以叫我一声「爸爸」
啥？爸爸？
喔…喔…  请再叫我一声吧  行少爷
就不能把这个男人从报告中消除吗？
再叫我一声吧  再叫一声吧
不能
你怎么了？高井？
就算是老爸  也有没辙的时候
第91话  「企划」
每个人的心中都有一个属于自己的归宿
自己出生的土地
留下过幸福回忆的场所
还有…
自己喜欢的人所在之处
妮诺小姐  我回来了！
利克！
高井叔叔  好久不见
你还好吗
啊 高井先生 真是好久不见了
哟 高井 前一阵子给你添麻烦了
您这么精神就好
喂！我说你们这些家伙！是我回来了好不好！
别人先暂且不论  可是妮诺你是不是搞错对象了
哦  欢迎回来  利克
敢情你是忘了我的长相才抱向那边…
行少爷
用不用借我的身体来一个间接拥抱
这就不用您费心了  高井
啊…那个…  加油啊
不过真是太好了  什么都没变啊
但周围拉了一些禁止入内的标志
真是的  站在里面看这些还真是奇怪
可是利克  事情办得究竟怎么样了
我们真的还能住在这里吗
该不会是你中途放弃才回来的吧
哼  怎么可能
我要用我完美的企划书来取得这桥下的开发权
哦  这就是河床地区再开发的企划书？
恩  我要用这个来参加这项工程的竞标
一目了然啊  真不愧是利克
说起来  我记得小白以前好像是销售人员
这样把企划书给他看  还真有点紧张
怎…怎么了？
我说利克啊  所谓的公园就是为公众使用的设施吧
从这个角度来考虑  就应该把茶色的小路换成白色吧
从无障碍的角度来考虑也应该这样
不  我们还没考虑到小白你这种特殊人群
请不要这样装模作样地提自己的要求
话说…为什么没有演唱会场地
别开玩笑了  就算有会场也没有给你这天体唱歌的地方
就是嘛  公园还是要有很多土壤才行
而且还必须是肥料丰富的土壤
然后再建个大水渠  再铺个能让施肥机行驶的道路
这个也没有
利克  这样可不行！
就是啊！
怎么连修女你们也有意见
这你还看不出来吗
这个公园  如果被人从水路入侵的话
瞬间就会失守！
没有电子屏蔽
也没有防御装置啊
没有这些东西的话他们会找到这里来的啊
你们到底想要防范什么啊！
真是的 你们到底要干什么啊 要求这个要求那个的
就是！
妮诺小姐
这不是挺好的嘛  这里有这些不是已经足够了嘛
妮诺小姐…
只要有大家和利克  再有个小小的…
火箭发射器不就足够了吗
火…
不然人造卫星也可以！
我说你们这些家伙也太任性了吧！
第92话  「市宫的力量」
真是的  你们到底在任性地说什么啊
这份企划书已经交到施工方手里了  已经不能变动了
进行施工的不是利克你的公司吗？
嗯  我们公司不做土木工程这方面的业务
啊  不好意思
您好 受您照顾了  岛本先生
这就是施工方的社长
哎？
是个很有冒险精神的社长
你说那件事啊
啥  想要撤出工程？
您是指荒川这项工程吗？
为什么  究竟是怎么回事？
不管怎么说  竞争对手不是您父亲的公司吗
这我一开始就已经说明的…
我还以为是你们双方已经达成协议
只是在外面装装样子而已
怎么会…
没问题的  就算是正面出击我们也是有胜算的
所以请跟我们一起…
Goes老板
万一不小心赢了…这才是问题所在啊
Goes老板您是不知道市宫集团的厉害
与市宫集团作对的人的下场将会是怎样
因为那是您父亲所以您是没有什么好害怕的
怎么会…
其实昨天我们已经派了几个人去荒川做调查了
哎？
听了报告吓得我浑身发抖
路上铺满了无数的陷阱  根本没办法接近河岸一步
市宫集团果然像传言中的一样可怕
您就当我们之间没有过这回事吧
怎么了利克  看你脸色不太好啊
你这家伙！！！！
第93话  「TEL」
建设公司拒绝了？这究竟是为什么
为什么
不对  这不是修女的错
不论对哪个公司来说  市宫这个名字就是个威慑
这一点我应该清楚的
真是的  这么关键的时候村长他跑到哪里去了嘛
这么说从昨天开始就没见到过他
利克
我们会怎样啊…
这样的话
因为那是您父亲所以您是没有什么好害怕的
少开玩笑了
爸爸的恐怖我是最了解的
这是爸爸的手机号码吗？
没错  只有少数几个身边的人才知道的号码
我随时都可以打吗
随时都可以  问题不在于时间
而是在于你是否有能够占用我宝贵时间的理由和权力
市宫积
通话次数：0
高井照正  通话次数：248
怎么了 利克 你在想什么
该不会又在想「自己离开就好了」这种事了吧
不…不是 没什么 我只是想给爸爸打个电话而已
利克  你真的没事吗
那当然  我现在可是精神满满
可你的膝盖倒很老实
这是最后的手段
我直接给爸爸打个电话
他父亲似乎比核武器还可怕
现在时刻下午两点四十五分
这电话打到哪儿去了啊你这家伙！！
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
第94话  「荒川即兴搞笑预选赛」
魔术表演  Princess斯黛拉
如您所见！
老娘我毫发无伤！
【请多指教】×3
成功了！
给我报告  岛崎
高井好像说要改印名片
头衔除了「社长秘书」之外还要加上一个「代理爸爸」
下集  第12桥
我应该说过的  岛崎
关于那家伙的报告一概不需要