//OP
//ED
//正文
我叫市宫行
是世界上的顶尖企业——市宫公司的继承人
换句话说就是天生的人生赢家
应届考进T大
从学费到房租费全靠自己赚取从未依靠过父母
过着如此独立生活的理由  来自我们市宫家的家训
「不欠人人情  不求人帮忙」
市宫家长男代代相传的领带如此督促着我
总之  我迄今为止都严格地遵守着它
这是我的骄傲
而接下去我也要过着不欠人情的生活
对  即使是——
这种时候
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第1话  「不欠人情的男人」
最近的孩子真是古怪
一群孩子如狂风一般抢走了我的裤子
把裤子挂在那里逃走了
我可没有生气哦
不如说因为我没有生气  他们就等于欠我一份人情了
好在这个时间路过的人不多
只要没人  脱一两条裤子也没关系
喂
你屁股不冷吗
有人…
不会  我很怕热的
那就好
要冷静  现在要尽快把裤子拿回来
要是这个女人误会什么「呀」地叫起来…
我说啊  我没搞错的话…
再过3厘米你就要犯下公然猥亵罪了
怎么可能呢  你有点神经过敏而已啦
方便的话要不要我帮你穿回去？  用这个
哎？真的吗？
不！不用了  我会想办法
在这种时候怎么能欠下这种人情呢
还差一点  就差一点了…
就算春光外泄我也要够到
就算上法庭…
如果不想看屁股的话不要把头转过来就行了
能行的  这个理论说得通
「不欠人人情  不求人帮忙」
为了公司我要靠自己的力量…
我说你啊  要是再往上爬的话…
够了  不要管我  我不想欠任何人人情
我就是被这么教育着长大的
一岁的时候我就被教育要自己处理身边的事
到了三岁…
行 过来下
一岁时你欠父亲的  现在还回来吧
来  不快点的话我就要把玩具塞嘴里了哦  我要哭了哦
边吐奶边哭哦
我花了好大的劲才让他打嗝
有这种事啊
然后  小学高年级的时候我便开始有了继承人的自觉
小行  你的橡皮掉了
自己的事情我自己会管理
我错了…
不知不觉就讲了这些令人怀念的故事啊
总之这样你就能明白了吧
嗯  你都这么说了  我就不多过问了
谢…
加油哦
真是失策…
可恶  铁柱压在我身上往下沉
我必须凭自己的力量把它推开…
这怎么可能  靠一个人的力量是做不到的
难道…我要死了？
我要死在这种地方吗…
不要不要不要…谁来救…
喂  我叫你呢
好腥啊
哦  你还活着啊
为什么我嘴巴里有活鱼啊
抱歉  我先说声抱歉
不过…你欠我个人情哦
怎么会这样！！
第2话  「在偌大星球的桥下」
21年来我谨慎地遵守着家训不欠人情地生活着  可是…
可是为什么  刚刚却…
要吃吗
居然被这个女孩救了条命
刚才潜水的时候抓的
不用了  我脑子已经被刚才的事情塞得满满的了
是吗
可恶  怎么办
救命恩人就意味着今后…
我能够吃到美味的蛋糕  是拜这个女人所赐
我能继承公司坐上社长的位子  也是拜这个女人所赐
我今后的人生  全是拜这个女人所赐
无以回报的救命恩人啊  我该怎么做才能报答她的恩情呢
话说  你都湿透了呢
等我一下  我回家里给你拿块毛巾
不用了  还要你特意从家里拿…
家？
啊  对了对了  我把毛巾铺在地上当地板了
你要用地板吗
不用了
剩下能用的只有塑料布了吧
这样啊  她很穷啊  一个女孩子住在这里很辛苦吧
这简直是…
报恩的好时机啊
哎呀  住在这种家里想必很艰辛吧
河边的湿气重  噪音也不小
像你这样一个女孩子住在这里也很危险的
有吗
对了  我前几天刚好卖了点股票
手头还有个八亿左右可以随便花
如果方便的话  我能为您购置…购置一座房子吗
结束了  这应该是她梦寐以求的东西
这样我就能报恩了…
我不要
可是…住在这里很冷吧
不冷
很冷的啊  我现在都要冻死了
这是因为那个吧  你是地球人而我是金星人
三餐呢
去河里抓  因为我是金星人啊
头痛痛痛痛痛痛啊  她居然是个电波系
怎么办  她要是电波系的话可真的不会要了
那  请问您有什么困扰的事情吗
什么都可以了  真的
你在说什么啊
什么什么啊  回礼啊  报答你救命恩情的回礼啊
在这个星球上  人们都是为了回报才去帮助别人的吗
你…别说…了…
怎么了  你的声音
不要说你什么都不要呀  不然的话…
不然的话…我就会…
犯哮喘的
哮喘？
因为压力过大…不能还人情的话就会哮喘…
这是市宫家的遗传病
让我报恩吧！你就当是帮我！让我报恩吧！
快说你的愿望啊  我说
你活得再轻松点呀
拜托了  赶快说出你的愿望吧
啊  也不是一个愿望也没有啦
真…真的吗
你能不能…
和我谈恋爱？
啥？
第3话  「乐观主义」
「不欠人人情  不求人帮忙」  市宫家的家训是绝对不可违背的
要是救命恩人希望的话  就算牺牲性命我也有完成的义务
你能不能…和我谈恋爱？
能
男子汉市宫行说一不二
即使她是个强调自己是金星人的电波系  救命恩人就是救命恩人
我要和这个女人谈恋爱  从明天开始！
总之今天应该先回去睡一觉  这里冷的厉害
是吗  那先决定一件事吧
啥事
家里和别墅你要睡哪里
哪里？当然是家里啊
我知道了
怎么了  我真不知道她在想什么
以后和她见面该说什么好呢
今天回家好好想想这事吧
喂
这是枕头  拿去用吧
另外…抱歉没有被子了  要报纸的话我可以想办法的
冷到啥程度你会死？
拜托你  千万别死在我家啊
不不不  请等一下
或许是我想太多了  难道你想要我住在这里吗
当然咯  恋人的话就要永远在一起的吧
你说的那是结婚吧！
是这样吗
因为见不到对方而想念  这也是恋爱的一部分啊
就算你这么说…
要是我一天没见到你就会把你忘得一干二净的
你是猫吗！？
我会尽量来看你的  所以今天我就先回自己家里…
你啊…
刚才不是说一个女孩住在这种地方很危险吗
那也好  再见
等…
我知道了  如果是真的爱她  就不会让恋人独自住在这里的
如果是真正的恋人的话…
别…
我想住在别墅  你还是住在习惯的地方比较好
反正对我来说哪里都是新家  那就住别墅好了
是吗
这样就行了
别墅在这边
想要被爱就必须先去爱对方
她是我的救命恩人  我还有什么好犹豫的
搬家…
没错…把它当成是普通的搬家就好了
这样的话就不会再有什么犹豫…
这里就是别墅了
好  谢…
这儿的风景很好
但要说缺点的话  就是地板太硬不好睡
睡觉翻身的话可是会死的啊！
第4话  「Green Green」
不行不行  不能逃避现实
我要积极面对
我可是市宫集团的下任社长啊
别丧气啊我  别哭啊我！
对了  你要住在这里的话  得先去那啥
嗯？「那啥」是哪啥？
跟村长打招呼  他是这一片河岸的负责人
老大？
好  村长是吧
包在我身上  我特别擅长交际的
那就走吧
不能因为这点小事就消沉了
不过  至少这片河岸不只有她一个人是不幸中的万幸
其他人一定比这电波妹好沟通
请问…村长是个什么样的人呢 比如有什么特征之类的吗
大概是肤色吧
是外国人吗
因为肤色村长好像很遭人非议
我是搞不懂为什么  你也很在意肤色吗
怎么会  我觉得自己就很特别
家世优秀 冰雪聪明 英俊潇洒玉树临风
也就是所谓的被选中的人
虽然我是这样的人  但绝不会以貌取人
是吗  我明白了
基本上来说你就是最优秀的吧
不过这样应该比较好办  你等等
好
请问  你在干什么
我在叫村长
我说  村长又不是鲤鱼  你这样叫怎么会…
啊  村长
不是吧
我还没做好心理准备…
你叫我？
村长
怎么了
他从今天起就住在这里了
绿色儿的——！
第5话  「绿色的内容」
你这混蛋刚才说啥？
就是绿色的啊  绿色的就是绿色的嘛
话说这根本就不是外国人  而是非人类嘛！
喂  你够了
你不是说你不会以貌取人吗
这这已经不是外表而是颜色的问题了吧
够了
没错  不管怎么掩饰  我都是个河童
果然？不是吧  好强！
嗯  我承认  现在的日本河童太稀少了
也难怪你会吓一跳
就是说啊  我也是第一次看见河童
唉  没办法
我说  我只有一个请求
下次你看见我的同伴时  能不能不要大惊小怪的
这样总是会点让人感到寂寞的
对  对不起…
对啊  不管是什么生物
被人排斥还是会感到…寂寞的
喂  你脖子那块露出人皮了哦
第6话  「绿色的真相」
你只是穿了层皮而已吧
不是啦  因为我是河童才会这样的
把人家的身体缺陷拿出来说  会被讨厌的哦
你被骗了  这家伙根本不是河…
村长就是河童
就像我确确实实是金星人一样  村长确确实实是河童
这里的人们都是电波发射台！
没办法  虽然我是和平主义者
什…什么啊
但找上门来挑衅的我也是来者不拒
小子  陪你过两招
你那层皮里面都积水了啊！
才不是呢  我的身体构造就是这样的
上半身的都贴在身上了
你别瞎扯了  早就露馅了啊
说什么「大惊小怪会让人感到寂寞」
你不是自己要穿这身河童皮的吗！
你不也只是个披了身人皮的干葫芦吗
哈？你说什…
我就这么说了  你能彻底反驳我吗
当然能啊  不管怎么看我都不是加工食品吧
嗯  没错  根本没有人能看清真相
真是悲哀啊
刚才对话不是这样进行的吧！
唉  你真讨厌  烦死人了
有什么嘛  别这么死心眼  就那样结束多好啊
结束个头  你给我坐那儿  我要跟你好好谈谈
行啊行啊  那你等会儿
麻烦死了  啊糟糕  拉链卡住了
没事吧
这怎么解开啊
我说  你就不想遮掩一下吗
第7话  「桥下的利克」
怎么回事
行了  我不管了
招呼已经打完了吧  我想上去躺一躺
还没完  你还没起名字吧
这个  我还没自我介绍吗
我叫行  市宫行
这个名字不能用了
这里的规定是没有我起的名字就不能住在这里
顺便说一下  我叫妮诺
你叫妮诺小姐啊  这个穿玩偶服的给你起的？
玩偶服？
怎么会起这么个名字…
二年三班…妮诺小姐！
（ニノさん，二ノ三。同音，台版译为“接二连珊”，爱称小珊）
你就不觉得悲伤  不觉得愤怒吗
没有啊
怎么办  我对自己的名字感到很骄傲
但救命恩人遵守着这里的规定
既然决定要住在这里  就只能入乡随俗了
我知道了  就麻烦村长给我起名吧
不管什么名字我都没有二话
说得好  看来你做好准备要住在这里了
我想想  你就叫…
命名  利克鲁特（Recruit）
（Recruit，招聘。台版译为“招兵买马”，爱称小招）
就这样吧
好名字啊
请等等  我知道你想表达我的形象但是给我等一下！
你不是说了没有二话吗
但这根本就是欺负人啊！
至少再起一个作为候补
起个日本名字  给我起个日本名字
真没办法  只起一个哦
我不要求什么好名字  但请你至少起个说得出口的吧
日本名字…对了  你就叫
内定采用
很好吧  这名字挺好吧
果然还是日本名字更适合啊
那你就叫「采用」吧
麻烦还是叫我「利克鲁特」算了
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
第8话  「安息之所」
被子？
对啊  叫我盖这床东西睡太过分了吧
给  被子盖这个就行了吧
嗯  没问题  可以的
昨天我也被你们传染得电波了  觉得那片布就够了
但是那终究只是片布而已  根本就不能保护我
是吗 不过 在此之前我想问你一下
你是谁啊
啥？
等等  好像呼之欲出了
我记得你是信鸽协会的…
不是
怎么都不听人把话说完呢
不是的  我很有自信你说错了
话说  你真的不记得我了？
虽然昨天是听你说过隔了一天就会忘
啊  昨天是说过这话
太好了 你终于想起来…呃  我对你就只有这种程度吗！
你是我的男朋友吧
她到底是记得还是不记得啊…
当然
然后呢  被子吗？
对
已经没有了  我本来就只有一床
那算上昨天你给我的就是两床？
不  一床
什么  那你昨天不就是把唯一的一床被子给了我？
我还有很多报纸啊
可不可以…请你不要这样
我要是欠了别人…
你怎么了  又发作了吗
都是因为你啦
是吗  抱歉
不  是我不对
仔细想想  妮诺不可能有很多床被子
能不能让我看看你家里面？
好啊
我根本没有理解桥下的生活是什么样的
所以我要…亲眼看看
天鹅绒高级床！
第9话  「GO!」
这不是又松又软嘛  你是哪国的国王啊
希腊
不是吧！
这床是一个谜样希腊人非法遗弃在桥下的
真的假的！
村长告诉我的
那肯定是假的
被骗了  我彻底被骗了
就在我躺在不遮风不挡雨的水泥地上跟寒冷搏斗时
你居然渡过了这么美好的一个夜晚
不是挺好的吗  我过得幸福
恋人的幸福就是你的幸福
妮诺…
她果然是个电波妹
嗯  是很好
是吗  你真是太好了
不过  还好没让恩人晚上挨冻
这个果然就是枕头吗
嗯  其实跟着床一起也捡到了一个枕头的
但是村长说这个枕头一年只能睡一次
嗯  再长个几岁就能睡了
这床被子也是一起捡到的吗
啊  那个是披在这里的
像这样
那是防尘布  那果然只是一片布而已！
总之  没想到你过得还不错
我能不能回一次家  拿些必需品过来？
嗯  好啊
那我睡个回笼觉  好久没上午起床了
房间弄好了要让我看看哦  我想看
好  那我走了
嗯
不过  不知怎么的放心了
觉得妮诺其实也是个普通人
今后就互相加深理解…
啊  妮诺  晚安
晚安
我快步地离开了那个地方
为了不让眼泪流下来  拼命抬头望向天空
「小心晃眼睛哦」河童向我提醒道
利克  多热你就会死？
啊  平常气温是没问题的
平常  是吗  那就是能触摸太阳的程度吧
哎？
下集  第二桥
那种温度会死人的！
你真弱啊