//OP
//ED
//正文
若人心比作海  则必然是死水一潭
若要为水面泛起的微波起名的话
那将会是喜悦吗  抑或是愤怒吗
不  都不是
对于这片海  这种词汇显得太过浅薄
若想认知在这深沉的水底有什么的话
就只能在淤水中睁开双眼
只能拨着冰冷沉重的海水  往下游去
若是想要认知自己这个人
哪怕在那里什么也没有
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第10话  「新生活」
总之  总算把这里改造成能够遮风避雨的地方  搬了进来
这不是很好吗  这样很好口牙
总感觉很赞哎
再挂副画来点装饰看看
感觉就是我所向往的生活啊
不过到头来  还是在桥底下…
难道说我做了件傻到家的事情吗  不这么想也难啊…
要是被爸爸知道了会有什么后果
光是欠人情这事就足够被他扇出家门了
而且还住在这种桥底下
不行了  越想越消沉了…
利克  我能进来吗
你已经整个人进来了
可以吗  不可以吗
「请进」  好冷啊快把门关上
好厉害啊
妮诺也是个问题  身上有一堆谜题未解
怎么了  找我有什么事吗…
吃这个吧
这个难不成是  河里的鱼吗
当然了  上了岸你去哪里抓鱼
我也想不出你会去别的什么地方搞鱼
你从昨天开始就什么也没吃吧  烤好了的快吃吧
为什么要特意…
为什么？那当然…
因为我们是恋人呗
恋人肚子饿了  至少会给他吃个饭
这么一说我差点忘了  这家伙是我的恋人——女朋友来着
不过等一下  现在这状况是…
这不是和女朋友在房间里独处吗
喂  吃吗
我…我开动了！
怎么了
没什么！
怎么办  之前因为缺少现实感而没去多想
直到在这般日常中见到妮诺…
太…太可爱了
吃了吗
是！在吃了 很好吃 真是太好吃了
我到现在才意识到她的可爱…
你没事吧
不好  我好紧张
先不说住在桥下  连让女生进房间都是第一次
该怎么办才好
沉默了！
得…得说点啥  让我想想…女生的话题女生的话题…
妮诺小姐
虾米
请问…妮诺你
喜欢哪个艺人 喜欢听什么CD 最近看了什么电影
喜欢什么牌子 喜欢去哪家美容院 昨天看了什么电视
有喜欢的球队吗 想去哪个国家 有推荐的餐厅吗
喜欢狗呢 还是猫呢 还是喜欢鸟
怎么想也找不到一个她可能感兴趣的东西！
没虾米
是吗
我真的能和妮诺搭上日常对话吗…
再说妮诺的日常是什么呢
对于妮诺我所知道的…
住在桥下 名字 有张国王级的床
再就是…金星出生  就是这个了
哪个
她不可能真是金星人  据我推测妮诺应该…
是个疯狂天文迷或是科幻迷
更是个自以为自己是金星人的电波系
这样的话  或许就可以围绕那些话题
和她进行一场热烈的金星对话
外星人啊幽灵这些我既没亲眼见过  也不相信
但要是救命恩人这么希望的话
那么  该怎么说呢
然后呢  有一个木星来的家伙
上来说了句「我可没有手哦」
这样的金星式冷笑话怎么样
我认为  不能永远将太阳系视为中心点
还是说来一段金星式政治对话
不管哪一个都够羞耻的
喂
在
怎么了  鱼不够的话要吃蜻蜓吗
你不用这么费心…不 我不是那个意思
金…
金？
快说啊  舍弃自尊开口啊
金星现在应该也是春天吧
不知道
嗯…也是呢
天气真好啊
是滴
第11话  「出浴」
好想洗澡…头好痒
但这里是桥下  想洗澡是根本不可能的…
澡堂也好远啊
洗嘭嘭真舒服
洗~~~~~~~嘭嘭真舒服
谁  是谁在唱这种让人更想洗澡的歌！
嘭嘭洗
抱歉你先忍一下  这是村长的规定
洗澡的时候必须念这段咒语
现在这里有一个问题
我该是看还是不看呢  只有这么一个问题！
女生这时候的反应一般应该是…
呀——————康夫你个咸湿！
就是这个！但要是没这个的话是不是说看了也没问题
再说我们都是恋人了  妮诺也不是计较这种事的人
不  正因为她是这样的人我才应该闭眼不是吗
没错  妮诺缺少的常识就由我来补完
差不多了  该起来了
不…不行啊妮诺小姐  我们还没有牵过手
虾米
我才不希望你有这样的常识啊！
第12话  「海胆」
任务完成
防御意外地完美啊
我明明以为你不会有这种常识的…
我是无所谓啦
之前普通地入浴时警察来了  好麻烦啊
难怪你知道公然猥亵罪这个词
遇到这种事就算是她这种人也很难忘记吧
对了利克  你也进去泡会不
洗澡
可以吗
嗯 用这毛巾吧 不然会被抓哦
这玩意儿真棒  说心里话还真憧憬过铁桶澡呢
是吗  那太好了
是啊  只要一次就好
你…你在做啥
马上就好了
这个味道  是学校水槽边去污粉的味道
咯吱咯吱的声音必然是我头皮死去的哀号
难道是因为这个
所以我才哭了吗
真头痛
我虽然想说「你这不又让我欠人情了」
但现在说的话肯定是一嘴的哭腔
不过要是让她在水面上看到我哭泣的倒影就太丢脸了
妮诺  你在玩吧
我很认真的
第13话  「利克的回忆」
我很小的时候
爸爸唯一一次帮我洗过头  就在隔天…
行  把之前欠的都还回来吧
这样你我之间就互不相欠了
今后你要一个人活下去
比起突然降临的严酷命运
回答呢
我明白了
我只是觉得昨天父亲双手留下的温暖
都随着这泡沫一起被冲走了
利克  当心着凉
你头发摸起来硬邦邦地哎
妮诺  这份人情我肯定会…
我想洗所以帮你洗了
谢谢你让我给你洗头
利克
咳咳…
第14话  「欢迎会」
当我在河床上散步的时候  看到了很多像房子一样的东西
啥啊  这个白色的…
草也都倒了  简直就像…
不可能 我在想什么呢 怎么可能会有外星人…
我正找你呢
你是新来的利克鲁特吧
请问您哪位啊！是地球人吗！
自我介绍就过一会儿再说
跟我来  这可是给你开的欢迎会
哎？
那些人都是这河边的居民吗
嗯  大家都是好人啊
去和大家好好相处吧
嗯  总觉得他人很好
有种他能够成为我心灵绿洲的预感
既然是欢迎会的话  那就不算是欠人情了
总之  应该能够好好相处下去
看我一口气烤了它
烤全鱼啊  这就是男人的料理吧
没错
可是鱼骨头太多  吃的时候太麻烦了
喂喂 如果不吃骨头的话 身体就会变得软趴趴的哦
哎  是吗
就是啊  要是不吸收钙质的话  铁假面就会变软
啊…不要不要  我才不要变成那样
那就好好把它们吃掉
好
我真的不想太靠近那边
因为那里散发着和那只河童一样的浓烈气味
啊  利克
利克
村长  妮诺
你和小白见过面了吧
小白？
他在说我呢
怎么会…
随随便便就给人取这种名字  太失礼了吧
啊哈哈 放开我 都被你拽长了
为啥给那个人取名叫小白啊
那是因为我只能在白线上行走
白线？
你没玩过么？就是一路踩着白线走回家的游戏
（自订下「如果离开了白线就会被女孩子讨厌」这类的规则）
我呢
则是以「如果离开白线老婆就会变成白公鸡」的规则开始的
四年前我发明了一边画白线一边走路的方法
我家住在北海道  已经六年没回去了
呃  那我刚才看到的白色的…
啊 你看见了？真不好意思
那是我走过的痕迹
怎么了？
好 既然主角已经来了 就先请他做自我介绍吧 能行吧利克
当然
我要让他们清楚地知道  我和这些怪人是有天壤之别的
大家好  初次见面
我是市宫公司的公子兼下任社长  刚刚考取T大的市宫行
正如大家所知  市宫公司是全世界…
干什么啊  你这死河童
那正是我要说的台词
你完全没明白我给你换名字的意义
利克鲁特  我们想了解的是你这个人
而不是你所拥有的东西
妮诺
我们的天使妮诺今天也超级漂亮超级可爱啊
嗯嗯
真的啊
我又不知不觉做出了惹他们怨恨的事情…
我反省  请让我重新来一次
我叫利克鲁特
是妮诺的男朋友
第15话  「战斗修女」
明明是周日  这么早起来究竟要做什么？
要作弥撒
弥撒？
没想到桥下居然还有这种建筑…
很棒吧  这是几年前大家一起建起来的
大家建造的？
桥下的居民们也是从事这各种各样的工作的
我们从木工那里学了很多东西
既然从事着各种各样的工作  那么也有祭司什么的了？
祭司？
怎么说呢  主持弥撒的人
啊 你在说修女啊 当然有了
诶 住在桥下的修女啊…
那一定是像圣母玛利亚一样温柔的人吧
莫非这一次我心灵绿洲真的要出现了吗
你看  利克
修女就在那边  正和村长说话的那个
总觉得…有种是个美人的预感
本修女命令你们
全体  整队！
阿门
哎？！！这哪是什么修女 根本就是黑手党嘛
第16话  「弥撒」
妮妮妮妮…妮诺 那是啥呀 那个人
你很吵啊  利克
那那那那…那支枪是假的吧  难道…
安静点  弥撒马上要开始了
很好  做了坏事的人举手！
好的 没有人 撤退！
真的假的  5秒就结束了！？
第17话  「教诲」
你听我说  妮诺
那个人绝对不是修女  弥撒也不应该是这么作的
他脸上还有一道可怕的伤疤
虽然我不知道他是用什么奇怪的方法把大家聚在这里的…
利克  这和伤疤没关系吧
我真是不长记性啊
对不起
没什么  你不用道歉
还有没有人没拿到饼干
我  我
我也没有
修女做的饼干真好吃
完全被驯养了！
妮诺你被骗了
嗯？你不用觉得不好意思  你也去拿嘛
喂
我不是在羡慕你啊
说你呢
你就是利克鲁特  妮诺的伴侣吗
请问…这支枪是真的吗
你的爱是真的吗？
回答我  不然的话…
就用你的脑袋来检验一下这支枪的真伪吧
等…我…我不知道这是不是爱
可我的决心是真的…
我听到了一些传闻
请一定要给妮诺幸福
哎 怎么回事 这个人其实是个好人？
可这火药味也太足了吧
我…我会加油的
不过他是第一个赞同我和妮诺的人
就把他当成是烟花去相处吧
那个…你都听到了什么样的传闻啊？
也没什么  与其说是传闻
只是你来了之后  来忏悔室的人多了起来
大家都异口同声地说道
「真想狠狠揍利克鲁特那家伙一顿」
你真是全民公敌呢
啊  是这样啊
利克鲁特  我平时都在教会
有什么事的话不用客气尽管来找我
既然…你是妮诺所选中的人
一定会很快习惯这儿的
啊…啊
可我并不觉得自己是被她选中的
很好  利克鲁特
就让我给迷途的你送上一句主的教诲吧
当别人打你的右脸时  要把左脸迎过去让他打
只要咬紧牙关  就米关系
你的意思是这顿揍我挨定了是吗！？
米关系…吗？
米关系个头！
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
不好意思利克  能帮我破一下一万元钱吗？
好的  换成一千元一张的可以吗？
话说…你这不是糖球吗
不对  这是值一万元的肛玉
还是吃了一半的！
下集  第三桥
沾了口水好恶心…