ED
正文
首先  是诞生在同一个银河
还要身为同一个物种  生存的时代相互重叠
人与人的邂逅  概率如奇迹一般
欢笑  悲伤  恋爱
都是以百分之一的概率汇集在一起
我不禁眼花缭乱  因为这个世界
是如此五彩缤纷  充满了奇迹
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第43话  「啊啊  美妙的音乐」
我们两个到底谁对妮诺更有吸引力
今天就在舞台上见分晓吧
正合我意
原来利克会拉小提琴啊
那家伙脖子上怎么系着丝带啊  没事吧
这个画面看上去好艺人啊
轮流独奏一曲  然后由妮诺的表情来决胜负
更能让妮诺高兴的人获胜
我先来
根本没必要跟他比
全世界的女孩  就算你们都变成齐刘海
你也是世上最美的齐刘海
这里是我的舞台 我的城堡 我的观众
喜欢  喜欢  最喜欢了
哪首歌受欢迎我最清楚了
妮诺喜欢什么歌更不用说了
I~Love~You~
谢谢！并且我要让你无比幸福
接下去请利克老师演奏吧
还是说看了我的演出就准备弃权了吗
要是你现在下跪道歉的话我就原谅你了
你真慈悲啊
就算你现在给我下跪了
我也不打算原谅你！
拉得真好…本以为他仅仅是有兴趣而已
不过关键是妮诺的表情
洗干净眼睛看看吧利克
妮诺真可怜  都无聊到睡着了不是吗
哈哈哈  这场胜负…
才不呢 人们在聆听美妙音乐时 都会像这样闭上眼睛的
你有见过妮诺这么放松的表情吗
哇哇哇哇…
哇啊！
你那算是悲鸣吗
第44话  「最后一曲」
我赢了
我说啊  你不是在桥下音乐负责人吗
这份工作交给我来做是不是更适合点呢
而且你还要给我放弃妮诺小姐
输了没有惩罚不是太便宜你了吗
我觉得你还是放弃妮诺小姐的好  要是夺走了你的工作
你就成了一个无业游民了  连小白脸都当不成
大获全胜  这样这家伙就能安稳一会了
爆
爆？
小白脸~小白脸~小白脸~小白~脸~小白脸~
这家伙坏掉了！
真可怜  我现在已经觉得不痛不痒了
利克  那个是啥
丧家犬的嚎叫而已
这首歌叫丧家犬的嚎叫吗
嗯  是啊
是吗
还有没有第二首
啥
小白脸~小白脸~小白脸~小白~脸~小白脸~
那首歌啊
虾米
小白脸~小白脸~小白脸~小白~脸~小白脸~
之后  据说星星的新曲「丧家犬的嚎叫」
在河岸边流行了半年
第45话  「如鱼则得水」
我现在正在找工作
所谓做生意  就是能看透世上什么卖得最好的人则赢
而拥有这慧眼和相应的行动力的  便是市宫家的人
我知道的  父亲
但就算是你也不可能轻易地看透
在这桥下  到底什么东西最好卖
我一点想法都没啊  父亲
利克
你在那里干什么
妮诺小姐  你问我我在做什么…
妮诺小姐  你的泳装果然是这样的
有什么问题吗
没什么
我说  你们两个
里面真的是小孩子吧  总之给我放手啊
不要啊  为什么要这么说啊白脸哥
小白脸
白脸哥你欺负人
才不呢  我不是小白脸
总之给我放开妮诺小姐
不可能啊  我们都不会游泳
放开了就要淹死了
不过你们一直这么下去是学不会游泳的
那样也不要啊
该不会妮诺小姐你是在教他们游泳吗
嗯  就是这样
刚才给他们示范了好多遍  都不肯去尝试下
看好了  我再给你们示范一遍
妮诺小姐意外地很会照顾人嘛
而且这种言传身教的方法  很有妮诺小姐的风范
首先这样  ①
铁人兄弟  她这是在做啥啊
然后这是②
妮诺小姐…
世上有些东西你不说出来别人不会懂的！
第46话  「利克的教学」
妮诺之前都教了你们些什么
那个…鱼的感受
水的心情
这样啊…
妮诺小姐
打水和换气要什么时候开始教？
换气？要是没法呼吸的话 干脆别呼吸不就行了么
你们两个  今天妮诺小姐教你们的就忘了吧
为什么啊
这到底是怎么回事啊  利克
妮诺小姐你的身体才是  到底是怎么长的
那我们一辈子都学不会游泳了吗
真是的  别哭了别哭了
基础而已  我来教你们吧
真的吗
总之  只要想办法让身子浮起来就好了
来  把手伸过来
然后放松脚上的力气  会浮起来的
真的啊  浮起来了
好棒啊
好  那接下去我要放手了
就算身子会沉下去一会  也要记得放松身体
你们两个…
想学会游泳的话先给我把那个面具摘下来
第47话  「契机」
你骗人  居然说人类能浮起来
你们戴着那种东西都不像人了  怎么浮得起来啊
够了  把那个摘下来
不要啊  研究所的人会发现我们在这里的
而且  我们早就知道拿掉面具就能游了
不只如此 脱掉面具我们还能飞 连穿越时空都做得到
就是因为戴着面具不能游我们才烦恼的啊
你怎么了  利克
没什么
我什么都没听到
都说了  拿下面具的话我们就能用超能力了
再说一遍我就宰了你们
总之  你们无论如何都不肯摘下那个面具吧
嗯
那就需要道具了
拿着
这是什么
从P子那里要来的保温箱盖子  姑且代替下浮板
浮板
你们拿着那个下水试试看
真的  真的浮起来了
之后稍微打下水看看
好
好棒啊  好棒  真的浮起来了
真是浪费大好时光啊
还是抓紧时间找工作吧
利克  你开始工作了啊
什 什么工作？
你不是说想找一份工作吗
你真厉害啊  居然能让铁人兄弟学会游泳
这种事根本不算工作啊
所谓的工作是更加辛苦  是要付出大量劳动的…
哎？
难道说教会他们游泳  我自己也很快乐么？
怎…怎么可能…
不可能  不可能  不可能
利克…你很擅长教别人东西呢
哎？
今后也教教我各种事情吧
那…那种事情怎么能…
没错啊
利克  真是谢谢你了
我们还以为这一辈子都不能游泳了呢
你们两个…
我说我说  利克
接下来…请教给我们戴着面具也能穿越时空的方法
只要再用些什么道具的话就能行了吧
我都跃跃欲试了
那种道具…
你们去找那个猫型机器人去要吧
和这些家伙说话什么的…最讨厌了！
第48话  「聚丙烯」
她们两个…还真的在澡堂干活啊
小白脸~小白脸~小白脸~小白~脸~小白脸~
小白脸~小白脸~小白脸~
啊  是白脸哥
白脸哥
你们两个还真是烦人啊
莫非你是来洗澡的？
要是混浴也可以的话现在就可以洗  要不要进去
这种破铁桶浴谁还会洗第二次啊
还有  说什么「混浴」这里面不是根本没有别人…
哎呀 洗澡可真是一大人生乐事啊 哈哈哈哈
利克同学不幸看到了河童出浴图
洗澡的时候你都还穿着那身行头啊！
啊？你说啥
我自打出娘胎起就是这个样子的呀
不用你管  我只是不吐不快而已
搞什么嘛  要是还有话说的话…阿嚏
阿嚏
怎么了 你不是在泡澡吗 这也能感冒？
啊 没错  被你发现了
不过我自打出娘胎起脸色就不好
少跟我用搞笑岔开话题
话说…你也会感冒吗 你不是「那啥」么
哪啥？
啊  你用不着忌讳
就算是妖怪  该得的病也是会得的
尤其在人类的世界里到处都充满了我们无法免疫的病菌
红色名单
濒临灭绝物种
濒临灭绝A级
河童科
河童属
我有时候还在想  要不要向国家申请
保护一下我们这些濒危物种呢
不过会有这种天真的想法  也证明了我衰弱了啊
看起来你还真是「那啥」呢
那啥=白痴
那啥=妖怪
啥？我都说了 用不着忌讳
不不不  你还真是彻头彻尾的「那啥」啊
那啥=大白痴
啊…好冷好冷
趁病情还没加重  赶快喝点药去吧
啊  当然要喝
我可是有河童一组代代相传的万能秘方啊
秘方？
没错
那是啥东西  听起来就像江湖骗子似的
才不是江湖骗子呢
生产来源可是清清楚楚的
不信的话你要不要亲口尝尝？
Made In 我
生炖河童汤
啊～沁人肺腑啊
就是这种新买的聚氯乙烯雨伞般的独特味道
我觉得那应该是聚丙烯的味道吧
第49话  「提示」
阿…阿嚏  阿嚏  阿嚏
这喷嚏是怎么回事…
阿嚏
哥哥你没事吧…阿嚏
怎么搞的  连你们两个也被传染了吗
哎？
真是的
对了  昨天星星鼻音好像也很重
那家伙也？
这么说就只有利克一个人没病了？
小白脸不会感冒吗
是精英不会感冒！
每次从外面回到家之后  我连鼻子都会仔细清洗
吃营养品均衡营养
睡眠时间是90分钟的倍数
还有  绝对不让身体受凉
骆驼绒保暖内衣
我才不会输给区区病毒
利克不论什么时候都是全力以赴啊
阿嚏
哥哥  我不放心  还是吃点退烧药吧
喂  不能吃退烧药
啊？
能和病毒战斗的淋巴细胞只有在发烧的时候才会发挥作用
淋巴细胞？
为了促进淋巴循环  还是多喝些水保持体温睡一觉比较好
哎？那我这就去睡…
那也不行
人在睡觉的时候体温会下降
体温急剧变化对健康十分不利
真要睡的话  还是洗澡后两个小时再睡比较好
你们听明白了没有
明…
明白了
似乎大家都被我的博学所震惊了  但我还是要说…
身体是革命的本钱  我正是因此而成为精英的
不管怎么看  这不都是一个热衷养生学的大婶吗
不过还是好棒
喂  利克
既然你这么博学 干脆别当小白脸了 改行当老师吧
话不能这么说
人家想当小白脸是人家的自由嘛  对吧
原来是这样啊
我都说我不是小白脸了
算了 反正你也很闲 要不真弄个学校怎么样？
就说了我没时间了
而且我才不愿意和小孩子打交道
是吗？不过你的教学方法简单明了 很容易理解啊
貌似妮诺小姐也说过同样的话…
谢谢
啊好冷  这样下去可就麻烦了
那么大家就遵照利克的建议  解散回家吧
嗯
那啥…这样比较好
对了 铁人兄弟 这个给你们
生炖河童汤  治疗感冒疗效显著
只要喝了这个  马上就能治好了吧
刚出锅的效果最佳
你们这些家伙…
到底有没有听到我说的话啊！
这些家伙后来居然真的痊愈了
第50话  「工作已定」
虽然是他们提议我做老师
但是我说的话他们根本听不进去嘛
让他们这些没半点社会常识的人去上学完全是白费力气
等等
按他们现在的状态来看  的确我说什么都没用
但我要是仔仔细细从「一般常识」开始教起的话…
有常识的星星
利克先生  我写了一首歌送给你
男人中的男人  精英中的精英
对于我这样的星体来说  你是多么的耀眼啊！
就是你利克鲁特
有常识的修女
看来我之前是穿错衣服拿错东西了
从今往后  我准备去和德拉克拉王战斗
有常识的小白
虽然人不会变成鸡…
但夫妻分别六年  也会形同陌路了吧
我去找我老婆了
还有  有常识的…
金星人？
不好意思  星球大战系列我只看过第一部
村长！
嗯？
怎么了  利克
接着刚才的话题…
我觉得  我还是当老师吧
哎？那就加油啊
啊  好期待啊
首先从娃娃们抓起
所谓的UFO是通信卫星
先从可塑性较高的铁人兄弟开始灌输社会常识
所谓的鬼火是磷自燃
所谓的UFO是通信卫星
之后再转向大人
所谓的鬼火是磷自燃
很好  这样就能扫除这桥下所有没有常识的家伙们了
嗯？怎么回事
总觉得这个计划漏掉了什么重要的东西…
是什么呢？
喂 妈妈 那些人为什么要住在这种地方啊
嘘  别那么大声
喂  为什么啊
别问了快走吧
算了  管他呢
对常识感到麻痹  也就是一瞬间的事情
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
第51话  「荒川即兴搞笑预选赛」
魔法  空中飘浮
跳！
【很遗憾  萎人  很遗憾】
我…我唱一首歌
歌名是…啊啊啊啊
谁来救救我！
救…救命！
村长？
The 河童2  随波逐流
出现了  村长的即兴搞笑！
不愧是村长
很好  No.1！
太棒了
No.1！
小白脸~小白脸~小白脸~小白~脸~小白剪子布！
你们在干嘛？
小白脸猜拳啊
输的人要当赢的人的小白脸  一辈子背负这个名字
这猜拳猜得也太沉重了吧！
下集  第7桥