内卷昴  二年4班3号
申请原因
一直追着的动
画已经完结
所以多了些闲
暇时间
狮子座  AB型
好的
那个  接下来是部长
梦子老师
那个…
小山老师
非常抱歉  我刚刚居然在发呆
作为惩罚  我去站走廊吧
不用罚站
是的
那么梦子老师  美术社从今天开始就交给你了
啊  对不起
就像我昨天转交任务时交代的那样
你就按平常心去做就好
我会努力的
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕社
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢が有る
怎么能见雨后的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我们莫属
社
字幕社
大有问题!
这个
欢迎来到美术社
我叫立花梦子  还是一位正累积经验的新人教师
因为小山老师成为了新闻社的专导老师
所以就由我担任一个社团的顾问
美术社…
终于到了
好紧张
但是  我必须要努力
滚啊  滚啊  滚啊…
到达
什么?
这是…
你在干什么
我还想问你
你来我们活动室有什么事吗
也不是有事  该怎么说呢
你是可蕾特同学吧
我不是什么可疑的人物
我是美术社的顾问  立花梦子
顾问的…
不过我们的顾问老师是…
怎么了?
不对
她想骗我
抱歉呢  突然给你打电话
不过您的孩子现在在我手上
希望你能准备一亿日元的赎金
你问我是谁?
忘记说了  我是美术社的顾问  立花梦子
她是想让我放下戒心  然后方便绑架我
可蕾特同学?
不…
不要哇
什么!?
救命哇
不对
她是不承认我这位顾问吗
这也是  怎么可能那么顺利
不行不行  梦子不要气馁
请进
打扰了
那个不是的  我并不是什么可疑人物
难道…
你是立花老师吧
没错  我就是立花老师
不好意思  我太紧张了
小山老师已经跟我们说过了
太好了  我不太擅长解释
小山老师有说过什么吗
真是的  不是说过顾问老师换人吗
就是你们说什么要给什么惊喜啥的吧
我说部长  你怎么能说出来
不能说出来吗
老师  那今天能请你参观我们的社团活动吗
很好  我也想趁机学习一下
那么请大家按平时那样吧
好的
刚刚好像有些老师的风范了
石头研究会
你还等什么
何不一起加入
我们的世界!?
想要入会的同学
请联系下面的联络方式
不要乱扔垃圾
游泳社
募集社员中!无论您是否有经验!
都欢迎您成为游泳社的一员!
和我们一起游泳吧!!
游泳社全员
欢迎入社·参观!想要入社的同学
请联系下面的联络方式
我的建议只有一个
静静地守护着他们就好
只有这点吗
没必要在第一天就做些复杂的事
如果乱晃的话  有可能会妨碍到他们
原来如此
静静地…守护着…他们
居然在社团活动时间如此光明正大地偷懒
难道部长是…不良吗
好怕怕
这两位好像很认真在进行社团活动
根据资料上面说的  内卷昴是得过奖项的优秀部员
不过他那副对作品十分投入的真挚表现
就连我这个门外汉也能感受到
太好了  还有这种认真的学生
好了
那是什么…
之前在书店里得到的
别把这种东西放在活动室里
不行  毕竟他是正值青春期的男生
所以不能只凭这张动漫泳装女的画就当他是变态
她对我来说可是…
啊  我给老师介绍一下
她是我老婆
果然是变态
不良  再加变态
这份工作我能做好吗
抱歉  我到外面呼吸一下新鲜的空气
感觉她的精神不太好
都怪你说了些奇怪的话
是她让我们按平常的就好
你就不能察觉到自己的「平常」就是一个问题吗
先不说这个  如果老师不在的话就难办了
这样可无法继续下去
让部长去劝她回来吧
要怎么做
唠家常扯八卦会议大作战
部长
快醒醒  部长!
我们需要你的帮助
再让我睡一小时…
我真是不中用
怎么能因为这种事就丧失自信呢…
老师  差不多该回去了吧?
你这是怎么了!
没事  您不用担心
那就看你的了
好  交给我吧
唠家常扯八卦作战的内容
就是由部长适时地抛出一些话题来把她留住
哦  天气真好
是啊
睡个觉一定会很舒服的
别睡!
虽然他们经常告诫我社团活动时不准睡觉
但我只是处于一个类似于睡觉的状态而已
绝不是在睡觉
是吗?
所谓类似于睡觉的状态  与睡觉还是有实质性区别的
然后  我的被子终于…
完成了
画完了?
是的
能给我看看吗?
当然
真有点小激动啊
你们到底画了些什么呢…
谨以此画欢迎您来到美术社  立花梦子老师
惊喜来了!  如何?
你们俩…
今天一直都在画我吗?
是的
静静地守护学生们吧
莫非小山老师也参与了这份惊喜?
是的  是小山导演一手策划的
小山老师…
谢谢你!
呃…他还活着
那么  就请老师总结几句吧
好主意
不…我…
给  话筒
不擅长…
随便说几句就行
那…那个…
我会努…努力加油…
争取不输给前任顾问的小…小山老师!
所以…请…
请…请多指教!
我又来了…
老师好可爱
嗯…敬礼萌吗…
真是的  怎么能拿老师开玩笑呢…
作为顾问老师  我在美术社的第一天就这么过去了
部员们真的都很亲切
大获成功
是啊
我甚至开始期待明天了
我能睡觉了吗
咦?  总感觉我忘了什么事情…
那老师…是真货?
是的
这个
字幕社
大有问题!
各位
冷静一下
!
那老师
是真货
!!
啊
…
?
可蕾散步
你在干什么呢?
祈祷?
是追悼
追悼?
快看
他正顶着太阳往前走
他已经不行了  出局了
这就是规则
小妹妹…
你和姐姐我之前见过面来着?
是错觉吗…
算了
注意太阳光
拜拜
妈妈来了  萌香
那我们走吧
嗯
一直等着妈妈  真乖
今晚想吃什么?
我想想…
昨晚吃的是咖喱
今天就吃汉堡肉吧
茶泡饭
我家萌香真是老成
怎么了  萌香?
妈妈  你出局了
哦  原来是不能走出影子啊
嗯  这就是规则
那妈妈还真得注意了
嗯
对了  萌香
要送给爷爷的礼物  好好地带在身上了吗
嗯  带着呢
圆石头
是吗…
我还画了幅爷爷
我爱    爷爷
哦  画得真好
爷爷肯定会很高兴的
话说回来  萌香你真会画画
长大了当画家?
美姬社
萌香长大了要美姬社!
美姬社?
啊  是美术社?
嗯!
说起来  爷爷说他前些日子还是美术社的顾问老师来着…
爷爷也美术社?
让他给你讲讲吧?
嗯!
萌香…
出局了
这个
字幕社
大有问题!
部
部长
…
!?
你干什么呢
?
一点一滴、彼此贴近
瑞希
沐浴后袭人的睡意
为什么总是如此浓郁
真是的  内卷你啊…
脸上沾着饭粒了
真的吗?
帮我拿掉吧
真伤脑筋
瑞希
你做什么啦
快起床  瑞希
妈妈
终于起床了
啊  真是的  至少敲一下门啊
有敲啊  可是你还在睡觉
骗人的吧?  现在几点
8点半
好险好险  我还没做功课
抱歉  有什么事吗?
对了
内卷打电话过来了
喂  内卷?
真不好意思  我没想到你在睡觉
有点迷迷糊糊的
话说回来  这个时间打电话是怎么了吗
发生什么事了?
嗯
还没…
啊内卷你等一下
出去!
呀  不要在意
会在意好吗!
你们还没交换彼此的手机号码吗
别管我
如果能这么轻易开口  我就不用这么辛苦了
这样啊
啊  喂
嗯  已经可以了
然后呢
功课用的讲义怎么了吗
嗯
其实我刚刚看书包的时候看到了宇佐美同学的讲义
骗人
啊  真的耶  不见了
我想可能是今天可蕾特同学表演魔术秀的时候搞混的
啊  她那时候是一直在表演
那么  从现在开始这张纸将会消失在异次元
预备…
接  接下来表演下一个魔术
嗯  先把这个收拾好之后再说吧
嗯  伤脑筋
因此…
我想现在就把讲义送到你家去
诶?  现在?
对  现在
你…你这也太突然了
人家还没准备…
准备?  我只是要把讲义交给你而已呀
是这样说没错啦…
那么待会见
嗯  待会见
接下来是明天的天气预报
由北到南都被高气压笼罩
全国都会放晴
诶?  瑞希  等一下
你要出门吗
我不出门啊  为什么这么问?
那你为什么要打扮成这样
诶?  很奇怪吗
不是啦  与其说是奇怪…
是因为内卷吗
没有啦  该怎么说才好…
这也没什么特别的用意…
应该说是维持我的威严…
哎呀  说曹操  曹操到
那我出去一下…
瑞希
不奇怪
很正点哦
谢谢你  妈妈
叨扰了~
晚上好
真是的  为什么要这么郑重的样子
照平常那样说话就好了嘛
因为…
盯…
你们二位别在意
当然会在意啊!
啊  真是的  我们在外面说吧  在外面
真是一点都不能粗心大意
那么…
给  你的讲义
嗯  谢谢
真抱歉  都这时候还让你特地跑一趟
请别放心上
我才应该道歉  在你休息的时候把你吵醒了
这点就别再提了
没想到这个时间你会在睡觉
别这样  不要把我说得那么慵懒
洗完澡之后就有点犯迷糊
才不是因为太悠闲了…
你有在听吗  内卷
啊  这样啊  原来是刚洗完澡
怎么了
不可以吗
不  我不是这个意思
我就觉得宇佐美同学一直散发出很香的味道
太狡猾了
怎么可以这么轻松就说出来
那我回家了
内卷  等等
我有一个提议
你有带手机吗
嗯  姑且有带
那么…这个…
刚刚突然想到
为了之后遇到这种情况能更有效率地来联络
这个…那个…
请和我交换…电话号码!
可以啊
当然不是强制性的  我也知道内卷对这种事感到厌烦
不过  我还是觉得彼此知道对方的电话号码绝对比较方便
可以吗?
当然可以
谢谢
不客气
那么  我就先回去了
怎么了  你又突然这么郑重
可是…
请二位不用在意我
我肯定会在意好吗!
妈妈你真是的
内卷  昴
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上学  怪诞离奇  建构主义的命题
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたい ミュージアム並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
可蕾特同学  你挡到了
如果你有什么想要的东西我可以去买
老师?
这个  那个…
像这种时候该怎么办…
这本漫画应该有这种情况
老师  糟了  失去意识了
再这样下去老师会有生命危险
事到如今只好做人工呼吸了!
明明小山老师很不擅长抽这种签
诶  宇佐美不也是白色的吗
为什么要问我
要是被骂的话就去道歉吧
鸽子与列车
下集  这个美术社大有问题
鸽子与列车  敬请期待