确…确实是这样
毕竟在网络上就能找到
非相关人士谢绝入内
像我这样的普通人应该无法靠近吧
你打算去哪里？
其实…呃…你懂的
懂什么？
既然这里聚集了这么多人 应该不会有错了
或许是吧
既然有这么多人 应该不行吧
肯定会被揪着衣领 赶出来的
不试一下 怎么会知道
大家不会在意你的
怎么可能…
你很想确认 自己到底是死是活
我根本就没死
那就赶快进去
如果进去后 有机会进行采访
肯定比其他汇总网站更引人注目
能靠联盟行销大赚一笔的绝佳机会
我知道了
抱歉 我要进去了
我真的要进去了
大家看起来都很忙
这是…什么？
这…是我？
你…
鬼崎
喂 鬼崎
你没事吧？
振作一点 鬼崎
鬼崎 鬼崎
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我能提供的 已剩血与泪
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
无关生命的长度 而是深度
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 靠近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间颤抖不止
请问里面的情况怎么样？
您是死者的什么人？
您想对凶手说些什么？
我闻
怎么了？
桥上萨来伊
这不是真的
集中精神思考
重新审视目前的状况
说到底 怎么可能会知道自己已经死了
现在我身在何处 正在思考什么
我确实置身于此
但眼前摆着自己的尸体
那么现在的我是什么？
莫非这就是父亲口中的容器和灵魂吗？
桥上教授的理论有可能是正确的
但靠这种形式得以证明 也无法告诉世人…
难道…我们真的死了…
已成既定事实了？
鬼崎 你没事吧？
失礼了 我已经没事了
难道你一做…就会…
不是 只不过是有点累而已
喂 怎么了？
有些事我很在意
鬼崎 你…
篠山警官 有打开过这么多棺盖吗？
不 这不可能
我什么也没碰过
难道是刚才那位少年干的？
不 太早下结论还是有点草率
怎么了？
刚才我差点晕倒的时候 你有看到站在我对面的人吗？
人？
没有 只有我和你吧
骗人 骗人 骗人
现实世界怎么可能会发生这种事
绝对是骗人…
我说 有人吗？
有人愿意理我吗
为什么没有人注意到我的存在？
回答我
有人…能注意到我吗
你好 我是澄风
身体状况如何？
抱歉 在很多方面都没帮上你的忙
上次之后 一直没有机会见你
不过 我很担心你
而且 今天…其实…
得知了一件很重要的事 现在我就在你家的门口
如果你能听到我的留言 请你联络我
静待你的回音
3月7日 （星期一）
就算变成幽灵 你要做的事依然没有改变
反正我也没有其他想做的事
你这个人很无趣
是吗?
倒是你一直很开心
可能因为我还是孩子
更何况我跟一般人不同
真了不起
我真的很了不起
因为我是选民
选民？
从出生开始 我就是人生嬴家
我父母都非常有钱
所以我接受了特别处理
什么样的处理呢？
我死不了
为什么死不了？
你知道钪元素吗？ 我想你应该不知道
只要将那种元素注入体内
就算失去肉体也能继续生存下去
简单来说
就是死后也能变成幽灵继续留在这个世界上
所以 这就是你所谓的「死不了」
是的
听说八福神之会正在出售这种东西
这是普通人高不可攀的
出售的对像是像我这样的选民
怎么样 我很厉害吧
这么说 你已经是幽灵一般的存在了
不是不是
你有认真在听吗？
我还活着
你才是幽灵吧
但是你却看得到我
那又如何？
我是淹死在那个池塘里的
你不是也说我是幽灵吗
既然你看得到我 那么你也是幽灵吧
不过看得到幽灵
甚至还能跟她聊天 你确实很厉害
但看起来有点辛苦
辛苦 为什么这么说？
既然你看得到幽灵
也就意味着 你看得到很多亡者的灵魂
可能因此而混淆在一起
很久之前过世的人也可能出现你面前
武士 或者更久远时期的幽灵等等
还有那个被你塞进取子箱的可怜女孩
可能也会充满怨念地站在你身旁吧
并没有发生那种事
是吗？
那实在太无聊了
太遗憾了
难道有看得见的幽灵跟看不见的幽灵吗？
谁知道呢 说不定根本还没变成幽灵哦
各位好 节目开始了
「武藏之Wonderland」
还是在老地方 由吉祥寺FM-KCZ为您播送
那么今天也跟听众们分享一下来自大家的信件
如果在听了我的声音之后 听众们能感到轻松愉快的话
我会很高兴的
我闻悠太
现在能跟你聊一下吗？
你看得到我吗？
嗯 但我自己也不知道为什么能看到你
咦 那是Skysensor吗？
而且跟我的一样
上面挂着存子 连包包都一样
啊 这是你的遗物
不过无所谓了 反正我已经死了
关于这件事 我想找你了解一下详细的情况
目前我正在调查井之头池事件
调查…
话说 你是什么人？
鬼崎明日菜
管辖吉祥寺地区
是FBI委派前来调查本案的特别搜查官
FBI…
日本警察到底怎么了？
而且吉祥寺这个小地方 居然派FBI来
有点令人难以置信啊
当然 原本是有负责人的
不过发生了很多事 就由我来接手他的工作…
所以…
但 不管怎么看我们年纪都差不多吧
难道你是娃娃脸吗
我还是高中生 成明高中三年级
真的假的 那不是就跟我同校了吗
有兴趣跟我聊一下了吗？
算是吧 可以哟
毕竟我也找不到人来说话
那么 你想问我什么呢？
话说为什么要到这里来呢？
那是…
难道你想当我博客的看板娘吗？
什么意思？
抱歉
我会知道这里 也是经过了一番调查
这里是你父亲的电台吧
嗯 虽说是一家小型电台
但在吉祥寺还是有不少听众
也经常有人寄明信片过来
我觉得还算是有名吧
我闻是如先生
对 他是我父亲
难道难道 连FBI也有他的听众吗？
开玩笑而已
我也只是在调查过程中 才得知你父亲的事的
是吗
七年前 我父亲因病去世
话说吉祥寺事件和我父亲有什么关系吗？
那是因为 你父亲和某个组织有密切联系
八福神之会
那是什么？
八福神之会也就是所谓的心灵探讨会
而你父亲则是他们的主要讲师
等等 我不太明白
你父亲不是在电台做烦恼咨询吗
就像这些明信片上写的那样
是这样没错
从那时起 人们逐渐聚集在一起
随后发展成可以直接面对面咨询的集会
最后成了正式的宗教团体
宗教…等等
八福神之会 就是信众寻求救赎的心灵支柱之宗教团体
在超自然方面 深受欢迎
这些事我根本不知道
你说我父亲是宗教团体的主要讲师？
你撒谎
目前我只查到这些资料
但到现在 还没找到任何线索
八福神之会和这家电台
好像正以事件被害者的你为中心而紧密相连着
那又怎么样
这根本就是牵强附会嘛
这不是牵强附会 是付出生命的代价而留下的提示啊
对不起
怎么突然这样
明明是你自己找上门 我才招呼你的
你却在这里信口开河
人死了还要鞭尸 你不觉得自己很过分吗
我并不想…
你还说以我为中心 这才是偶然吧
我又不是轻小说的主角
话说连主角都死了 那才是真正的完蛋吧
的确如你所说 可能毫无关系
但是 井之头池事件…
256事件
不是井之头池事件
请称之为256事件
256事件并不寻常
我需要更多线索
你肯定与这起事件有很深的联系
那是什么 刑警的直觉吗？
我认为自己并没有那种东西
各位好 节目开始了
「武藏之Wonderland」
还是在老地方 由吉祥寺FM-KCZ为您播送
明信片放在柜子的最里面
一定会跟录音棚外的你确认后 才开始广播
等你竖起大拇指后 再做出回应
很温柔的一个人
父亲的事 你怎么会…
虽然我直觉不行 但我能做一些不寻常的事
所以加入FBI 并利用这种能力调查256事件
等调查清楚跟你父亲相关的事后 我也会跟你报告的
所以希望你能助我一臂之力
刚才那是心灵占卜术吗？
你还蛮懂的嘛
在漫画里的话 这也算是常用的设定吧
我还没被人这么说过呢
要我帮你也行 但你也得接受我的采访
采访？
我正在经营一个叫「轻轻松松破假象」的博客
若你同意让我做一个关于现役女高中生FBI（美少女）的特辑
帮你也没问题哟
博客是…
好吧 但希望可以匿名
OK
那么 话说回来
还有其他像你这样留有生前记忆
并正常生活的人吗？
有 还有好几个人呢
是什么样的人呢？
有《MUMU》的记者 女高中生占卜师
有黑魔术师 工口同人漫画家
还有被杀的桥上教授的儿子等等
其中有刑警吗？
刑警？
对了 那个玩Cosplay的刑警遗体好像也在台盛寺里
那个人是…
我变成这样后 就没遇过他了
但既然遗体在那里 也就说明他是256事件的被害者吧
那么 变成跟我一样的话也不奇怪了吧
怎么了？
没什么…
抱歉 接个电话
是我
鬼崎 立刻回警署
出事了
我知道了
我必须要回警署了
但还有很多事想问你
随时欢迎
谢谢你
希望下次有机会能找你的朋友们聊一聊
那就来蓝月咖啡屋吧
蓝月咖啡屋？
在吉祥寺车站咐近
查一下马上就知道了
好的 再见
这些是桥上教授借给我的书
教授 抱歉来不及还给您
是的 是…是
这得承蒙八福神之会的关照了
资金方面也很顺利
是的
没错
是…
桥上教授的那篇论文迟早也会…是的
那么就这样
好的 今后还请多关照
《灵界化的世界和时间》…
桥上谏征
现阶段与人间界的同步率稳定保持在97％左右
谐波以及其他数值一切正常
这个结果超乎我们的预期 因此略感惊讶
当然 也没有报告说 逻辑分析仪在实机操作中存在着巨大漏洞
但尼古拉·特斯拉研发系统是8-bit的
关于这一点 到底能跟现今的技术结合到什么程度
目前为止 能得到如此出色的数据是有理由的
前几天 我们得到了桥上教授未发表的论文
分析论文之后
我们发现 教授甚至解决了与绝对时间的同步问题
换句话说 要说是他完成了新世界系统也不为过了
他的过世 实在令人扼腕
确实是超自然现象
这世上还是有些事不能太过深究啊
关于第一阶段报告中所提到的漏洞呢？
在这方面也完全没问题
在过渡到第二阶段后 仍在继续追踪
不过钪元素的持有量本来就不稳定
当然目前只有孤儿受体还在提高追踪精度 继续监视中
不过就算出现了超越基准值的反应
不如说 这正是同步率还在提高的证据
那么 你的意思是第二阶段也成功了？
您这么想也无妨
也就是说此时此刻
那二百五十六人的灵体
也与我们一样正与绝对时间进行同步吗？
正是如此
两者的差别仅限于是否拥有肉体
灵界与人间界的同步
意味着我们的新世界系统 终于也到实用阶段了
无论如何 应先尽快整理清楚现状的成果报告
在商业上的说服力 会大不相同
确实如此
下次必须将新世界系统卖给那群有钱人
那么 请允许我再次说明这个商业计划
无论任何时代 追求永生的人
多半是在富裕阶层或企业高层等地位较高的人群之中
所以透过使用钪元素 接受特定的电磁照射
便能实现永生追求的新世界系统 就由我们卖出
即使肉体毁灭 人格与记忆仍能保持原状继续存在
这可以说是他们的夙愿吧
我们帮他们达成夙愿 同时还能升上更高层次的阶段
微型芯片计划
将芯片植入全人类体内 继而支配整个社会
这个计划也曾得到那位洛克菲勒的认可
但由于成本与风险性较高
植入体内的程序也有许多障碍
以至于至今尚未能实现
于是我们将目光投向钪元素
从燃料电池到弹道导弹都在使用的它 非常优秀
从现今掌握的情报来判断
微量的钪元素对人体所产生的影响很小
视情况而定 甚至连新生儿都可以使用
只要靠囗服之外的任何方法让它流入血管
一旦到达脑部 便会支配大脑
并且植入后 便无法取出
也就走说
虽然成本高 但低风险就能制造出人类实验体
钪元素对电阻率和磁性会有较强烈的反应
对新世界系统发出的电磁场 也不得不做出敏感的反应
换言之
我们可以透过电波将想要发出的指令 直接传达给大脑
为此政府才推进地面数字化 扩大模拟电波带
希望你别忘记了
当时的确承蒙政府机关各位的关照了
想必诸位也已经清楚了
以富裕阶层以及各行业顶端的人们
此类所谓的选民作为对象
我们将用永生作为诱饵
迫使他们购买新世界系统
随后我们对购买的选民使用钪元素和电磁照射
由此控制他们的意识
只要能顺利支配高层的人
我们就能发展零风险且超高额的商业交易
那也是 永恒的
太棒了
这个计划实在太棒了
那么 报告一下进度吧
关于使用新世界系统所需的钪元素
已经有大约一百五十人进行了预约
果然永恒生命的说辞充满了魅力呢
平均一支钪元素需要一亿日元的储备金
一年两千万日元的管理费
乘以一百五十人吗
就初期收益而言 还算不错
真是的 有钱人就是有钱
不愧是选民大人啊
用八福神之会当作窗囗也颇有成效
就当作是渴望救赎的人们奉上了高额的香油钱
任何人都无法指责我们
用宗教来当作幌子吗？
实在很难想象 此方案是由位居医疗界顶端的鹰栖所提议的
能够超越肉体的死亡 才是医疗的最高目标
我只不过纯粹是寻求究极医疗而已
究极医疗吗？
尊主…
鹰栖
你所追求的究极医疗到底是什么？
如果对抗疾病与死亡是目前医疗的现状
令人们接受死亡 并升华至更高一等的存在
这难道不就是所谓的究极的医疗 究极的救赎吗？
所以就认为拯救人类便是善行吗？
是的
你错了
违反自然常理而拯救原本应该会死亡的生命 原本应该会消失的灵魂
那是违背由生命之树构筑成的生命之源 是不可饶恕的背叛行为
然而
也正因为如此偏执的「恶」 社会才得以发展
世界才能与未来紧密相连
也就是说这份「恶」 才是我们要实现的究极医疗
也就是说
《MUMU》主编有可能跟我父亲被杀有关？
是的 这是他偷偷藏起来的
《灵界化的世界和时间》…
父亲的论文
高藤主编曾多次亲自去桥上教授家里拿原稿
难道他就是乱翻书房的犯人吗？
恐怕跟主编通电话的人想要欺瞒于世的某些事…
就写在这里面
不过对我而言 这些实在太难懂了
那些资料 我可以全都拿回去吗？
让我来解读看看
哎呀 我闻哥怎么无精打采的
棱塔斯 最近发生了很多事
我已经完蛋了…已经死了
哎呀 我闻哥完蛋了？
为什么为什么？
所以 不要让我重复那么多次
反正我已经死了
话说 棱塔斯 你看得到我吗？
棱塔斯是我闻哥的使魔 当然看得到啦
闪亮亮
问这种问题的我真蠢
要喝那种呕吐饮料吗？
要我为你特制一杯装满幸运的棱塔斯特饮吗
区区一个棱塔斯都开始担心我了
幸运棱塔斯特饮
女高中生FBI特别搜查官
那样的家伙真的存在吗？
不会是你最擅长的妄想吧
最擅长是什么意思
你不是也什么都没做吗
你说什么？
你们两个都冷静一点
在那位FBI对我闻所说的话当中 我比较在意的是八福神之会
我们主编也曾提到过那个名字
真的假的？
是的
他说了资金 承蒙八福神之会关照等等
看来确实是奇怪的宗教团体…
总之现在似乎也还存在着
并非一切都出于你父亲的意志哦
你是…cosplay刑警
你好 我是钱形
开玩笑的
顺便说一下 这可不是cosplay
你也是幽灵？
女高中生FBI非常在意你
是吗
嗯 虽然希望她不要乱来
你们果然认识呢
算是吧
话说 关于八福神之会的事
她竟然已经了解到那种程度了
不愧是她呢
那么你又对什么事了解到什么程度呢？
切切切
不要太高估我了
我所了解到的情况根本没什么大不了
故弄玄虚 假扮知道一切而令对方焦躁不安
这正是打听的技巧
一旦不安或生气 人就会连无关紧要的事全都说出口
惊
怎么样 怎么样？
能够确定的是元吉喜欢小千
咦 不会吧
实优羽的占卜太不可靠了
占卜就是占卜
有可能说中 也有可能没中哦
- 川畑 你有男朋友吗？
- 没有哦
- 这样啊～
- 突然跟你说这种话你可能难以相信…
- 什么～
- 我喜欢川畑
- 可以跟我交往吗？
你说中了
实优羽 你的占卜能力绝对应该向世人推广
我没有打算那样做
太浪费了
你应该用这种能力来造福世界才对
但是
我说 既然实优羽拥有能令人幸福的能力
就得好好使用哦
谢谢
小千…
小千 现在  发送了图片  滑动显示
Site 08 这就是我们追求的究极医疗
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
睁开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
人生不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
睁开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结之时又是下一个开始
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE