op
ED
妖精的尾巴 到上回为止是
妖精的尾巴之战结局已见分晓
魔幻游行也很成功
真是值得高兴
但是 拉格萨斯竟然被逐出公会了
我不能接受
话说露西没有什麽桃花运呢
什麽呀这种台词
为什麽要在这时候说
只要和你在一起
我就拥有把爱和梦想都变成魔力的力量
来吧 施展微笑的魔法吧
对那个复杂而强大的世界
心怀向往 静止的时间开始流动
自从遇到你
我为何生长在这个世界上
我不需要复杂的答案
笑吧 哭吧 真实就好
简单的心情 最难能可贵
在悲伤的夜里流下的眼泪
化作了坚强
来吧 施展微笑的魔法吧
在收获祭结束了的一周之後
街道恢复了往日的平静
果然 大家都还沉浸在拉格萨斯被逐事件的震惊中
纳兹直到昨天还在缠着首领不放
老爷子 我可不接受啊
为什麽要把拉格萨斯赶出去
命运的相见之日
那家伙也是我们的同伴啊
虽然干架了也还是同伴啊
住口吧 纳兹
我还要跟那家伙再一决胜负
下次一定可以强大得在一对一的情况下也能赢得了那家伙
还不住口吗
你也考虑一下会长的感受吧
你以为他想把拉格萨斯逐出门吗
可是
因为拉格萨斯跟你一样也是灭龙魔导士吧
不 他不是灭龙魔导士
然後
我们听到这个事後都大吃一惊
据会长所说
原来拉格萨斯小时候身体孱弱
身为父亲的首领伊万
就在拉格萨斯体内埋了颗可以用灭龙魔法的魔水晶
灭龙魔法的魔水晶
居然有这种东西
会长说要让出会长的位置来为孙子的行为负责
虽然大家都尽力去说服
请不要再让拉格萨斯的惩罚继续累加下去了
如果拉格萨斯知道会长要放弃职位的话
反省等於和尚头
剃了不知道是哪里的令人怀念的发型的菲利德的的一句话
好像劝服了会长
说起菲利德和其他的雷神众
都好像已经融入了集体
把我当成模特儿也可以噢
你可不要误会
因为我是不会当裸体模特儿的
知 知道
是要这样的感觉吗
还是这样比较好
快点画啊
你和洛基有一腿啊
有一腿有一腿
有一腿
烦不烦啊
有一腿吧
有一腿吧 有一腿吧
我还是一如既往
身边尽是些奇怪的家伙
收获祭结束之後
我总是看见艾尔莎一个人独处
会长 那个男的究竟是什麽人
没想到他居然跟你认识的那人长得一模一样啊
不好意思 老夫对那家伙也不是十分了解
因为他十分沉默寡言呢
杰拉尔
就这样一周过去了
但是对於我来说
还留下了一个重大问题
优胜是艾尔莎
我就知道
露西是第二啊
第三是九碧雅
恭喜恭喜
怎麽办啊 这个月的房租
去工作就好了啊
话是这麽说
怎麽办
啊 真想要个男朋友
怎麽了啊 突然
男的啊 男的
最近身边没男人
好像要肌肤的温度啊
怎麽脸红成了个番茄
没 没有啊
至今为止交过几个男朋友
也许是三个吧
骗人的吧
你就不想要个男朋友吗
那个是有点想啦
老实说 我自己也不知道
你真是可爱
大家听我说
露西知道现在为止还没有交过男朋友噢
别担心
我的卡片说
今天是你命中注定相遇的日子
命中注定相遇
艾尔莎 怎麽啦 穿着礼服
接下来是化妆
我不能再这样待下去了
灵魂乐章
真奇怪啊
收获祭明明已经都完了啊
你不知道吗
今天周刊志索沙拉的记者会来我们这里采访噢
杂志索沙拉於每周三发售
介绍新的魔法和人气公会
还有美女魔导士的照片的
魔法专业周刊
什麽
记者要来
据说要给妖精的尾巴做特辑
采访
特辑
记者
命中注定的相遇
什麽
记者来之後
完全沉溺於我的可爱中
露西小姐 请一定让我把你那可爱的笑容展示在周刊上
然後我终於在周刊上登出
而且那时记者就是我的命中注定的人
露西 我想一辈子一直采访你一个人
而且还拿到一点接受采访的小费
用它交了房租
这是一举几得来着
绝对可以的
我绝对可以的
纳兹 露西出毛病了噢
她是不是吃坏了东西
她是承受不了房租的压力精神出问题了 不是吗
我不能再这样了
我剪 我剪 我剪
完美 虾
是麽
你不满意吗 虾
再那样 像现在流行的那样 怎麽说呢
就是说你不满意咯 虾
也不是啦
我去旅行了 虾
都说不是啦
对了去 书店买本时尚杂志
然後再次拜托你哦
虾
命中注定的相遇吗
就是说就算我买这本书
他也会看中同样一本
难道真的会有这种常规的故事情节发生吗
给你吧
不 还是给你吧
但是
什麽
命中注定的相遇
我不需要这个 给你
等等
吓死我了
和那种来历不明的人的相遇 就是命运的相遇 真是荒谬
不行啊
在这种地方把相遇用掉的话
可以等等我吗
你是这个城市的人
是啊
如果方便的话 可不可以请你带我转转呢
为什麽是我
我一边旅行一边写小说
小说
在经过的城市看不同的风景
然後将其引用为小说题材
这个我赞成
拥有很多回忆能够让人下笔如飞
莫非 你也写小说
没有 一点点啦
这样啊
先前这本书
当做礼物送给你好了
怎麽样 陪我一天好麽
不好意思 我今天很忙
这样啊 真是可惜
对不起了
不会吧 这应该不会是命运的相遇吧
艾尔莎 我回来了
惨了
我忘记买杂志了
而且回的不是家 而是这儿
哦 妖精女王
是本人耶
酷 酷
是艾尔莎本人耶
酷
这个亢奋的家伙是谁
是索沙拉周刊志的记者杰森哦
这样的话不是和平时没有区别了吗
难得穿上了礼服
没问题
我就是期待着这种自然态
酷 酷 酷
命中注定的人
也许不是
总之 不能让索沙拉的机会溜走
太可爱了
我 叫做露西
是艾尔莎的朋友
能回答二三个问题吗
我不介意
无视
盔甲能变几种装束
100种以上
酷
最喜欢的是哪套
应该是兔女郎吧
兔女郎
那双耳朵很可爱
酷
喜欢的食物
没办法不提芝士蛋糕和蛋奶酥
果然我的知名度就只是这种程度啊
才不想被你笑呢
哈比
你为什麽是蓝色的
因为我是猫
我输了
盯
真是的
虽然完全不是我喜欢的类型
如果这是命中注定的邂逅怎麽办
是灰
是灰的真人
什麽 你是
那是杂志的记者
莫非 你是九碧雅
酷
灰 为什麽你会马上脱衣服
才不会脱
不要把别人当变态
灰大人 下身
好像很热
我也脱吧
记者是哪个家伙
纳兹 火龙纳兹
我最想见的就是你
酷
太过兴奋了
喂 喂 老是把我写坏
YES
老说我破坏什麽破坏什麽破坏什麽
酷 酷 酷
太棒了 是真人
太刺激了
请和我握手
开什麽玩笑
不好 太酷了
不愧是英雄
第一次经历这麽酷的握手
真专业
艾尔夫曼 对你来说什麽样才是男人
回答 男子汉
酷
车道引擎小组 你们真的是三角关系吗
PS：车道引擎小组：蕾比3人组的名字
回答 无可奉告
太棒了 最高
卡娜 下次上索沙拉吧
不要说了 坐在这里喝酒吧
就算我很想要男朋友 这种也不行啊
会长 公会的理想是
哎 爱和正义存心中过好每天
说谎
雷神众要解散吗
不
怎麽可能
我们会连拉格萨斯的份一起努力的
换形象了啊
我下次会得妖尾小姐第一名哦
两位 久疏问候了
你长大了啊
这次就拜托你了
当然
等一下 给我等一下
哇 完全不注意我
只有那样做了
虽然很丢脸 但是只有做了
大家 看过来
我是 兔女郎
唱歌的话 我来
灵魂乐章
伽吉鲁
又是你吗
出现了
铁龙伽吉鲁
酷
给正确的东西却被看成白痴的这个世界
你一直看起来是个白痴吧
那 也就是说
白痴才是正确的
喂 夥伴 你听得到吗
我的灵魂之曲
太感动了更本停止不了颤抖
吵死了 伽吉鲁
你个混蛋
不要唱这麽低级的歌了
我找这家伙有事
我还没唱呢
让我唱 火龙
你个混蛋
等一下 你们两个
现在还在采访啊
在我眼前是鲜活的灭龙魔导士的对决
这次的采访就决定用对决的分镜照片了
酷
请看这边
就是这个
突袭报道
酷
真专业
真是的
一样作为小说家 我带你参观城市吧
我还不算小说家呢 还不成熟
其实 我也是
怎麽啦 摆出一张奇怪的脸
好恐怖
什麽时候摆出过这种脸了
现在去工作吧
明天早上前要到委托人那里
所以要做夜行火车
现在去
不行不行
什麽嘛 明明一直说钱不够
今天不行
因为
今晚9点一起吃饭吧
想和你再多说些话
我有约会
有气无力
这样啊
哈伊
等一下 为什麽会那麽失落
他们怎麽了啊
那2个人啊 在杰森先生回去以後
干劲十足的说要和露西一起去工作呢
哎 为什麽
好像是找到了虽然报酬很低但是很适合露西去做的工作
露西真的不会来了吧
果然没有来
如果是我的话 我就在这里哦
闪光
久等了
露西
你 不是说有约会嘛
比起那个
虽然报酬很低但是很合适我的工作是什麽
报酬正好是7万J
你的房租正好是7万吧
这样一来3个月都没什麽问题了吧
纳兹 是1个月的份哦
你明白「正好」的意思吗
那麽 纳兹你们的份呢
如果没有那个房子的话
我们就没有野营的地方了
哈伊
那是什麽意思
谢谢
果然还是过来太好了
原来对我来说最重要的
是妖精的尾巴的夥伴啊
那个人不是命中注定的人吧
我代替她来了
要只是喜欢上恋爱感觉的露西来这里
还早了100年呢
超级和我的胃口
又来
跟平时一样
还有一会儿 忍一下
振作 加油
我的卡片说了哦
今天你会和命中注定的人邂逅
现在想对你说
紧系的心中的话语
出走的梦想 为了不让它离开 紧紧的抱住
在心灵深处 隐密的伤痕里 有着没有传达的思念
颤抖的脚步 不再回头
向明天跨出一步
现在想对你说
没关系 握着这双手
现在 才 想要刚刚开始
无数遍的祈祷 向着那未来
不觉得九碧雅的样子是不是有点怪吗
是吗
比起这个
公会里的大家的样子比较奇怪
不是和平时一样的打架嘛
这个和平时有点不一样啊
总之 我们也去凑一脚吧
你听我说话了吗
下集 特别委托 引起喜欢的他的注意！
好 先从露西开始决斗吧
但是 不觉得她在躲避你吗
真不爽
我做了什麽