哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
带你下地狱哦
下地狱吧 做好觉悟
九碧雅
你到底怎麽了
YO HO 转换方向 左满舵
YO HO 往左往右 潇洒的人生
日落的时候 是出航宴会之时
一点也不寂寞 只要活着一定会在哪再见
迎面的风吹在脸上开始启程
眼泪 眼泪 在流乾以前 是男人就该变强
友人啊 友人啊 总有一天 会笑着
坚强的 坚强的 这份羁绊 像互相认同的那样
现在这闪耀着光辉的未来的地图 快把它紧紧抓住
最好的旋律
好吵
九碧雅难道是因为这吉他的声音才
就是这样
这个女人刚刚成了我的俘虏
现在就只听我的命令
但是如果我将你们俩都控制住
那这游戏就太无聊了
我想看的是 两个女人的野猫之战
这样啊 那样啊 的场面
这里指走光的场景
你真变态
你真变态 对我来说这是最高的赞誉
连摇滚都不懂的小姑娘 去死吧
好不容易才换的衣服
好了
先从哪里开始撕碎呢
果然还是从你那漂亮的连衣裙开始
心灵的铠甲
就是这个 就是这个
你在干嘛啊 清醒点 九碧雅
九碧雅 你想加入妖精的尾巴不是吗
所以攻击夥伴什麽的
Hey you! hey you! 感受这旋律
再好好的折腾她下
水流烈鞭
已经燃起来的节拍
这才是摇滚的灵魂
哪里是了
打得再激烈些
就像在争夺喜欢的男生一样
喜欢的男生 嗯
情敌
不是的
不行了 完全被那家伙掌控着
怎麽办
就算真的和九碧雅打也打不过她
在九碧雅的体内粉碎掉去死吧
不能呼吸
露西小姐 露西小姐
啊 九碧雅
露西小姐 这样的人不是九碧雅
心之声
九碧雅不想伤害同伴
称你们为同伴 你们会觉得我可笑吗
的确 露西小姐是和我一样喜欢着格雷大人的情敌
不是的
但是 九碧雅最喜欢妖精的尾巴了
为同伴们着想 开心的温暖的
即使下起了雨 在妖精的尾巴里也像是晴天
在公会里竟然可以这麽开怀大笑
九碧雅从来就不知道
这样想着
好不容易看起来和大家快要和睦相处了
果然九碧雅是个会招来不幸的女人
眼泪 明明是在水中
只有九碧雅的眼泪是温暖的
九碧雅酱 差不多把她解决了吧
这样就结束了
可以为了同伴而流泪的人
妖精的尾巴是不会拒绝的
露西小姐
挺起胸膛吧
多亏了你 我想到了一个好主意
真是无聊死了
快点把她解决了 九碧雅酱
OK
在水流激锯里四分五裂吧
你完了
露西小姐 快躲开
开启吧 宝瓶座之门 阿葵亚
什麽
居然利用九碧雅的身体来召唤星灵
有水的话 我就可以叫最强的星灵阿葵亚
多亏了你哦 九碧雅
吵死了 你们这些臭丫头
不管用
我说过我的头发可以吸水吧
九碧雅
在这里
露西
什麽 这种魔力
那些小丫头们 竟然 魔力融合
竟然是合体魔法
怎麽了这水
超过了我的吸水量
眼冒金星
太好啦
九碧雅恢复正常啦
太好了 太好了 九碧雅
露西小姐 好温暖
大概这是九碧雅第一次被女孩这样温柔的对待
混蛋 你竟然在这种地方把我叫出来
下次你不会想用厕所的水把我叫出来吧
杀了你 混蛋
对不起 太可怕了
别得意妄为了
知道了 对不起
我接下来两周要和男朋友去旅行
绝对不要再叫我了 听到了嘛
知道了
你也快找个男朋友吧 哼 不行吧
没男友
不用你管
单相思
露西小姐 恋爱是很重要的哦
总之
我们解决掉了一个
没按照杰拉尔所想的那样发展
不 打倒他的人是露西小姐
是我们两个
你那时叫我露西了吧
我也感觉我们关系变好了 很开心
不要加什麽小姐就可以了
而且我们已经是夥伴了
哎呀 九碧雅眼里开始下起雨来了
真是有意思的表达
就一会儿 让体力回复一下
也对 九碧雅也是
居然是合体魔法
据说有个僧侣为了习得合体魔法耗费一生
但是最後还是没有如愿
虽说只是偶然 但是干的不错嘛
虽然是个黄毛丫头 但不愧是艾尔莎的夥伴嘛
以魔导精灵力攻打乐园之塔
赞成4票 反对5票
综上所述 放弃攻击
等等 你们真的明白现在的事情发展事态嘛
太难看了 基库
我们已经充分讨论过了
也有和平解决之路不是吗
竟然说和平的
我们正在无聊的事情上浪费时间的时候
杰拉尔正在准备唤醒死者
你们感觉不到嘛 溢满的负面魔力
那家伙将要唤醒的东西的可怕之处
什麽
基库雷音 那倒底是
一直到现在只字不提是怕万一情报泄露後而造成恐慌
但是事到如今不得不
你在说些什麽啊 全给我说出来
黑魔导士 杰尔夫
此话当真 基库
这是真的 我比谁都知道杰拉尔
因为他是我的双胞胎弟弟
再投一次票
吼吼 我踢
火龙的钩爪
完全没效
和纳兹平分秋色 那只枭挺厉害的
那当然
那家伙可是三羽鸦的一员
吼吼 差不多该给你一击正义的铁锤了
导弹 吼吼
那种东西鬼才会被击中
在这 上升
手臂 抓住
旋转世界
无聊的绝招 但是很可怕
不会吧
你的弱点我是知道 火龙
糟了 那是交通工具 说什麽
纳兹对交通工具完全不行
抓住对方弱点就要不停打击
这才叫狩猎
就是现在 捕捉
你在做什麽啊
艾尔莎
再算一次嘛
为什麽今天我的运势是最好的
不管做多少次结果都是一样的
再说 最好应该高兴的吧
怎麽会最好
今天早上掉到沟里 钱包都丢了
没一件好事
这小孩是谁啊
又来了个怪小鬼啊
这是罗布爷爷说的地方
怎麽了 格雷
发生了什麽事
吞
全吞下了
我会消化捕捉到的人的魔力
把纳兹还回来
火焰 吼吼吼
这是 哈比
消化了火龙的魔力 化为己用了嘛
不错吧
这就是暗杀公会的实力
最後一击
真是的 到处乱放火
格雷
新的挑战者出现了
你没有好好的去追艾尔莎嘛
被这家伙拖住了
不快点找到那就糟了
杰拉尔说要用艾尔莎当成活祭品啊
虽然不认为有人能战胜认真起来的艾尔莎
但是被困在卡里的她 太没有防备了
我选错了和阿翔说明事实的时间
没想到他会暴走
格雷 救救纳兹
真是爱添麻烦的家伙啊
你这副样子是想干什麽 混蛋 火焰
消化开始了哦
再过十分钟的话 火龙的身体就会融化
到那时 他的魔法就完全变成我的了
我来搞定你
别猖狂了
造冰魔法 枪骑兵
火龙的咆哮
快闪开 他的魔法和火龙的等级一样啊
在火焰中没办法使用冰
格雷
没用的 吼
你如果是火龙的夥伴的话 应该知道这火焰有多厉害吧
那个孩子 总是一个人呢
卡娜你去和她说说话不好麽
她完全不理我啊
嘛 明明是新来的
居然不向我格雷大人打招呼 我看不过去哦
你啊 什麽时候变得这麽伟大了
喂 你
你做什麽
这里是魔导士公会 别穿着盔甲什麽的
这麽说来 你先去穿点什麽如何
这是个变态公会吗
真敢说啊 那位大小姐
被对方先得一分啊 格雷
你这家伙
别管我
火焰结成了冰
这种程度的也叫纳兹的火焰
别逗我了
你这个冒牌混蛋
了不起的魔力呢
也捕捉你吧
格雷
哎 好冰吼吼
我不能在这种地方磨磨蹭蹭的了
不快点追上艾尔莎的话
又被艾尔莎干掉了麽 格雷
你也真是纠缠不休啊
难道说你喜欢上她了
罗嗦
能把格雷收拾成这样 她真厉害啊
能担负起妖精尾巴未来的人应该是艾尔莎大小姐吧
我才不承认那样的家伙是夥伴呢
我要把艾尔莎带回去
找到你了哦 艾尔莎
艾尔莎 决一胜负吧
我今天一定要打败你
是你啊 真是的 学不乖的家伙啊
好啊 放马过来吧
啊 不
怎麽了 已经要投降了吗
你 为什麽总是一个人待着啊
我喜欢一个人独处
和别人在一起反而会觉得不安
那 那你为什麽一个人哭泣呢
今天你不攻过来麽
那是我的自由吧
我要上了 吼 拳头
让开
冰刃 七连舞
干得漂亮
那家伙 总是孤独的 为心灵穿上盔甲 哭泣着
纳兹 好 好厉害
艾尔莎必须在妖精尾巴里
为了不让她流泪
赞成票8票 反对票1票
综上所述 同意使用魔导精灵力攻击乐园之塔
评议会作出了决定呢 魔导精灵力将在一小时後发射
马上 开始准备魔导精灵力 快点
请进
打扰了哦
亚吉马先生
基库 你确定这样真的好吗
你如果再重新好好考虑一下的话
还会有别的路可走吧
您可能不会认同
但是我们绝不能让杰尔夫被复活
这点您也明白吧 亚吉马先生
唉 老夫不管了 你会好好的负起责任吧 基库
当然 全部的责任都会由我
老夫说的责任是生命的责任啊
你竟然舍弃了自己的双胞胎弟弟
从现在起你这一生都会背负生命的牺牲活下去啊 基库
我会背负着他们前进的
连杰拉尔的份一起
那麽 你们要怎麽办 没时间了哦
不久光将会从天而降
笑着说我们是志同道合的同伴的那一时刻
小小的谎言也是能被宽恕的吧
如果失去了二人可以回归的场所 我不在乎
因为我守护了那个笑容
多如繁星的聚会与别离
不想失去的东西全部
现在已经什麽都不要了
只想在你身边凝视着你
快乐也好悲伤也罢 全部的事
现在开始从何处开始
开始我们两人的明天吧
保持与生俱来的心境就好
夏风轻摇 像花一样
以这一瞬的绽放为傲吧
哎 鸟那个家伙怎麽了
纳兹被吞了之後格雷把那个家伙打败了
什麽 那个内裤混蛋
怎麽能让有趣的部分都让他独吞了呢
再决一次胜负吧
纳兹 没有做这种事的时间了啦
下回 命运
再说打倒杰拉尔更有趣哦
是吗 好的 我们上 哈比
我累了