开启吧! 贝尔巴拉索的猎人
萨马昆
去把蕾拉的女儿解决掉
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
自满於自以为是的精明
不了解温柔 就好像狼一样
你握住我手腕的那个夜晚
是我知晓生存的价值的瞬间
不是猜测的选择题
因为夥伴在这里
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的严厉
知道了温柔的珍贵之处
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
贝尔巴拉索的萨马昆？
就连我也知道
据说在北方 是在连环画中也是很受欢迎的
真实存在的传说中的猎人
人类之门
风向确认
角度确认
身为猎人竟然还射人类
竟然能从那种姿态下…
不管是野兽还是人类都无所谓
只要是主人的命令 我什麽都会猎
我不会让你过去的…
什麽
竟然是曲线射击?
这个荒谬的角度是怎麽回事啊
这就是让他隶属於咩之下的原因
他的狙击能力在某种程度上远比使用魔导枪的魔导士还要强
你休想得逞
什麽
光利用碎石片就将我的箭给…
原来如此
确实是很高超的技巧
但还没到萨奇达利乌斯那种程度啊
可恶
快追上那个女人
猎人是不会让猎物逃跑的
真是的… 「那女人」什麽的 「猎物」什麽的
就算是污辱也该有个限度
让我过去吧
我不会让
给我滚开
据克鲁克斯所说
你在20年前 是作为蕾拉的星灵与她定下了契约
虽然我不知道你在人类世界有做过什麽协定…
但是你现在的主人是蕾拉女儿露西 应该是这样的吧
但是露西本人似乎并不清楚
到底发生过什麽事 卡普利科
禁忌
各个魔法都有各自不可违犯的规则
而咩正是打破了那个禁忌
什麽
而结果就是这副模样
成了山羊 可笑吧
就在此时 纳兹与哈比正朝着过去敌人的气息…
不对 正朝着气味…
向天狼岛的更深处前进着
那家伙的味道在这个方向
等等啊 纳兹
这附近地面不平坦 如果不小心的话…
你看吧 纳兹
停… 停… 停下… 停下…
咦? 安静下来了
在叶子上滑也会晕呢
才不疼呢
那家伙
纳兹
纳兹 地面
怎麽了
刚才那里有颗小小的树苗
时间的弧形将它引向了未来
而你的未来又指向何方呢 纳兹·多拉格尼尔
你就是那时候的…
没有错 就是这股味道
在卡鲁那岛上曾利用过里恩他们的家伙?
原来你有女装嗜好啊
哇 原来如此啊
这才是我的真身呢…
我是恶魔的心脏七眷属之首
乌鲁提雅·米尔科碧琪
乌鲁…茶…牛奶…?
舌头别打结啊
难道你也觊觎着杰尔夫?
这家伙就是杰尔夫?
制造出拉拉拜和德利奥拉为所欲为的
那个人?
骗人吧！ 杰尔夫可是很久以前的人啊
我是不会把他交给你们的呢
杰尔夫是我的
我才不要呢
我是绝对不会饶恕伤害我同伴过的你们的
是吗
那我也该为上次的事给个回礼了呢
这次是来真格的呢
另一方 在早一步发现敌人的侵入
并且开始寻找同伴的艾尔莎与九碧雅面前出现的是…
九碧雅·洛克丝 原幽鬼之主的四元素之一
以及妖精女王 艾尔莎·史卡雷特
已经调查过九碧雅们的资料了 是这样的吧
你这家伙 快报上名来
没有回答的必要
开始战斗
要上了 九碧雅
是
但是九碧雅还是担心格雷大人
好想快点赶到他身边
如果现在格雷大人正身处险境的话…
这呼吸困难的感觉是怎麽回事
我的心 好痛苦
好像有什麽揪住了我的胸口
格雷 果然我做你的搭挡力量还是有点不足
对不起 我太不自量力了
我把你最好的搭挡带来罗
但是 九碧雅…
你为我而来了呢 九碧雅
我的呼吸困难和胸口揪紧 都是因为你啊
格雷大人
我们俩是公会公认的… 不对
是全世界都认同的S级搭挡啊
九碧雅
格雷大人
九碧雅好感动
快给我集中精神
是…是的
罪恶之城索多玛
要来了
艾尔莎 这是…
魔法的剑刃…
这家伙也可以召唤武器出来吗
去吧
九碧雅的身体是以水构成的
不管任何攻击都能够…
九碧雅
给水的身体… 给九碧雅的身体… 伤害了!?
我的剑刃的攻击会直接给予痛觉
也就是 知觉的剑刃
这个魔力…
原来如此 你就是炼狱的七眷属之一吧
我没有回答的必要
歼灭敌方 这才是我的任务
我也差不多开始怀念人型的身体了
刚刚好啊
从刚才开始你在说些什麽
人类隶属魔法 人性从属
那个魔法对我没有用
因为我不是人类而是星灵
对…对… 因此这才是禁忌…
这个魔法不能对人类以外的目标使用
这是什麽
我何时陷入法术里…
违反此忌者…
莫非…怎麽会…
将会与其目标融合为一体
你的真面目难道是与卡普利科融合後的人类吗
这次我会收下你的身体 雷欧!
可恶
稍稍晚了一点呢
怎麽了 现在不是停下的时候吧
抱歉
但是 还是回去一趟比较好吧
虽然我明白你的心情 但是不行
洛基似乎也有自己的想法
他的魔法…
就算我们回去 也只是碍事罢了
没什麽的 不用担心啦
他不是黄道十二宫之首吗 你就相信他吧
说得也是
好 快与大家会合然後找出其它敌人吧
噢
我们快走吧
洛基 你一定要安全回来哦！
一定要哦！
好疼…对了 刚刚咩…
不对 是我自己造成的伤口
不过我终於得到了人型的身体
一直以来受你照顾了啊 山羊的身体
吃了雷欧的一击就不能动了吗
咩的… 不对 我的名字是雷欧
我的主人是露西 露西·哈特菲利亚
只要杀了那个主人 我就能成为完全的人类
对了 露西是非常信任「我」的
要不要出其不意地干掉她呢
还是说应该让她隶属於我来玩弄玩弄呢
她是和蕾拉大人一样美丽的人啊
什麽… 你…
被王者之光溢满了
是这麽回事吧 祖迪尔大人
那…那个名字…
别说出那个名字
卡普利科
非常抱歉 刚才稍稍粗鲁了点
不 没关系
不做到这程度的话 是不可能跟那家伙分离的
为…为什麽
为什麽你还动得了 卡普利科
祖迪尔大人与雷欧大人融合的前一刻
我从雷欧大人那里接受了王的力量 「王者之光」
那是… 刚才那是魔力的传输吗
可恶…可恶啊
不过 我终於回到了本来的身体…
身… 身体… 怎麽会…
这是什麽啊 怎麽回事啊
停… 快停下来啊
卡普利科 救救我啊
我不想消失
救救我啊 蕾拉大人
打破禁忌之人的下场就是这样吗
那是20年前的事了
蕾拉大人的身体状况不佳
辞去了魔导士的工作
并且将所属於她的咩同阿葵亚大人及凯沙大人的钥匙
分给了三个不同的佣人保管
其中之一就是祖迪尔大人 他收下了咩的钥匙
但是咩还与蕾拉大人缔结了另外一个契约
咩发誓永生永世守护您的家人
将来如果您的後代也走上魔法这条道路的话…
到那时请你助她一臂之力 卡普利科
所以露西才成为了你的主人吗
一开始祖迪尔大人也认同了那个契约
并且不久之後离开了宅邸
在他没有目的地的旅行中 最终接触到了魔道的黑暗面
然後打破禁忌 并且与你融合了是吗
有时强大的魔力会将人们引向黑暗的一面
我也曾经体会过
没有比那更痛苦的事了
那怎麽样呢 在你看来露西大人如何
不愧是蕾拉大人的女儿
我清楚地知道 她是被星灵所爱 而又深爱着星灵
所以你会助露西一臂之力吧
不
事到如今 咩的力量是不能够借给露西大人的
咩的力量 早已属於露西大人了
终於能够回到主人的身边了
怎麽了吗
洛基发生了什麽事吗
洛基说他赢了
真不愧是他
虽然他说详细情况晚点再解释
但是卡普利科也成为了我们的夥伴了
然後 因为他要回复体力
所以又作为我的星灵回到星灵界了
什麽
对了
他曾说过他一直都是用自己的魔力滞留在人类世界的呢
等一下啊
那我的搭挡要怎麽办
他要我跟你说声抱歉
开什麽玩笑啊
我还没放弃S级啊
S级…
好了 继续向前进吧
真是的
等等 露西
我说 我们要不分头寻找那七眷属吧
我才不要一个人找呢
不用担心 我会保护好露西的
等等 卡娜
那与其说分头还不如说兵分两路吧
什麽啊 你想加入女性的悄悄话吗
我…我才没有那个意思
只是分散战力并不明智
就算只是一点 我也想早一刻消灭敌人
为了继续S级考试
所以分头找出敌人
还是说你一个人会怕吗 格雷
卡娜
我知道了
那现在我们暂时分开吧
小心点哦 格雷
你们也一样
别开玩笑了 你这混蛋
如果你们没来妨碍我的话 我早就成为S级魔导士了
那就是你的未来吗
散落的水晶中蕴藏着其他可能性的未来
平行世界
我将未来加之无限的想像 再将它们收缩指向唯一的未来
超时空感应
好戏才刚开始呢
纳兹
这里是露营地的遗蹟
两个人都还有呼吸 没关系的哟
但是不仅伽吉鲁这样 就连米拉也输了
都是我的错…
我的…
不是任何人的错
艾尔夫曼哥哥…
那些家伙很强
虽然很不甘心 但他们过於强大了
我什麽办法都没有 可恶
身为男子汉太丢脸了
我连姐姐和搭挡都保护不了
我们必须将力量合而为一
蕾比…
因为考试我们都为各自而战
虽然只是一时 比起同伴大家都优先保护自己
不过 现在不能再这样了
敌人很强大 但是我们是妖精的尾巴
只要把大家的力量与信念合而为一
就绝对不会输
大家拜托了 万众同心吧
拜托了
梅伊比斯之墓?
是的 你不是说知道它的位置了吗
因为发生了很多事 问迟了些
但我挺在意的
好是好…
其实有一半左右都是推测罢了
首先 我试着想了想墓地这个词可以联想到的几个东西
「死」「长眠」「土地」「石头」「星星」「终结」
但是不管哪个都不是6个字母的
等一下 那「6」个字母是从哪蹦出来的啊
限制时间
确实是要我们在6小时之内找出来不是吗
虽然分析地有些牵强
我只找到了一个与「墓地」「6」「时间」这三者都相关的单词
「Demise」
也就是所说的终焉的意思
可从「墓地」联想出来的并且是「6」个字母组成的
还涵盖着「时间」的观念的
接下来又只是我的直觉了
「demise」这词里有个不合群的字母 你看得出来吗
就算你这麽说…
唯一一个被用了两次的字母 「e」
这字母不是有点可疑吗
e
也就是说 我们最初选的路线 不是有字母编号吗
初试的…
没错 E路线
大概 那里面… 有…
谢谢你 露西
抱歉了
寄托着光辉 未能实现的梦想 今天也挣扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何时才能成为那样呢
为了不让自己胆小 敲击着胸口
为了到达想像的另一侧 奔跑着流下汗和泪
虽然距离还是近乎甚远 但是想要继续追逐到永久
只是憧憬的话实在构不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼泪 在泪风乾之前
伸出这双手 尚需更加向前
我也好想有些必杀技啊
像咆哮之类的 铁拳之类的 钩爪之类的
只有纳兹有 太狡猾了
这些招式不止我有吧
不过…等等
也许能弄成必杀技哦
怎样的
把露西点着火 向着敌人抛飞过去
命名为…
下回 火焰露西
这样就会变成露西的必杀技了啦
露西只是子弹而已 真要说的话还是我的呢…
纳兹 你知道重点是什麽吗