妖精的尾巴 到上集为止是
喂 纳兹 你没觉得我们公会举行的活动很多吗
确实是啊
像什麽大型的盛装游行幻想曲啊
赏花的宾果大会啊
还有 看 妖精的尾巴小姐大赛
呃 听说露西优胜了耶
呀 那种事就希望你别问了
一直寻找着存在於此的证据
察觉到的话其实就在右边的口袋里
今天晴空万里
好像世界变得透明
因为找不到 想放弃的我
却被找到了的你来安慰
因为生存的意义一直没改变
纷乱的旋律
编织出唯一确切的回忆
即使全部都是谎言 我也相信
没有关系
酷毙了
今年的活动终於到来了
妖精的尾巴的惯例
全魔导士强制参加的
24小时耐久公路赛
我是实况主持 周刊索沙拉的记者
你们的老熟人杰松
这麽重大的活动 我会冷静又火热的为大家直播
24小时耐久公路赛
噢 出现了
耐久公路赛的全胜记录保持者杰德
传说他的超常发挥抵消了他在冒险中实力不足的表现
喂
谣传 谣传
杰德那家伙
今年也很悠哉啊
哈 谁管那家伙啊 优胜我拿定了
只有那些说优胜的家伙没有优胜的可能
我可是有相当厉害的秘器哦
什麽秘密武器嘛 跟小鬼一样
开干吧
就要开始跑了还喝
不补充燃料的话就跑不动嘛
真是卡娜的作风啊
但大家都跃跃欲试啊
大家都不想遭受惩罚游戏变嘛 去年就很严重
呃 惩罚游戏是什麽？
大家安静
妖精的尾巴的诸位
魔导士就该让智力和体力一起提升
今天希望大家好好竞争一下 提高自己的实力
智力什麽的用得着吗
怎麽看都好像只要体力耶
规则很简单
从这里开始後 按规定的路线 目标指向依波尔山
今年依波尔山的山顶放置了双足飞龙的鳞片
取得那些鳞片 在24小时内返回到这里
不许中途放弃哦
作为妖精的尾巴的魔导士
完成比赛才能有助於以後任务的完成
并且 根据众多魔导士提出的意见 增加了新规则
禁止用飞行魔法
其他的魔法使用不受限制
用这个的简直太无言了
每年都搞得乱七八糟的
像往常一样 最後一名
就等着接受世上最恐怖的惩罚游戏吧
结果会长只是在期待惩罚游戏啊
去年糟糕透了
话说回来 接受惩罚的只有一个人吧
只要不做倒数第一就行了
听起来好像很合理的想法啊 但太消极了
你说什麽
既然参加了 就要争取优胜
为了减少肌肉疲劳 将长时间的奔跑变成可能的特别定制服装
真准备拿优胜啊
哈比
今天我们是对手哦 别手下留情哦
知道 但讨厌那个新规则
啊 好阴暗
那麽 差不多要开始了
大家全部在起跑线就位吧
蕾比 要看好我的起跑哦
没那功夫看啊
他是在给你耍帅啊
露酱 可能不知道吧 绝对看不到他起跑的
准备 跑
冲吧
高速
刚起跑就全速前进 今年又是杰德
是吧 看不见吧
原来如此啊
真的假的
看到了吧 我的秘密武器
火龙的铁拳喷射器
杰德 纳兹 怎麽能这样
露西 蕾比 我先走一步哦
只有今天 大家都是对手 不用多顾虑
糟糕
我们成最後了
接下来 谁会受惩罚游戏呢
好期待啊
哈比 不好意思 先走了
领跑的杰德 已经进入独自奔放的状态了
紧跟着的是纳兹 火龙的铁拳喷射器酷毙了
接下来是艾尔莎 伽吉鲁为首的众多魔导士陷入混战
谁能冲出重围呢
在这里请解说的米拉·珍妮小姐来发表下评论
杰德跑太快了 都拍不到了啊
绘画魔法
轻松 轻松
全部掉下去吧
悠哉的画什麽画嘛
造冰魔法 地板
别怪我哦
格雷 你这家伙
兽王之臂 铁牛
格雷大人
真棘手啊
卡娜 你喝太多了
瓦卡巴你和我差不多
真没想到体力这麽差
我们还能到终点吗
真丢脸啊
吸取教训 你们俩该把烟酒都戒了啊
这是什麽 术式？
弗里德吗
还安了这样的陷阱吗
正是如此
不准备把我们放出去吗
就算规定除了飞行魔法以外什麽都行
这也做的太过分了
我没说过不放你们出来
这是什麽 魔导四轮驾驶执照考试问题集
这边是四元素魔导三级问题集
弗里德你想干什麽啊
想从术式中出来就要把所有的习题都做完
而且必须是正确答案
什麽
这场比赛 如果是具备智力 体力的人
把这种游戏当做余兴也不奇怪
要恨的话 就恨踏入陷阱的自己吧
给我等一下 弗里德
与其说是自作自受
发动术式是你吧 我们只是被牵连进来的
只能做了 全部做对它
你给我一个人做
朋友啊 原谅我 啊~坏心眼~
连魔法也不用真是个勇敢的人
术式吗
妖精女王 感觉真是灵敏
没想到你能察觉术式的陷阱 但是
打乱我跑步节奏的罪可是很重的
又要重整步调了
艾尔莎 放我出去 喂
躲过术式之後立刻爆发了魔法对决
胜利的会是谁 真是越来越看不透了
大家都不想接受惩罚呢
依波尔山的山顶上有动静了
这难道是
是杰德！！
名不虚传 杰德第一个到达了山顶
他拿到了双足飞龙的鳞片了
只剩下下山返回啦 杰德！
杰德！速度不减 啊
第二名会是谁呢！
累了
已经不行了 稍微休息下
露酱 不努力些的话
我已经动不了了 蕾比先去吧
我之後会追上的
那麽 我就先走了
腿好疼 难道没什麽好方法吗
这种时刻能靠的上的是
开启吧! 处女宫的门扉 芭露歌
您叫我吗 公主
把我抱到山顶上去 用超快速度
遵命
好轻松 全速前进
那走了
诶 露酱
啊哈 要掉下去了 要掉下去了
把我放下去 好可怕
让人舒服的水
疲劳都被治癒了
啊 格雷大人
刚才真是对不起了
九碧雅也因为害怕传说中的惩罚游戏
没有救格雷大人一个人先走了
但是现在九碧雅在谴责那样的自己
至少在格雷大人来到这里的时候
想用冰凉水治癒他
就像这样
啊啦
啊 啊啦？
刚才的是 九碧雅小姐？
不愧是水的使用者
让自己浸在水里治疗的期间
自己反而跟水同化了呢
九碧雅不在这里吗
真的假的
格雷大人
冲啊 冲啊 冲
喂喂 别停下啊
哈 燃料用光了吗
因为一直全力过来的吗
伽吉鲁
很碍事啊
伽吉鲁这混蛋
这个火 能让我吃了吗
比赛开始已经过了半天了 月夜已经降临了
现在 不断有人拿到双足飞龙的鳞片
魔导士们已经进入了返回路线 酷
终於到了
哈比
纳兹
谢谢你 纳兹
我先走了哦
不要中途累倒了哦
我明白 火龙的铁拳
24小时耐久公路赛 进入了後半段 酷
拿到双足飞龙的鳞片的的魔导士们
正在向着玛格诺利亚南口公园狂奔着
第一位是仍然是杰德
接着是
气息完全没有乱的艾尔莎牢牢握住第二的位置
前面集团的格雷 露西 伽吉鲁也尽全力奔跑着 酷
他们後面的几位正处在互相追逐的激烈状态
陷入一丝不得松懈的混战状态
最後一名到底是谁呢
今年受到惩罚的究竟会是谁呢
真是让人无法转移视线啊
大家真是吊儿郎当
让比赛稍微激烈点吧
啊酷
比赛终於到了最後
因杰德的超高速 到现在仍然看不见他人
但是 纳兹他们也在一点一点地追上来 酷
大家熬夜真是辛苦啊
那麽 我们也差不多该去南口公园
见证胜负的瞬间
啊咧 杰德
睡着了吗
呐…
杰德
快点起来啊 杰德
这不是哈比吗
在这种地方睡觉没事吗
睡过了
大家都超过你了哟
谢谢喽 哈比
下次还你人情呐
距离终点只有一点距离了
现在是在争第二吗
好 看见玛格诺利亚了
什麽
哦哦…那是…
杰德
哦…不是第一吗
为什麽杰德会在後面啊
这麽说 我们现在是在争第一啊
为什麽 杰德正已惊人的速度追上来
好快好快
大爆发了 太酷了
不会让你得逞的
换装
兔子
她准备冲刺了吗
呃 怎麽没追上来
变成兔子反而慢了
想在外表上取胜啊
原来她是那麽在意外表的类型吗
你们给我等等啊
进入了玛格诺利亚之後 终於
杰德终於赶上其他人了
优胜会在这五人里产生
火龙的铁拳
开什麽玩笑的啊
换装
什麽
纳兹的铁拳燃料用尽了
与优胜无缘了吗
怎麽能就这样完了啊
哦哦…真不愧是纳兹
靠毅力又跟上了领先队伍
我才不会输呢
优胜是我的
想不到的大意外
什麽
酷酷的跑到这里来的
是哈比
哈比来了
哈比
快快快
终点就在眼前了
啊咿
赢了
优胜哦
恭喜你 哈比
嗯 很努力的跑完了
啊咿
终点
今年的24小时耐久公路赛的优胜
是哈比
现在在这里
历史被改写了
酷毙了 酷毙了 酷毙了
太好了 太好了
这是骗人的吧
被算计了呐
居然是猫
哼 这样的落幕也不错
是他把我给叫醒的 没办法
这次就把胜利让出去吧
温蒂
夏露露
第二名是 温蒂
第三名是 夏露露
前三名是妖精的尾巴顶可爱的三人占领了
啊 什麽
那当然是
大家都不想玩惩罚游戏啊
别踩我…痛痛痛啊啊…
这是怎麽回事啊
魔导士军团趁住机会 都一起冲过了终点
艾尔莎也随後到达了终点
格雷大人 快点
纳兹
大家 快点
不好了
坏了
你们别说的那麽容易
开什麽玩笑
高速
什麽 杰德
到了到了到了到了…
四人同时到了终点了
什麽
今年真是不可思议 不仅是过程 结局也很酷
垫底是纳兹 伽吉鲁 格雷 和杰德这四个人
接受惩罚游戏的人 决定了
已经做好准备了吗
骗人呢吧 爷爷
爷爷 再来败者复活赛啊
不行
别说无理取闹的话
对於魔导士来说
这和工作的失误是一样的
重新比赛什麽的是不行的
老老实实接受今年的惩罚游戏 你们四个
知道了 我什麽都做
快点说啊 惩罚游戏
噢 很好的觉悟啊
那麽 发表今年的惩罚游戏
也就是这个
周刊索沙拉
那个怎麽了
你们四个人要在下周的周刊索沙拉上
刊登你们穿着很令人害羞衣服的照片
超豪华的20彩页
加上一周的跟踪采访
超令人害羞的彩页是…
不管是保存 还是观赏 我都要买的
格雷大人
不用买就好
就这样 大家
一起去选衣服吧
啊啊…等等啊…
才不等你呢
等等啊…酷
又开始跑了
体力还很充裕的样子啊
真不愧是…
是那个问题吗
格雷大人的照片集
话说回来 会长
嗯
我取得优胜了哦
取得了优胜有什麽好事呢
不是已经有了吗
哎
优胜的喜悦和大家的欢呼
不是没有比这更好的荣誉了吗
哎…不会是
只有 几句话吧
真是…怎麽这样…
现在想许愿听到你的声音
现在想是恋上你的手了
如果一直见不到的话
会不会就这样再见了
正因为踏上了没有答案的遥远的道路
所以现在需要相信强有力的证据
拜托了 真的一点点就好
现在请抱紧我
因为好像冻住了
在这一个人寂寞的寒夜里
想的仅仅是你一个
说再见的话因为心太疼痛
压抑想见面的心入睡
吉尔达斯终於回到公会了
啊咿
最近几年一直在外执行任务了啊
很期待能和他见面啊
等他回来了就跟他正面对决
反正是会输了
这回我会赢的
绝对要赢
虽然那麽说 但是以前赢过吗
下回 吉尔达斯
哈比 去准备庆祝下我的初次胜利吧
哎 我会准备好遗憾大会的
你有在听我说的话吗