哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
到现在为止的妖精的尾巴
这… 这是什麽呀
我们在卡鲁那岛上发现了冰封怪物德利奥拉
它本应是被格雷的师父乌鲁牺牲性命封印起来
格雷的师兄里恩企图要让德利奥拉复活
没错 We can do it！让我们更加拚尽全力冲刺！！
通向奇迹的门扉就在眼前
整个世界都是 奇迹大陆（wonderful land）
我们已经充满好奇！！！
忐忑不安化作兴奋不已
就完美无比
我是谁？真相是什麽？
为什麽看不见明天的光明？
只有好奇心 在不断地增加
怎麽会忘记 我们相互扶持的每一天？
请告诉我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！让我们再次去探索更未知的世界！
当然无法忍受普通的答案
被魔法守护的 Wonderful life
想要知道我们的未来
为自己想做的事而活
才能无限拚搏！
一起来创造奇迹！！！
怎麽了 那种程度的攻击就受不了了吗？
站起来 格雷…
站起来 格雷
真是难看啊 被修理的这麽狼狈
纳兹 为什麽你会在这里
不知道村子在哪个方向 就回到高处来了
在那边 起来 走了
等等 我自己走得了
里恩呢？
不知道 来的时候没有人在 仪式也结束了
可恶 要是露西被欺负了那可都怪我们
住手 你不可能打赢德利奥拉
你绝对做不到的 格雷
我要去执行S级委托
就是凭你们的实力做不到所以才叫S级
纳兹
啊？
我没有资格对你说那种话
没有资格指责任何人
不想输的话 就别唠唠叨叨的
我们可是妖精的尾巴
是永不退缩的公会
只有勇往直前地奔跑才能算活着
啊 可恶 背着你更难跑了
纳兹VS波动的由卡
也就是说 将要攻击这里的人
就是将大家变成这副模样的犯人
犯人会攻到这里？
嗯 不过说回来
抓住他们的话就有机会问出恢复原样的方法
会顺利吗
没问题吧
真的假的啊
虽说是抓住 可那三个人大概都是魔导士
没那麽容易就行的通
对啊 我们虽然人数占优 可是却没有魔导士
露西把自己设定为不参加战斗啊！
我想到了一个好的作战方案
我有不好的预感
这骚乱是怎麽回事
村长
请您听我说 敌人马上就要攻来了
敌人？
他们住在森林的遗蹟中
是把大家的身体变成这样的犯人
那种事我才不要听
月亮还没毁掉吗？
所… 所以说 没有必要毁掉月亮了
只要抓住犯人的话
把月亮 把月亮给我毁掉
村长 请冷静一点
快 我们来这边
请您不要介意
果然还是因为儿子波波的事啊
嗯 总之要先抓住敌人
可是要怎麽做
就交给妖精的尾巴号称第一的星灵魔导士露西吧
肯定一切顺利
咳 真是爽死了
她好像得意过头了
开启吧 处女宫的门扉 芭露歌
您叫我吗 公主
好可爱
可爱的女仆
受不了了
这反应算怎麽回事…
於是
公主 准备完毕
谢谢 芭露歌 果然很快啊
您在指责我吗
我在夸你啦
我说啊
怎麽了 哈比
我是发自内心地感觉露西真的是个白痴
被你轻描淡写地那麽说还真是…
我实在不觉得有人会掉进这种骗小孩子的陷阱里
你说什麽呢 多麽完美无缺的陷阱啊
啊咿 这种想法本身就很白痴
这个村子只有一个入口吧
所以敌人也一定会从那里进来
我真的觉得不会有人踩到这种陷阱
我… 我也这麽觉得
其实 我也是
公主 我也这麽想
你也是啊！
你们好好看着吧
露西小姐 有人在朝这里过来
是他们 打开门
是
好 快过来吧
大家都没事吧
咦！
纳兹！
不行 不要过来
啊？
快站住 stop
这是什麽？
还真有人会掉下去啊
我还觉得不可能呢
失败
喂喂喂 是谁在这种时候搞恶作剧出来啊
除了露西还会有谁
果然啊
不是啊
不过太好了 纳兹和格雷都没事
好什麽好 格雷被打败了
被那个面具男打败了吗？
冰碎掉了
咦？ 明明用火都融化不了的
正… 正如我计划的那样
大概是因为和施术者的距离变远 魔法变弱了
太好了
格雷
对了说起来 那些家伙还没来吗
这麽说来还真是慢啊
应该比纳兹先往村子里来才对 可是纳兹先到了
啊 我倒是觉得自己浪费了很多时间
好机会 赶快把洞掩饰好
还想用那陷阱啊
那… 那是什麽？
老鼠在飞
那桶是什麽东西
在天上 那陷阱不就没用不上了吗
准备毒毒果冻还真是花了好长时间啊
不过正好 那些魔导士都集中在村子里了
只要不毁灭德利奥拉 我们的愿望就无法实现
来妨碍我们的人只有死路一条
果冻
露西
这危险的味道是怎麽回事
那桶里装的全都是这东西吗
难道他们要全撒下来
真是丑陋
没想到月之滴的影响会使人变得这麽丑陋
简直就像恶魔
好像德利奥拉那样让人不舒服
安洁莉卡 尽情撒吧
这样子要怎麽防啊
大家集中到村子中央
纳兹
哈比 能飞吗
没问题
我绝对… 我绝对不会离开波波的墓
村长 你的心情我们理解
左手的火焰和右手的火焰
两种火焰合二为一
把你打飞 火龙的煌炎
炸散了？
是火魔导士
村长
您得好好责备一下这位村长
芭露歌
村子都融化了
真是惨不忍睹
没有人受伤吧
波波的墓被…
零帝大人的敌人一定要驱逐
本想大发慈悲让你们死的痛快一点
看样子是要血洗你们了
村民大概50人 魔导士2人 要用15分钟吗
上了
嗯
还有我呢 魔导士3人
那些混蛋竟敢 竟敢把波波的墓弄坏
我绝对不会饶了他们
住手啊 村长
我们离开这地方
会被卷进魔导士间的争斗
不要
快带村长走
我也上
格雷 醒过来了吗
你快走 留下来只会扯後腿
纳兹 你少小看我
伤员就好好躺着吧
混蛋 总有一天要干掉你
为什麽
纳兹在以他自己的方式关心格雷
格雷现在还不能战斗
这就是妖精的尾巴的羁绊
格雷就拜托了
交给我们吧
大家快走了
休想逃跑 零帝大人的命令是格杀勿论
安洁莉卡
我可也是妖精的尾巴的一员
咦！？ 我好像顺势就抱住了
果然是个白痴
简直太白痴了
话说给我停下来 别想伤害村子里的人
是什麽人啊
这个怎麽样
那种事怎麽会有用啊
安洁莉卡？
你在干什麽啊 尾巴停下来的话…
成功了
我也一起掉下来了
啊 这下肯定完蛋了
完你个头啊！
又没说你
没事吧 没摔碎就好
碎了就死掉了
我去看一看
噢 拜托你了
这边由我来解决
真是凶暴的火焰啊
难道传闻中妖精的尾巴的火龙就是你吗
我们曾是大名鼎鼎的公会的魔导士
不会那麽简单就被你打败的
魔导士公会蛇姬之鳞你知道吧
没错 还有岩铁的鸠拉也在
你这混蛋 不知道要把别人的话听完吗
谁要管你那些
你是哪个公会 和谁是同伴都不关我的事
你要伤害委托人 妨碍我们执行任务
就是说你们是妖精的尾巴的敌人
战斗的理由 这些就足够了
托比 别插手 这家伙我一个人来摆平
波动
这种东西 看我来毁掉它
哦 能发现它的性质还真是不简单
波动
我双手所制造的振动能中和所有魔法
也就是 不让魔法通过的魔法
刚才那种火焰无法奏效的感觉是因为这个吗
在蛇姬之鳞的时候
我可是专门对付魔导士的
你明白这是什麽意思吧
所有的魔导士在我面前根本无能为力
看招
这可说不准
波动
我已经说的很清楚了 魔法会被波动抵消
那不使用魔法就好了吧
没什麽大不了的
看吧 穿过去了
居然赤手空拳闯进魔法的漩涡 真是太鲁莽了
会消失的
啊 整个身体都要进去吗
魔法无法突破的屏障
不用魔法不就能行了吗
给那家伙点颜色看看
你现在想要怎麽做呢 火龙
在波动里是无法使用魔法的
外面没问题的吧 谢谢你提醒
火龙的…
为了增加拳头的力量 把魔法作为助推器来使用吗
炎肘！
先搞定了一个
嗯 你很厉害嘛
接下来让你嚐嚐厉害的
才不会咧 我可是比由卡要强
麻痹爪 百万水母
这爪子里面隐藏着某个秘密
有毒吗？
嘎—— 你怎麽会知道！？
哇 真是了不得的魔导士
啊 怎麽办 你真是白痴
你少说我白痴
好险
要是被这个爪子碰到的话
会全身触电麻痹必死无疑
对了 等等 这里沾着什麽东西
哎 想不到挺舒服的嘛
果然是个白痴
这些家伙做了这麽过分的事
不过 我绝对会让村子里的人回复原样
绝对会
你的仇由我来报
零帝大人 您为什麽没有杀那个叫格雷的小子呢
没什麽特别的意思
你不知道我讨厌血吗？
不会不会 您说讨厌血
可是却要杀光村子里的人
怎麽看都是对师弟留有旧情吧
无聊 被打得那麽惨
他应该连反抗的想法都没了
不过如果再来妨碍我的话
我会毫不犹豫的杀了他
真的吗？
好痛…
咦 那个女的呢
你居然做这麽过分的事 小姐
这样一来零帝大人就不会信任我 不再爱我了
爱？
而且还把安洁莉卡…
我绝对不原谅你
正好 放马过来吧
谁 是谁
啊 树动起来了
开启吧 金牛宫的门扉 塔罗斯
我不是色 只是忠实於自己的慾望！
星灵魔法 还是黄道十二门
Nice 塔罗斯
哞—— 露西小姐的好身材最棒了
让星灵这麽说还暗自高兴 你真够淫荡的
我没让他说 也没有高兴！
不过 星灵魔导士和我真是极不投缘呢
塔罗斯 干掉她
等等 塔罗斯 你怎麽了
哞—— 裂
等等 等等
露西小姐 我无法控制我的身体
我的魔法人偶剧
是操纵人类以外的东西的魔法
这对星灵也适用 因为他们不是人类
怎… 怎麽会
十分抱歉 露西小姐
我的意志实在无法控制自己的身体
关闭吧 金牛宫的门扉
星灵魔法的门 是在双方同意下才能开闭的吧
关上 塔罗斯
单方面想要关闭是做不到的哦
塔罗斯
来玩玩俄式轮盘赌怎麽样
就是闭上眼睛出拳
你能躲到什麽时候呢
塔罗斯 住手！
想住手 可是…
妖精的尾巴的魔导士也不过如此啊
求你了 想起我们的契约 塔罗斯
你叫露西吗
不过身材真好啊 啊受不了了
金牛宫的塔罗斯居然是这种色鬼
契约要怎麽办呢
已经不用再犹豫了
和我定契约的话
我一定会保护你还有你的好身材的
一定？
当然是一定啦
你不是说过一定会保护我吗
你磨蹭什麽呢 赶快收拾掉她啊
星灵魔法的门 在双方同意下是能够开闭的
醒过来 塔罗斯
成… 成功了
没想到 居然有魔导士会做到这样的事
这是我计算失误
我变强了
没错 我可是妖精的尾巴的一员
在旋转木马的 旋转梦境中
追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
说着「不想再见你」转身离去
泪水滑落脸颊
每当左右为难痛苦挣扎时
你便会强忍着泪水吧
因为大家都为你添上「坚强的人」的光环
不知不觉便迷失了真正的自己
本应照耀在身旁的太阳被遮蔽隐没了光辉
真相与谎言终会掩没
在旋转木马的 旋转梦境中
可悲的是追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
哈比老师的妖精的尾巴讲座
今天来告诉大家星灵魔导士露西的秘密
露西能使用魔法的钥匙
召唤出各种各样的星灵
可是 她的色诱被无视的时候
还有特别是她吐槽的时候最上镜
那下回再见
起立 敬礼 啊咿！
纳兹 大事不好 艾尔莎来了
你说什麽 这下完了
这次她可是火冒三丈啊
那在被艾尔莎抓住之前
打飞那个戴面具的家伙
双手力量合一 秒杀德利奥拉
然後风一般逃离这个岛
可是那个冰用火融化不了
下回 随你的便
那让他们来融化掉吧
这样简直本末倒置
而且必须等到晚上才行
那要怎麽办啊！