我们是超越者
是在这艾德拉斯里
唯一体内拥有魔力之物
不能使用魔法
是因为心灵不安定
走吧 得去救大家了
啊咿
一直寻找着存在於此的证据
察觉到的话其实就在右边的口袋里
今天晴空万里
好像世界变得透明
因为找不到 想放弃的我
却被找到了的你来安慰
因为生存的意义一直没改变
纷乱的旋律
编织出唯一确切的回忆
即使全部都是谎言 我也相信
没有关系
果然和传说的一样
艾斯兰登的魔导士体内都拥有魔力
就好像是超越者一样
但那种魔力和超越者是不能相提并论的
也就是说 那个叫露西的女孩 体内也拥有魔力吗
就是啊
如果是那样的话 杀掉不就太可惜了吗
那可不行
超越者的女王 纳兹格特已经下达了抹杀的命令
是女王的命令吗
我们的违抗不了超越者的
啊 真是太可惜了 可恶啊
况且 单凭我们的技术
要从人体中抽出魔力还是不可能的
那麽 两名灭龙魔导士要怎麽处理
那既是人 但又不能算是人
只要实验成功的话 就能得到半永久性的魔力
吼吼 真厉害
真是厉害啊
很好 巴伊洛 马上开始吧
是
以防万一 艾斯兰登魔水晶的抽出也尽快进行
明白了
说不定很快这个世界的魔力就能恢复了 太厉害了
哼 很高兴啊
你第一件要做的事是什麽 修伽波伊
魔导冲浪吧
我也想试一试啊
怎麽了 潘萨利力
陛下 关於最近的军备强化
没什麽 失陪了
行动代号ETD
哈比和夏露露原来是被称为的超越者的种族啊
超越者 在这个世界中 像是天使一样的存在
他们的女王　纳兹格特 则是神
神的话语是绝对的 而管理人类则是她的工作
如果从她的嘴里宣告一个人的死的话
那个人就不得不死掉
太是胡扯了 这规定也太不近情理了吧
调查得很好麽 关於这个世界的事情
艾尔莎 大家都没事吗
啊 大家都安全
太好了
真亏你能做出这样的表情
自己所面对的立场 你明白吗
嗯 也是呀
长相和声音和我认识的艾尔莎都一样
所以不小心就放松了
艾斯兰登的我啊
你在我们的世界中是妖精的尾巴中的一员啊
什麽
很强 很帅 虽然有点可怕 但大家都很依赖
但是你喜欢甜的东西 还喜欢可爱的衣服
很是像女孩子的
然後呢
别再说话了
对不起 放开手 但我不是你所知道的那个艾尔莎
求你了 帮助我吧
我只是想去救同伴而已
你确实可能是别的人
但是感觉你们根源的部分是一样的
你不是嘲笑别人不幸的人 闭嘴
等等啊
你要在这里死掉
艾尔莎是不会对毫无抵抗的人做这种事情的
艾尔莎是很善良的 才不会做这种事情呢
真是个天真的人啊
我啊 别人的不幸是我最喜欢的东西
正如同妖精猎人这个名号一样
我已经杀掉了好几个妖精的尾巴的魔导士
不要用艾尔莎的身体 艾尔莎的声音 说出这种话来
再见了啊 露西
露西
哈比 夏露露
超越者
已经没事了啊 我们来救你了
谢谢 哎 你们的翅膀
看起来只是心理上的问题
好久没有这样气势过剩了
这到底是
那个女人 女王陛下说是要将其抹杀的
命令收回
但是就算是超越者的直接命令
也没有推翻女王陛下命令的权限
请把那个女人交到我这边来
太狂傲了 人类
你以为我是谁
我是女王纳兹格特的女儿
艾克斯塔利亚公主 夏露露
是 非常抱歉
温… 那两个灭龙魔导士在哪里
西塔的地下
现在马上释放他们
单凭我的权限是什麽也做不了的
别废话了 快点去办
是 但是
艾尔莎 那两个超越者是堕天
是被艾克斯塔利亚放逐的人
那是谁啊 你的同伴
我觉得不是
不记得超越者中有那麽粗鲁的人
快点逃跑吧
等等啊 你不是公主吗
可恶
通知全部士兵
堕天带着囚犯逃跑
蓝毛和白毛的超越者是堕天
一旦发现 马上抹杀
谢谢你们俩
没有生气啊
呃 生什麽气
你被抓住是因为我们
但 不是这样来救我了吗
是吧 哈比
对不起 露西
就是说 我完全没有生气啊
话说回来你是女王的女儿啊
那倒让我更加惊讶啊
我也不知道啊
这不是明摆的骗人的吗
你那是什麽表情啊 哈比
没什麽
就是觉得这才是平时的夏露露
哎 刚才 她叫哈比了
烦死了 比起这个来
还是要快点去救温蒂和纳兹吧 原来是这样啊
在哪呢 西塔
她说他俩被关在西塔的地下什麽的
你笑什麽啊 露西
没什麽
是不是那个啊 西塔
什麽啊 这声音
找到你们了 两个堕天
啊 好多猫
冲啊 men
在空中就不妙了
快点下降到地面上吧
等等 夏露露
地上的敌人也
露西 能用星灵魔法吗
这个黏糊糊的手铐好像封印着我的魔法
这到底是怎麽回事啊
说是为了追击堕天 艾克斯塔利亚的皇家护卫队攻过来了
行动代号ETD 发动
代号ETD
在这种时候
10号到12号 准备完成
14号和15号 准备完成
6号到9号 OK
国家领土保卫最终防御作战发动了啊
快点进到建筑物里面
行动代号ETD 发动
搞什麽名堂 这群人类
为什麽超越者会被
怎麽回事
对於人类来说超越者应该是像天使或神一样的存在才对啊
这是叛乱吗
虽然我也不太清楚 但趁叛乱 现在去救温蒂才是上策
啊咿
糟了 被堕天和囚犯逃了
应该是逃往西边的塔了
你们加强防守
是
这群混蛋人类 女王绝不饶恕 men
超越者都变成魔水晶了
真的被干掉了啊
没问题吗
这个世界不存在什麽神明
我们在人类有限的魔力中苦苦挣扎
而超越者在歌颂无限的魔力
为什麽 为什麽我们得不到这种近在咫尺的「无限」啊
被支配的时代已经宣布结束了
一切都是为了人类的未来
为了构筑一个无穷无尽的魔法的世界
我们的士兵们一起站起来吧
行动ETD 超越者全灭计划
全灭天使作战计划 启动
这下有好戏看了
这也是迫不得已啊
强化军备就是为了这个吗
如果能夺取超越者的魔力的话
我的国家就能得到永久的魔力
陛下 女王要攻击过来了哦
艾克斯塔利亚的军事力量强得惊人哦
正是为了此时才抓来灭龙魔导士的
打倒神明只有现在了
赶快抽出灭龙魔法 巴伊洛
做好觉悟了吗 你们俩
好像事情变得很糟糕了
完全没想到人类和超越者要发生战争
与我们无关 两边都不是好东西
随便他们怎麽做
休想再往前走一步
真是的 不是已经对我们失去兴趣了吗
正面中了我魔法居然还活着啊
但 就此结束吧
我没收到要活捉你们的命令
就让我结束了你们吧
哈比 醒醒
纳兹 对不起
差点就可以救到你了 我好像要就此结束了
啊勒 是我 而且纳兹也在
对啊 纳兹不管什麽时候都不会放弃啊
畜生
可恶
真不愧是灭龙魔导士
两边都有了不起的魔力啊
纳兹 不要紧吗
啊 倒是你 绝不能放弃啊
我们一定会得救的
不要放弃希望啊
是 同伴们肯定会来救我们的
你们两个都不肯放弃啊
这也是只有灭龙魔导士才会这麽难缠吗
纳兹
温蒂 绝对 绝对不要放弃啊
是 纳兹
这次轮到你了
住手 温蒂那份由我的魔力来补偿
喂 找到了吗
呀 这边没有 那些家伙 跑哪儿去了
这下完全不能行动了啊
温蒂她们的身边肯定敌人重重
即使想靠近也靠近不了啊
明明都到这儿了 温蒂
哈比
不能放弃啊
纳兹 不管什麽时候都没放弃过
坚持战斗到最後 一直这样才赢的
这次是轮到我们让纳兹刮目相看的时候了
你有什麽想法吗
开什麽玩笑啊
来了 蓝色的超越者们
黑暗毒气攻击
屏住呼吸
别慌张 只是麦粉而已
糟了
别跑了
好像进展得很顺利啊
嗯
哈比 一定要顺利逃走哦
拿一个人做诱饵 想从警备薄弱的地方进去营救
我早料到你们会来这一招了
温蒂
你们对纳兹和温蒂做了什麽
是从他们两个身上夺取 行动ETD 所必需的魔力
住手
快住手
抓到了
哈比
你们的厄运就在此为止吧
把温蒂还给我们
不会让你伤害夏露露的 不会的
哈比
那麽就从你开始吧
不要
什麽
喂 我说 你们这些家伙
你知道他们是我们公会的吗
对公会的同伴出手的人 我们绝不原谅
为什麽你们
你们全都是我们的敌人 妖精的尾巴的敌人啊
格雷 艾尔莎
现在想许愿听到你的声音
现在想是恋上你的手了
如果一直见不到的话
会不会就这样再见了
正因为踏上了没有答案的遥远的道路
所以现在需要相信强有力的证据
拜托了 真的一点点就好
现在请抱紧我
因为好像冻住了
在这一个人寂寞的寒夜里
想的仅仅是你一个
说再见的话因为心太疼痛
压抑想见面的心入睡
哟哟哟 这是怎麽回事
怎麽了 这麽慌张
有两个艾尔莎 而且两个艾尔莎还在互相战斗
对啊 纳兹不知道啊
实际上 那个魔水晶
糟了 今天晚上玩完了
能不能稍微听听我讲话啊
下回 艾尔莎VS艾尔莎
真是的 纳兹老是这样 上次也是
看着这麽可怜 就发火了啊
听我说嘛