哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
这里是玛格诺利亚东边的森林
也被称为是寄宿着魔力的神秘森林
我可是正为小说创作忙得不可开交呢
为什麽非得陪你们来钓鱼啊
什麽嘛
你不是正为没有灵感而发愁吗
啊咿 这种时候就需要转换心情
那为什麽非得钓鱼啊
因为鱼是我毕生的挚爱
所以说 为什麽我非得钓你最挚爱的东西啊
呀哈 上钩了
快拉 小心点
交给我吧
呜啪
我说 呜啪又是什麽意思！？
那群人还是那麽快乐啊
没错 We can do it！让我们更加拚尽全力冲刺！！
通向奇迹的门扉就在眼前
整个世界都是 奇迹大陆（wonderful land）
我们已经充满好奇！！！
忐忑不安化作兴奋不已
就完美无比
我是谁？真相是什麽？
为什麽看不见明天的光明？
只有好奇心 在不断地增加
怎麽会忘记 我们相互扶持的每一天？
请告诉我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！让我们再次去探索更未知的世界！
当然无法忍受普通的答案
被魔法守护的 Wonderful life
想要知道我们的未来
为自己想做的事而活
才能无限拚搏！
一起来创造奇迹！！！
有鱼吃 有鱼吃 好高兴呀
好吃 好吃 呜啪
我说啊 你又不是小孩子
好好吃的样子
太过分了 鱼生吃才最香
有什麽关系 烤的也很好吃
不要 不要 我想吃生的
这是我钓到的鱼吧
你也钓个大的不就好了
鱼
连骨头也全吃啊…
真好吃
真过分
我们的友情完蛋了
又不是肥皂剧…
不去追吗？
谁管他啊
真是的
老是逞口头威风会被女孩子讨厌的哦
佩服佩服 快去道歉吧
闭嘴
真是的
那是怎麽了 态度好差
纳兹和龙之卵
这里是妖精的尾巴的书库
米拉小姐你在干什麽啊
在整理旧资料
我也来帮忙
可以麻烦你吗
当然 小事一桩
对吧 你不觉得纳兹很过分吗
可是 这正是他的可爱之处啊
是这样吗
不过 露西也喜欢纳兹孩子气的一面吧
没事吧
对不起 我不习惯这种事
这幅画是什麽
好怀念
是儿时的大家吗
对啊
那这是格雷旁边是卡娜？
这是马卡欧和瓦卡巴？
好年轻！
这个刺儿头是纳兹吧
完全没有变嘛
那… 奇怪 这只小龙是？
是哈比
那纳兹和哈比是怎样遇到的呢？
是啊 那还是我刚刚加入妖精的尾巴的时候
大概是六年前吧
喂 纳兹
纳兹嘛…
说什麽要决斗
你这下垂眼
该死的上挑眼
讨厌死了
那时候的纳兹一见到格雷就会和他打架
和… 和现在没什麽区别
你这混蛋
内裤变态
你们两个给我住手
还有 每次阻止他们打架的…
果然是艾尔莎
你烦死人了
那你就来做我的对手
好吧
看招
听好了 别再打这种无聊的架
吵死了
下次一定要赢
虽然纳兹很乱来
可是他除了打架也没有别的事可做
有时还会露出寂寞的表情
後来有一天
格雷和艾尔莎 总有一天我要打倒你们
好痛… 才不痛…
什… 什麽东西？
是蛋
（背景音：什麽？）
我捡到了一只蛋
（背景音：好大）
你是在哪里捡到那种东西的？
在东边的森林捡到的
东边的森林？
什麽呀 就纳兹来说还是够仔细的
大家一起吃吗？
格雷 衣服
开什麽玩笑 这可是龙之卵
我要孵化它
龙？
看啊 这里的花纹 就好像龙爪一样
是这样吗…
所以 老头子 帮我把龙孵化出来吧
你在说什麽呢 蠢货
这世界上没有冒犯生命的魔法
生命因爱而生
任何魔法都比不上爱
完全不明白你在说什麽
对小鬼来说还太早了吗
就是说想要孵化它就努力用自己的力量去实现
因为你平时总是在搞破坏
这是一个学习生命降生的好机会
艾尔莎
你… 你在的吗？
艾尔莎回来了？
这里是妖精的尾巴的书库
米拉小姐你在干什麽啊
在整理旧资料
我也来帮忙
可以麻烦你吗
当然 小事一桩
对吧 你不觉得纳兹很过分吗
可是 这正是他的可爱之处啊
是这样吗
不过 露西也喜欢纳兹孩子气的一面吧
没事吧
对不起 我不习惯这种事
这幅画是什麽
好怀念
是儿时的大家吗
对啊
那这是格雷旁边是卡娜？
这是马卡欧和瓦卡巴？
好年轻！
这个刺儿头是纳兹吧
完全没有变嘛
那… 奇怪 这只小龙是？
是哈比
那纳兹和哈比是怎样遇到的呢？
是啊 那还是我刚刚加入妖精的尾巴的时候
大概是六年前吧
喂 纳兹
纳兹嘛…
说什麽要决斗
你这下垂眼
该死的上挑眼
讨厌死了
那时候的纳兹一见到格雷就会和他打架
和… 和现在没什麽区别
你这混蛋
内裤变态
你们两个给我住手
还有 每次阻止他们打架的…
果然是艾尔莎
你烦死人了
那你就来做我的对手
好吧
看招
听好了 别再打这种无聊的架
吵死了
下次一定要赢
虽然纳兹很乱来
可是他除了打架也没有别的事可做
有时还会露出寂寞的表情
後来有一天
格雷和艾尔莎 总有一天我要打倒你们
好痛… 才不痛…
什… 什麽东西？
是蛋
（背景音：什麽？）
我捡到了一只蛋
（背景音：好大）
你是在哪里捡到那种东西的？
在东边的森林捡到的
东边的森林？
什麽呀 就纳兹来说还是够仔细的
大家一起吃吗？
格雷 衣服
开什麽玩笑 这可是龙之卵
我要孵化它
龙？
看啊 这里的花纹 就好像龙爪一样
是这样吗…
所以 老头子 帮我把龙孵化出来吧
你在说什麽呢 蠢货
这世界上没有冒犯生命的魔法
生命因爱而生
任何魔法都比不上爱
完全不明白你在说什麽
对小鬼来说还太早了吗
就是说想要孵化它就努力用自己的力量去实现
因为你平时总是在搞破坏
这是一个学习生命降生的好机会
艾尔莎
你… 你在的吗？
艾尔莎回来了？
继续上次的
放马过来吧
又要打架？
说起来 我们还没分出胜负呢
米拉
那个米拉就是现在的米拉小姐？
是啊
和现在完全不一样
而且 米拉小姐竟然去挑战艾尔莎
去死吧 艾尔莎
我会让你痛哭流涕的 米拉珍妮
你这硬邦邦的女人
露肚脐的女人
浑身带刺的女人
柴火棍女人
肥猪
飞机场
真是低级
艾尔莎那家伙不让我们打架自己却打得那麽爽 真是火大啊
可恶 我一定要把米拉和艾尔莎一起打倒
真是的
老是逞口头威风会被女孩子讨厌的哦
闭嘴 丽莎娜
纳兹 那个蛋 我可以和你一起养吗
你要帮我吗？
嗯
养那个蛋好像很有趣
和养不太一样吧
怎麽做才能孵化呢？
给它温暖就可以了
温暖？
这不是我最擅长的吗
你白痴啊
真是的
不行吧 你弄这麽强的火力会烧焦的吧
是… 是吗
这就交给我的魔法吧
接收
take over
动物灵魂
animal soul
啊 是鸟
原来如此
用这个来温暖它怎麽样
你好聪明啊 丽莎娜
你怎麽了 艾尔夫曼
丽莎娜也可以用全身来接收
可我却不行
明明是同一小队的
对了 你们用的是相同的魔法
要是我也能用的话就变成鸟去找鹦哥了
鹦哥？
我很小心地喂养它 可是它却不见了
是吗
我也想要一颗那样的蛋啊
咦 这是艾尔夫曼？
以前真是可爱啊
是吗 他没怎麽变啦
玛格诺利亚 南口公园
你的视线啊真是让人在意啊
这样等着就好了吗
嗯 不过有点无聊呢
蛋动了
怎麽了？
奇 奇怪 不动了
喂 这个蛋是不是希望纳兹来温暖它呢
咦 我吗？
嗯 因为它好像很高兴啊
你希望我来孵化你吗？
发出声音来了
果然是这样
这个小家伙
难得的蛋 我们来做为它做个房子吧
秘密基地吗
完成
怎麽样 很酷的家吧
有必要酷吗…
好危险
造房子真难啊
换人
交给我吧
哇 好大
是兔子啦
稍等一下哦
好厉害 我就只是会破坏
完成
好厉害
快 进去吧进去吧
你先把变身解除了再说
进里面一看还真宽呢
对吧对吧
来 先坐下吧
我们好像一家人一样啊
那是什麽呀
我们就好像爸爸妈妈和孩子一样吧
算是吧 这样也不坏嘛
一起来温暖这个蛋吧
好温暖啊
又动了
真希望它早点孵化啊
啊？ 龙之卵？
怎麽可能会有那种东西呢
纳兹可是被龙养大的啊
怎麽可能啊
当然是吹牛啊
造了个秘密基地和蛋玩呢
好无聊
到底是个小鬼啊
真是亲热啊
你干吗啊 米拉珍妮
还是那麽危险的家伙啊
我就在想她最近为什麽老是不回家
竟然是和纳兹混在一起
竟然和艾尔莎派的家伙那麽亲密
那种事谁知道啊
什麽艾尔莎派啊
你是在这里捡到蛋的吗
嗯 是从这棵树上掉下来的
是吗
好大
凶恶的怪物格立安
别名 森林巴鲁坎
顺便一提它喜欢的食物是…
蛋 我要吃 快交出来
你说什麽 混蛋
你就嚐嚐我的拳头吧
好痒好痒
臭猴子
纳兹 等等 我也来
丽莎娜你退後
可是
我是爸爸的话就一定要保护你们吧
纳兹
况且我可是龙的孩子
怎麽可能输给 区区一只猴子
纳兹 用魔法
这只猴子空拳和我战斗
我也要靠拳头来打倒它
要怎麽打倒我呢
放马过来吧 山猴子
我要用油漆把你涂成白色然後扔到哈可贝山去
你说什麽
你这臭龙
纳兹
赢了赢了赢了…
小事一桩
遍体鳞伤了！
蛋要着凉了
快点
等等 等等
好了
你在干什麽
欢迎回家
哦 哦
欢 迎 回 家
我 我回来了
雨还是不停呢
抱… 抱歉
说起来 纳兹是一个人生活的吧
嗯
饭怎麽解决呢
在公会里吃
付钱吃吗
就是因为这样才得工作吧
总觉得好可怜
为什麽
下次我来做东西给你吃吧
你会做菜吗
虽然比不上米拉姐姐
那个米拉会做菜啊
无法想像
我来剥掉你的皮吧
应该说光想想就觉得害怕
难… 难道艾尔夫曼也会？
会 会
好吃点哦
不知道为什麽想像得出来
话说太适合他了
这个蛋绝不交给你
小龙会生出来的 这是伊古尼鲁的孩子
别装得好像你很关心它
好丰富的想像力啊
我说啊 我很期待将要诞生的小生命
所以我才帮你
搞什麽呀 别吓我啊
真希望它快点孵出来
纳兹平时虽然很能乱来
不过也有温柔的时候 可爱的时候
就像米拉姐姐一样
长大之後我…
做纳兹的新娘好不好啊
什…
你突然间说什麽傻话啊
因为纳兹很疼孩子 又很可靠
那个…
你脸红什麽呀 这当然是个玩笑啦
你是那个吧 老头子说的那个… 熟早
早熟？
那是纳兹才对吧
嘴上根本吵不过这家伙
好漂亮
这个瞬间要是能成为永恒就好了
又响了
蛋不见了
为什麽
到底是谁偷的
蛋不见了？
我可不知道
喂 衣服
拉格萨斯是你干的吗
我才没兴趣呢
艾尔莎 快给我吐出来
喂 你说的也太不切实际了吧
米拉姐姐 你不知道蛋在哪里吗
我才不知道
纳兹 该不会是你自己吃掉了吧
混帐 打飞你
要打架吗
我可不会手下留情的 混帐
喂 纳兹 你这混帐
你们还不快住手
又来了
真是糟糕的一代啊
都不敢想像几年後的公会是什麽样子
他们相互拒绝正是因为认同彼此
他们以後的样子我看的很清楚
没什麽好担心的
无聊
我的蛋跑到哪里去了
真是的
别哭啊 纳兹 真是可爱
我才没哭
你不要太过分了 米拉
好了 纳兹也不要哭了
都说了没哭
你还是把蛋还给他吧
都说了不是我
话说那是你吃了吧
你说什麽 混蛋
蛋…
你平常都是那麽大胃
说起来 艾尔夫曼说他也想要一个那样的蛋
那家伙吃了吗
怎麽会 难以置信
纳兹 丽莎娜 对不起
是你小子干的吗 艾尔夫曼
蛋
我没有偷
夜晚会很冷
纳兹的睡相又很难看 会把蛋丢在一边不管的
那麽
难道
嗯 我不擅长使用魔法
所以一个人偷偷地温暖这个蛋
原来是这样啊
谢谢
艾尔夫曼 你真是个男子汉
你刚才是真的在怀疑我吧
我们是彼此彼此吧
要… 要出生了
猫！？
长着翅膀呢
是鸟吗
那不是猫吗 蓝色的猫
啊咿
好可爱
啊 是鹦哥
我的鹦哥回来了
我记得是红色的鹦哥啊
快看 纳兹
刚才大家还紧张兮兮的准备打架呢
现在却这麽开心
就像唤来幸福的蓝色鸟儿一样
幸福吗 那麽
它的名字是哈比（happy）
啊咿
是小龙哈比
哪里是龙啊
就画成龙吧
原来如此
不过是个很棒的回忆呢
可是那两个人
关系越好就越会吵架
喂 米拉 稍微来这边帮我一下
来了
嗯… 这个是艾尔莎
这是拉格萨斯
那这孩子就是丽莎娜
奇怪 说起来 丽莎娜是谁啊
为什麽现在不在公会里呢
又吵架了吗 纳兹
啊 丽莎娜 你回来了吗
纳兹把我的鱼全部都吃掉了
别说那麽小气的话啊
真是的 纳兹是爸爸对吧
要保护妈妈和孩子吧
你在说什麽时候的事啊
喂喂 你们在说什麽
没什麽
因为是家人 所以总有不和的时候
果然我还是不喜欢吵架啊
因为哈比是我们的孩子啊
她好像很爽快地说了很了不得的话
别用那麽奇怪的说法
你爱我吗
别卷着舌头说话
还是那麽天真啊
别说我天真
真是的 没办法
我决定了 再也不要和纳兹讲话了
喂
我听不见
真是为难啊 这个要怎麽办呢
幸福吗
啊咿 很幸福
他们和好了吗
没办法啊 去看看吧
在旋转木马的 旋转梦境中
追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
说着「不想再见你」转身离去
泪水滑落脸颊
每当左右为难痛苦挣扎时
你便会强忍着泪水吧
因为大家都为你添上「坚强的人」的光环
不知不觉便迷失了真正的自己
本应照耀在身旁的太阳被遮蔽隐没了光辉
真相与谎言终会掩没
在旋转木马的 旋转梦境中
可悲的是追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
哈比老师的妖精的尾巴讲座
今天来告诉大家魔导士公会的秘密
这个世界有正规公会和暗黑公会等各种魔导士公会
作为公会的荣耀 魔导士会把公会标志刻在身体的某个地方
大家找找看哦
这回为止 这个讲座就结束了哦
起立 敬礼 啊咿！
喂喂 妖精的尾巴被毁掉了
一定是艾尔莎干的
比如说肚子饿了之类的 因为这种感觉就抓狂了
哦 很有可能啊
啊咿 公会还留着个形状已经是奇迹了
话说 我们现在回去岂不很糟糕
下回 幽鬼的支配者
简直就像妖精的尾巴的暗中支配者
可是 如果有一天 艾尔莎成了首领…