妖精的尾巴 到上回为止是
我是纳兹
我是温蒂
我是伽吉鲁
三个人合起来就是
好友三人组
妖精的尾巴的魔导士
灭龙魔导士
怎麽办啊 一点也不整齐
先不说这个了 把国王干掉了哦
可喜可贺 可喜可贺 对吧
我的猫怎麽样了
那个 现在发生了不得了的事情啊
提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
大家 郁闷忧伤的话 什麽也不会改变
总之先去王都 然後用自己的眼睛去确认
确认 什麽啊
我们的 未来啊
你要在处於混乱中的国民面前
将引发这场混乱的我 处以死刑
作为王国军的士兵
作为超越者中的一份子
平息混乱 引导大家
在没有魔法的世界 成为新的世界的王
你是认真地在说那些荒唐话吗 王子
再见 艾德拉斯
没有这种觉悟的话
我不会做这种事
我拒绝 太荒唐了
为什麽我要将王子
怎麽可能做到
你的话能做到
您了解我的什麽啊
你仍是超越者时 救了年幼的我的性命
你是不被种族所左右 知道生命的价值的男人
您是说要我背负十字架而活 对吗
能够超越那个考验的 就只有你了
理解我吧 必须有人来干啊
那麽您自己来干就行了
您才适合当王
我让世界灭亡了
您那是为世界着想
不惜牺牲自己 也为艾德拉斯着想的您那强烈的意志
正是现在所需要的
如果使世界灭亡的是您的话
那请您来负责
那不是以死来负责 而是再次引导这个世界
那样的话这场混乱是不会平息的
妈妈 好可怕啊
没关系 没关系的哦
不要慌张 冷静点儿
你在说什麽啊
怎麽可能冷静啊
你也快点逃
你说逃 往哪里逃啊
爸爸
没事吗
不要让孩子离开你的视线
由我来 当恶人的角色吧
艾克斯塔利亚被
我们的家被
那家伙回家的路被
可恶 可恶啊
我被艾克斯塔利亚放逐
和人类们一起生活过来的
但是因这次的事情 我背叛了王国
我已经无家可归了
化身为一切的恶 被处死刑的角色由我担当
不行
你是我的恩人啊
不允许你死
你必须要幸福
那我就把那番话 原原本本还给王子您
谁为了负责任而死什麽的
只能称为不幸
那麽 这场混乱要如何平息
这是愚蠢的打算吗
潘萨利力大人
糟糕了
我知道了如果是灵魂的事情的话 就如你所见 是我们…
要去阻止是吧
不 不是这样的
比起这个
在城下大闹的人们
接连地将城市破坏
比我预想的还要严重的混乱呢
不尽早做些什麽的话就
现在应该以阻止暴动为先
也是
在事情更加扩大前阻止
那个 您是
暴动的人数是
三 三个人
只有三个人吗
为何不阻止他们
那是因为 他们太过强大了
我的名字是大魔王 多拉格尼尔
这个世界的魔力 就由本大人接收了
纳兹 纳兹
救 救救我们啊
在干些什麽啊 那个我
不是
你们的王 由本大人收拾了
虽然手下留情 留住了他一条命
陛下 不要啊 国王被 多麽过分的事情
雷特福克斯 玛贝尔
我的仆人们哟 破坏这座城市吧
什麽东西啊 那家伙
手变成了剑
城镇被
那些是想毁灭这座城市的大恶人
那是些像恶魔一样的人
对不起
快看 一切都是他们的引起的
你在干什麽
还不快住手啊
更加地破坏城市吧
仆人们啊
仆人仆人的 很烦啊 你这混蛋
好了 快点干
说话方式不还是一样吗
他们 莫非要
是他们 是他们把艾德拉斯的魔力夺走了吗
大魔王多拉格尼尔
正是这样
他是夺走了我们幸福的犯人
不可原谅 把魔力还回来
我才不呢
反抗本大人的所有人都要
那 那是什麽啊 从嘴里吐出火来了
怪 怪物
住手 纳兹
刚才的是谁啊
在那里 在城堡里
是谁啊
本大人是大魔王多拉格尼尔
不要做傻事了
国王已经倒下了
不要再攻击王都了
火焰
住手
你能制止本大人吗 艾德拉斯的王子大人哟
王子
居然说是王子
七年之前就行踪不明的 杰拉尔王子
不会吧 不可能是真人的吧
谁 谁知道呢
难以置信
为什麽他们会在这里
是 是我告诉他们的
纳迪大人
我听到了你们的对话
过来啊
不然的话 我就把这座城市连残骸一起消灭掉
恶人的角色和英雄
但是
魔战部队怎麽了
这样下去的话 国王会被杀掉的
那个被称作王子的人 是本人吗
不管怎样 那种怪物 能打倒吗
大家都还没有信任王子
纳兹 在那里待着别动
我不是纳兹
是大魔王多拉格尼尔
他们想通过闹剧来让王子当英雄
假装被打倒的计划暴露的话 可就无路可退了喔
难道他是想去死吗
你 你也要有所觉悟哦
对於接下来将发生在我们身上的事情
变回原样了
这是什麽啊 好重了啊 men
到底发生了什麽事啊
这是魔力吗
女王大人 女王大人平安无事吗
men
那就是王子啊 他打算和那叫做魔王的家伙战斗吗
对手可是会吐火的怪物啊
王子 这个人就是吗
蠢蛋 我知道你做的事
但是已经不可能收拾这个局面了
睡吧
魔力被灵魂
怎麽了 没有魔力就害怕了吗
也是呢 魔法就是力量啊
这是什麽破坏力啊 那就是魔法的力量吗
住手
纳兹 你干过头了
没事的
这样的话他就是拥有强大魔力的恶魔
与没有魔力的英雄相对立
已经够了住手吧 纳兹
我成不了英雄
你假装被我打倒的事情在这里是行不通的
一决胜负吧
王子
真是凶暴的家伙啊
这是闹剧
用这样的花招来使众人同心
怎麽可能啊
拿出真本事来啊
好 王子
收拾他
求你了 加油啊
取得看客支持了哦
蠢蛋 反正是要被干掉的话 刚才那一击就可以倒下了吧
我才不呢
王子
不要
这个混蛋对王子
王子 王子 王子…
这是我自创流派的妖精的尾巴式送行会
对离开妖精的尾巴的人必须传达三个规定
第一
对妖精的尾巴不利的情报终生不得外传
第二
什麽来着
不得随意与过去的委托人接触然後谋取个人暴利
对 对 第三
就算选择的道路不同
只要还有力量就必须坚强地活下去
绝对不能将自己的生命当做渺小的东西而轻视
对自己珍爱的朋友
终生不得忘记
传达到了吗
只要有公会的精神的话 就没有什麽办不到的事
能再见到你就好了啊 密斯特岗
纳兹
王子赢了喔
太好了
王子 太棒了
纳兹
你 身体
开始了
那麽 华丽地苦干了一场啊
怎麽了 怎麽了
魔王的身体
这 到底是
被逆转的灵魂 要让全部的魔力都从艾德拉斯消失
也就是说体内存在魔力的我们超越者以及灭龙魔导士他们
所有人都会被送到艾斯兰登去
你说什麽
女王大人大概也已经知道了
女王大人
身体
没关系 别害怕 艾德拉斯已经不需要神了
我们也要鼓足勇气向前迈出新的一步
什 什麽
怎麽回事啊
被灵魂吸进去了
对了 那个灵魂是要把在艾德拉斯存在的所有魔力
也就是要将我们也赶出去
露西 哈比
纳兹
你平安无事啊 纳兹
你们
真的是让这个世界所有的魔力都消失啊
任何的魔力都会消失啊
我们从今以後到底该怎麽办才好
那个 九碧雅我也不知道啊
不要摆出那种表情啊
难道公会没有魔力就不能生存了吗
只要有同伴在 那就是公会啊
史卡雷特
奈特沃卡
不 要保重啊
艾尔莎
喂 这家伙到底是
被冲走了
men
好不容易才复活了 这次又是怎麽了啊
二夜大人
不 不会吧 想不到连人类也被吸收了 出乎意料啊
魔王被冲到天上去了
王子救了我们
王子 万岁
王子
没有必要马上就适应这个变化 慢慢来就好了
就算是以步行的速度 人类也会迈出那一步
向着未来前进的
再见 艾德露西 另一个的妖精的尾巴
喂 要加油哦 我 不是 是你
嗯 我 不是 你也要啊
你们两个在混乱什麽啊
再见 公主大人
大家 再见啊
你在说什麽啊 已经见不到了啊 再也不可能了
再见
真是不像样 别哭啊
然後 我们回到了艾斯兰登
永别了 王子
永别了 利力
纳兹 伽吉鲁 温蒂
还有我的家 妖精的尾巴
我不清楚那之後艾德拉斯的情况
魔王多拉格尼尔是我打倒的喔
即使没有魔力 我们人类也能活下去
但是我坚信大家都会坚强地活下去
因为这是个大家知道珍爱为何物的世界
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
好 终於回去了哦
大家都能平安无事回来就好了
嘛 没关系的啦 别担心
你那麽说的依据是什麽啊
因为我相信公会的大家啊
而且万一发生什麽 爷爷也会做些什麽的
唉 很意外你也会说明智的话呢
下回 丽莎娜
你在说些什麽啊 就和平常一样吧
很重要的哦 好像今天很装样子呢
笨…笨蛋 才没有这种事呢