哟 电视机前的各位
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
随着纳兹他们加入妖精的尾巴之战
雷神众全灭之後 只要把拉格萨斯的神鸣殿摧毁就行
却在这时候 会长却倒下了
YO HO 转换方向 左满舵
YO HO 往左往右 潇洒的人生
日落的时候 是出航宴会之时
一点也不寂寞 只要活着一定会在哪再见
迎面的风吹在脸上开始启程
眼泪 眼泪 在流乾以前 是男人就该变强
友人啊 友人啊 总有一天 会笑着
坚强的 坚强的 这份羁绊 像互相认同的那样
现在这闪耀着光辉的未来的地图 快把它紧紧抓住
露西 快看
弗里德VS米拉珍 双方均失去战意
那时候的那束光果然是这样啊
魔人啊
说想看吧其实也不想看
不管怎麽说 雷神众全灭了哦
是啊
但是神鸣殿和攻击整个城市的魔水晶
那些要怎麽办呢
被生体连接魔法保护着 如果贸然攻击
我们也会遭受攻击的
所剩的时间已经不多了
我们却无法让镇上的人去避难…
啊 露西 没事吧
嗯 谢谢
魔力还没复原吧
别勉强自己啊
但是一定还有我们能做到的事
露西
你们现在在哪啊 纳兹 艾尔莎
激斗! 卡尔迪亚大教堂
你在哪 拉格萨斯
到底在哪
快出来 拉格萨斯
雷神的制裁 神鸣殿
离它的发动仅剩下十分钟
拉格萨斯他是认真的吗
但不管怎麽一定会有办法的
我们这边有艾尔莎 纳兹 还有伽吉鲁也在
对了 还有密斯特岗 虽然还没见过面
都这时候了还有谁会来
那个笨蛋在哪
波琉西卡女士？
这到底是…
我在问你他人呢
里…里面的医务室
那个 抱歉 现在…
我知道 所以我来这了
难道是来帮会长治疗的吗
那个…
把拉格萨斯带来
把那个祖父病危都不知道 还在外面四处游逛的孩子带回来
什麽病危 您别说那麽夸张
别说了 拜托你
这个人已经活不长了
拉格萨斯 拉格萨斯
今年约定了和你一起去魔幻游行的吧
怎麽样 拉格萨斯 那些就是妖精的尾巴的魔导士
为什麽在这种时候会想起这些无聊的事
拉格萨斯 你不参加魔幻游行吗
老头子 你到底在说什麽
我从小就因为是你的孙子被周围人用有色眼镜看
不管我做什麽都因为我是马克洛夫的孙子
妖精的尾巴的会长的孙子 根本得不到公平的评价
那是你太多心了吧
世上真有人能够得到完全公正的评价吗
我原本就已经待不下去了 现在你居然还让我丢这种脸
那个
你难道没有感情这种东西吗
为什麽要将老爸逐出公会
你倒是说啊
那家伙 伊万他损害公会的利益了
他确实总是做傻事
可就算这样他是你儿子吧
是你家人吧
就算是家人 但我无法让威胁同伴生命的人留在同一个公会
上代会长也是这样保护公会的
这才是妖精的尾巴的做法
那样的话 把我也踢出去吧
我加入老爸的公会 击垮你
他建了公会？
你知道伊万到底在哪？
明明没兴趣 以往对他一直不闻不问
等…等 拉格萨斯
他离开的时候带走了对妖精的尾巴不利的情报
找不到他的话妖精的尾巴会很危险的
明明是你把他赶出去的 还好意思说
拉格萨斯
总一天我会超越你
并不是为了老爸 而是我自己
为了成为一个独当一面的男人！
哼 时机已经成熟
老头子 我要超越你
距神鸣殿发动还有六分钟
他无意投降吗
还是个老顽固啊
哦 来了吗 密斯特岗
我都没想到你居然来参加这个游戏
如果你现在立刻解除神鸣殿
还有可能把你做的当成一个玩笑
你还真是单纯呢
你知道吧
妖精的尾巴最强的人是谁
据传闻说 是你我其中之一呢
不感兴趣 艾尔莎还在吧
她 不行的啦
虽然有资质 但还是很弱
哼 艾尔莎 很弱
你眼睛有问题吗
你的话我倒是满认同 密斯特岗
现在妖精的尾巴最强的宝座 现在就由你我两人来争夺
眼中居然只有这种事 单纯的家伙到底是谁啊
来弄个清楚吧 赌上最强之名 密斯特岗
不 应该说…
教堂
卡尔迪亚大教堂 吗
你这家伙 这事从那知道的
真稀奇啊 你居然这麽紧张
在哪知道的 谁知道呢 你赢了我 我就告诉你
你会後悔的 拉格萨斯
你将见到你从未见到过的魔法
哦哦 好害怕 那就请好好加油吧
现在就让你瞧瞧 你跟我的等级差多少
摩天楼
什麽
怎麽可能 把教堂
这是什麽魔法啊
哈哈哈 无聊死了
你以为这种幻觉对付的了我麽 密斯特岗
真不愧是你 不过你晚了一步
沉睡吧 五重魔法阵 御神乐
没注意到的人到底是谁啊
啊 糟了
逃跑了
你还有两下子嘛
拉格萨斯
艾尔莎
纳兹
你逃出来了啊
那是谁
密斯特岗
好机会
杰拉尔
你是…
杰拉尔…你还活着
哦 你认识他？
到底是怎麽回事
你是密斯特岗 还是杰拉尔
杰拉尔
艾尔莎
我只是不想被你看到
我不是杰拉尔
我认识他 但我不是他
对不起
下面就交给你们了
喂！
到底是怎麽一回事
先不管了
拉格萨斯 我是来决战的！
艾尔莎 我来打败他 好吧
艾尔莎
别做出一副难看的脸 艾尔莎
来和我决战
拉格萨斯
我说过我来当你的对手吧 你这混蛋
嗯 你说过啊 纳兹
别小看我
和我一决胜负吧 拉格萨斯
纳兹
你这种一根筋的个性 我已经开始觉得烦了
消失吧 杂碎
火龙的钩爪
纳兹
不用担心
不会让你逃跑的
我才不会逃
这是爬到顶点的机会
我揍扁了你
艾尔莎
杰拉尔 不 我现在必须先暂时忘记密斯特岗
现在对手是拉格萨斯
换装
艾尔莎
那些漂在空中的是什麽东西 拉格萨斯
神鸣殿 你应该听说过吧
你真准备攻击玛格诺利亚
是个新规则 我其实也很心痛…
你这混蛋
还剩两分钟
纳兹 把它们全部毁掉
无法破坏啦
这麽说不大对
应该说如果破坏的话 我会被干掉啊
你说什麽 意思是说　是生体连接魔法
是的
那个是谁都没办法出手攻击的魔水晶
卑鄙小人
你也被我的雷干掉吧
换装
雷帝的盔甲
就凭这种东西能挡住我的雷吗
不仅仅是挡住 拉格萨斯
哈哈哈
那你就挡挡看 艾尔莎
还有两下子嘛
当两种相同属性的魔法相撞时能分出优劣的
是魔力的高低 以及技术和经验
对吧
还有 他们的心
你应该从会长那儿学到过吧
学到了
最重要的是力量
你这混蛋
艾尔莎 你怎麽干劲十足的
说了让我来对付拉格萨斯
相信你没问题吧
喂 你去哪里
难道 你要去阻止神鸣殿
哈哈 没用的
就算你只毁掉一个 都会危及生命
现在这个镇上有无数个雷电魔水晶
再说也没有时间了
我要把所有的同时毁掉
不可能
就算可以 你也会没命了
但是 这个城市就安全了
一定要阻止住拉格萨斯 纳兹
喂 你要破话游戏规则吗
相信你没问题吧 艾尔莎
我指的不是能不能办到的问题
而是你一定要平安无事啊
纳兹 我这条命是你捡回来的
我绝对不会白白糟蹋
可恶
火龙的咆哮
我要打倒你
你这小鬼
为了保护玛格诺利亚这块土地
剑啊 请借给我力量
然後还有 妖精的尾巴的各位
请借给我力量
啊 刚刚有没有听到艾尔莎的声音
我也好像听到了
她说 请借给我力量
是啊
她说要借我们的力量
这不像她的作风 艾尔莎
是这样啊
就像传到我的耳朵里一样
如果艾尔莎的声音也传到大家的耳朵里
以及 沃连的力量也需要吧
火龙的煌炎
你也应该意识到了吧 纳兹 啊
现在 这个公会现在陷入了多麽可笑的状况
我要改变这个公会！
为了达成这个目的 我一定要成为会长
大家都在哪儿
偏偏在这个时候 大家都不知道去哪儿了
沃连·洛克
你在吗 沃连
离雷鸣殿发动还有1分30秒
那老头在干什麽
这个城市变成什麽样都不在乎吗
别那麽急 拉格萨斯
反正什麽也不会发生
什麽？
就算毁掉这个城市 你也得不到什麽好处
事到如今你在为了收不收手而焦虑不已吧？
没关系的 艾尔莎会阻止给你看的
看来一意孤行并不那麽轻松呢 拉格萨斯
你这混帐家伙 不要用哪种好像什麽都知道的口吻！
100!
还不够
接招！
笑着说我们是志同道合的同伴的那一时刻
小小的谎言也是能被宽恕的吧
如果失去了二人可以回归的场所 我不在乎
因为我守护了那个笑容
多如繁星的聚会与别离
不想失去的东西全部
现在已经什麽都不要了
只想在你身边凝视着你
快乐也好悲伤也罢 全部的事
现在开始从何处开始
开始我们两人的明天吧
保持与生俱来的心境就好
夏风轻摇 像花一样
以这一瞬的绽放为傲吧
纳兹 下回又有一个灭龙魔导士要登场的样子哦
喂喂 有我一个就足够了吧
这样的话我的存在感不就变低了麽
已经足够低了哦
不不 我可是相当显眼的啊
唉 负的方向？
下回 三条龙
是我吧 还有伽吉鲁 下个是谁啊
难道我真是鱼之灭龙魔导士吗
这不可能