菲奥雷王国
拥有1700万人口的永久中立国
那里是魔法的世界
魔法被很普通的进行买卖
渗透进人们的生活
有精於魔法 并以此为生的人
人们称他们为魔导士
魔导士们隶属於各种公会
接受委托来工作
公会势力延伸到国外
然而在某个城市里的某个魔导士公会…
一个从过去到现在已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未来
Oh yeah 听得到吗 这个声音？
Oh yeah 因为声嘶力竭地呼喊
Oh yeah 直到我听见你的心声
Oh yeah Oh yeah
太阳与月亮击掌祝福我们
没有忘记重要的事吧？
真奇怪呢 你不在的话
连渴求的东西都无法寻找
Snowing 能够坦率地 一展笑颜
是因有两人相依相偎共同制造的回忆
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未来
不要说再见
妖精的尾巴到上回之前是
只有首领授予资格的魔导士才能接S级的任务
纳兹和我都做不到的意思吗
喂 我的房间
首领 二楼的委托少了一张
S级委托！？
走吧 露西
什麽？ 委托不见了？
贴在二楼的 是S级的委托吧
哪个笨蛋拿走那种东西啊
是猫 我看到长着翅膀的猫撕下来了
哈比吗！？
就是说纳兹和露西也有一份啊
那些家伙在想什麽呀
居然擅自去执行S级委托
我知道他们很白痴 可没想到会蠢到这种程度啊
这可是严重的违反规定
老头子 他们一回来就会把他们逐出公会的吧
不过 那种程度的实力
去执行S级委托大概也回不来了吧
拉格萨斯 既然你知道为什麽不阻止？
我只看到贼猫叼着一张纸飞走了
没想到那居然是哈比
更没想过纳兹 居然去执行S级委托
很久没见过你那种表情了啊
糟了 不见了的委托是？
诅咒之岛 卡鲁纳
什麽？
卡鲁那岛！？
太乱来了
那些家伙果然脑袋进水了
拉格萨斯 把他们带回来
开什麽玩笑 我现在要去工作
这个公会里总有人会收拾你的烂摊子… 的吧？
在这里的人 除了你以外谁还能把纳兹强行带回来？
老爷子 这我可不能当做没听见啊
诅咒之岛
港口城市哈鲁吉翁
好怀念啊~~
这是我和纳兹你们相遇的城市
有什麽怀念的 又不是那麽久之前的事
露西好像老太婆啊
首先 要找去卡鲁那岛的船
你说船！？ 不行不行 我们肯定是要游泳过去的
你说的才不行
卡鲁那岛？ 别说笑了 我根本不想靠近那里
饶了我吧 我都不想听到那个名字
这附近的水手都不会提起那个岛
好像是诅咒什麽的 很不吉利所以就再不提起了
虽然不知道你们要去那里做什麽
不过没有水手愿意去那里
连海贼都会绕道避开
怎麽会
那就决定了 我们游泳过去
啊咿
都说了不可能了
找~~到了
格雷
你搞什麽 混蛋
老爷子命令我把你们带回去
哇 这就被发现了啊！？
现在回去的话也许还不会被逐出公会 回去吧
逐出！？
才不要 我要去完成S级的委托
凭你们的实力根本不可能
这件事要是被艾尔莎知道了 你们就…
格雷 救救我 我是被这两个人强行绑过来的
你这叛徒
我要让艾尔莎对我另眼相看
才不会在这种地方退缩
这是首领下达的命令 拖也要把你们拖回去
受了伤你可别怨我啊
要干架吗 混蛋
魔法 你们是魔导士吗？
嗯？
难道是要去解开岛上的诅咒吗？
噢！！！
算… 算是吧…
不会让你们去的
乘上来
真的！？
喂
没办法 就坐这船去吧
连格雷也一起带去吗？
要是让这家伙回公会的话
下一个来的就是艾尔莎了
就是这样
事到如今 我开始觉得害怕了
混蛋 随便把别人卷进来还好意思说这种话
都是你的错 为什麽要出航啊
我的名字是波波 过去住在卡鲁那岛
我逃出来了 从那个诅咒之岛
灾厄也将降临在你们身上
去那个岛就是这种後果
你们真的能解开这个诅咒吗？
恶魔的诅咒
大叔 那只胳膊
「诅咒」难道是…
能看到了
是卡鲁那岛
那是什麽！？ 山顶在发光
咦！？ 大叔呢？
掉下去了吗
发觉的时候就不在了
什麽声音？
呃… 喂！
巨浪！！！
要被吞没了 抓紧
哈比 快把船拉起来飞啊
不可能啦
这里是…
卡鲁那岛
噢 到了吗
被昨天的大浪冲上来了
我们好像够走运啊
不过那个大叔到底怎麽回事啊
说了恶魔的诅咒
别在意那些啦 我们去探险 探险啊
啊咿
从委托内容来看 这不就是最应该在意的事吗？
这个岛上好像有个村子
那里的村长就是这次的委托人
我们先去那里吧
等等
又怎麽啦 船也坏了 你已经不能把我们带回去了吧
不是 我也去
果然 我还是很不爽只有你们两个先去二楼
这样就被逐出公会的话岂不是太无聊了
好好完成工作的话 老头子也没什麽好唠叨的了吧
走吧
好！
禁止入内
到是到了 不过这到底是搞什麽呀
禁止入内到底什麽意思啊
对不起 请开门
毁掉它吧
不行
你们是什麽人
我们是来自魔导士公会妖精的尾巴的魔导士
我们没听说过委托被受理了
不是 那个…
可能是因为什麽差错耽误了吧
所有人亮出你们的纹章
喔 是真的 真的来了！
好像要走进怪兽嘴巴里的感觉
别说这麽不吉利的话
我是这个岛上的村长莫卡
恕我们冒昧 请看这个
大家把布取下来
和船上的大叔一样啊
你的鬓角好厉害啊
啊不是 想请你看的是这个
这个岛上的所有生物连狗和鸟都不例外
全都中了这个诅咒
很抱歉想问一句 有什麽根据断定一定是诅咒呢
没想过是什麽流行病吗
我们已经让几十位医生看过了
都说没有这样的病
而且 变成这副样子和月亮的魔力有关系
月亮的魔力？
原本 这里从古代起就积蓄月亮的光芒
岛本身就像月亮一样散发着光辉的美丽岛屿
可是 几年前月光突然开始变成紫色
紫色的月亮？
啊 月亮出来了
真的 是紫色的月亮
这真是毛骨悚然啊
是诅咒 这就是月亮的魔力
怎麽啦！？
这是！？
这是怎麽回事！？
怎麽会这样
让你们受惊了真是抱歉
这到底是怎麽回事啊
真是可怜
真是… 真是帅呆了！
太棒了 犄角啦刺啦 也给我来一个吧！
帅什麽的…
第一次被人这麽说
我说啊 大家变成了这种样子都在困扰呢
真的吗
抱歉抱歉 这得想想办法啊
终於明白了
给我看看气氛啊
我们继续刚才的话
紫色月亮出来的时候
我们就会变成这种丑陋的恶魔的样子
如果这不是诅咒的话还能是什麽呢
天一亮 大家就会变回原来的样子
但是 我们中间也出现过变不回去甚至失去心智的人
怎麽会
对於那些失去心智化为魔鬼的人
我们只能杀死他们
可是他们不是有可能变回去吗！？
放任不管的话 大家都会被那魔鬼杀死
就算监禁 他也会破牢而出
我连自己的亲生儿子都杀死了
杀死了连心都化为恶魔的儿子
那个人… 咦？
可是昨天用船带我们…
我明白为什麽那个大叔会消失了
那样当然上不了天堂
啊 幽灵…
无论如何请拯救这个岛
这样下去所有人都会被恶魔夺走心智 变成恶魔…
绝不会让这种事发生
我们会想办法解决
解开我们诅咒的方法只有一个
请你们… 请你们摧毁月亮
越看越毛骨悚然的月亮
哈比 快点关上窗户 村长不是说了吗
暴露在月光下太长时间的话 连我们也会变成恶魔
不过真是难搞啊
再怎麽说摧毁月亮还真是…
要打多少拳才能摧毁呢 我根本算不出来啊
你还当真要摧毁啊！
你在想什麽呀
是啊 不管是什麽样的魔导士都做不到吧
可是委托可是「摧毁月亮」啊
接受委托却不能完成的话有损妖精的尾巴的名声
做不到就是做不到啊
首先 你打算怎麽到月亮上去啊
哈比
那是不可能的
虽说是「摧毁月亮」的委托
再多调查一下的话一定会找到其它解除诅咒的方法
船翻掉了又走了一整天 还真是够累的
干嘛脱衣服
好 那麽明天就去岛上探险
今天睡觉吧
啊咿
明天再想办法吧
是啊 我也困了 睡觉吧
我说！ 在这种猛兽和变态中间我怎麽睡得着！！！
太早了
天才刚刚亮啊
你以为是谁害我睡不着的啊
快 打起精神来出发了
是
开启吧 时钟座的门扉 霍洛洛奇姆
现在时间 7时45分
真能找到破坏月亮以外的方法吗？
找不到也没办法啊
而其说白了 能破坏的了我也不会这麽做
那样不就没办法赏月了
对啊 期间限定的妖精的尾巴特制的赏月牛排也没了
没有赏月咸鱼的话我会很郁闷的
我不知道你们在说什麽 能不能别那麽吵啊
她说
你倒是自己走啊
喂 有你那麽用星灵的吗？
可是 对手可是诅咒啊
而且没有实体 很恐怖啊
她说
真不愧是S级委托 我燃烧起来了
诅咒什麽的我要冻住它 没什麽好怕的
你们真的很白痴
她说
啊咿
什麽声音
什… 什麽东西
好巨大啊
你们快点干掉它啊
她说
造冰魔法 盾
ice make shield
喂 怎麽了
话说 你什麽时候也进来了啊 啊咿
它说…
臭死了
老鼠！？
纳兹 别趴着不动啊
因为他鼻子太灵了
造冰魔法 地板
ice make floor
拜托你一开始就这麽干
你少废话
啊 快看 有个建筑物
趁现在躲到里面去
趁现在好好揍它
你们…
月之神殿
啊 好宽阔啊
真够破的
这是什麽时代的东西啊
啊 这是什麽？
月亮啊 这个岛原本就叫月之岛的吧
月之岛 再加上月亮的诅咒 月亮的纹章
这个遗蹟还真是可疑啊
不过还真是够破啊 喂 这地板撑得住吗
喂 快住手啊
白痴纳兹 你搞什麽呀
喂 大家没事吧
怎麽可能没事 不都是你害的
混蛋 为什麽总是干这种没大脑的事啊
哈比 能带着大家飞吗？
都说了不可能了
遗蹟的地下吗
秘密洞穴啊
机会难得 我去探险了
喂 你别再胡闹了
纳兹
怎麽了？
这是什麽啊
这… 这是
德利奥拉
不可能 德利奥拉怎麽会在这里
不可能 绝不可能在这种地方
你知道这家伙吗
那是… 那是…
格雷 冷静点
喂 这到底是什麽
德利奥拉 灾难的恶魔
白菜的恶魔？
是灾难
还是当时的那个模样 到底是怎麽回事？
我听到人的声音了 就在附近
白天… 好困啊
托比 你沐浴过月之滴吧 看你长着耳朵
才没有 这是装饰 你给我看清楚
开玩笑而已 白痴
由卡你这坏蛋
月之滴 会是什麽意思？
moon drip
由卡先生 托比先生 真是令人伤心
洁莉
安洁莉卡不知被谁欺负的很惨
是老鼠吧 你别乱给自己起名字啊
才不是老鼠 安洁莉卡是在黑暗中奔跑的猎人
这就是「爱」
出现一个存在感很强的家伙啊
最後那句尤其经典
那些家伙不是这个岛上的人 味道不一样
而且他们没有被诅咒的感觉
入侵者
马上就要收集完月亮大人的光辉了
多麽令人悲伤啊
在零帝大人知道之前 我们解决入侵者吧
在月亮大人现身之前
也是啊
他们看到了德利奥拉 就决不能让他们活着回去
要让入侵者永远沉睡
也就是「爱」
是「死」吧！？
什麽声音
从对面传来的
辛苦了
啊咿
什麽嘛 抓住他们仔细拷问不就好了
还不行 在继续观察一下情况
事情好像变得复杂起来了啊
零帝大人是什麽人
那帮家伙把德利奥拉弄到这里来打算干什麽
还有他们是怎麽找到封印的地点的
封印的地点？
这家伙被封印在北方大陆的冰山里
十年前 让伊斯班地区一片荒芜的不死恶魔
教授我魔法的师父乌鲁拚死封印的恶魔
我不知道它和这座岛的诅咒有什麽关系
但它决不应该出现在这里
零帝 是什麽人
要是玷污乌鲁之名的话我绝不会放过他
请带我走！
乘上白马 两个人一起
Go Go Let's go 来恋爱
单相思的傻女孩
因为无法用言语表达爱 好难过
Go Go Let's go 来恋爱
眼泪流下来 真是软弱
每当想到你的时候…
月的（月的）夜（夜）
一直（一直）
在寻找兔子
真是失败啊 (Hey! Hey! Hey!)
像是被施了魔法
一直不能从梦中醒来
恋爱的自言自语
真是失败啊 (Hey! Hey! Hey!)
喜欢你到不能自拔
要吟唱怎样的咒文
才能传达给你？
真是完全失败啊
失败啊 无论何时
都喜欢你到一塌糊涂
总有一天想要你说出
「真拿你没办法」
还你点颜色 失败啊
纳兹知道月之滴吗？
嗯？ 那是什麽？
不太清楚 是写成月亮的水滴
真是彻底失败啊！
难道是吃的！？
啊咿 一定是糖块啊
用月亮挤榨出的汁做的
很好吃的样子
下回 月之滴
可是月亮要怎麽榨汁呢
那是下回中我们所期待的
原来如此 好期待啊 月亮陷阱！
moon trap