至今为止的妖精的尾巴讲到
从孩提时代就和纳兹关系很好的丽莎娜
以为她因某件事而死了
但是我们越过了那些悲伤
总算是朝前进了
然後　在艾德拉斯和丽莎娜再会了
而且她还是我们这的丽莎娜
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
自满於自以为是的精明
不了解温柔 就好像狼一样
你握住我手腕的那个夜晚
是我知晓生存的价值的瞬间
不是猜测的选择题
因为夥伴在这里
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的严厉
知道了温柔的珍贵之处
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
在S级魔导士升级考试进行中时
出现在纳兹他们面前的是暗黑公会中最强的恶魔的心脏
和操纵失落的魔法的七眷属苦战之中
马卡洛夫被哈迪斯会长伤到了
我绝对不原谅你们
别小看家人的力量啊
纳兹总算把灭神魔导士桑克洛给打败了
但是…
大魔法世界
不…不可能
我居然被区区的猎龙者…
在敌人的魔力当中把自己的魔力放空
为了吃下吃不了的火而创造出来的容器
他是怎样的人啊
这样之後要好好说教他一番
老爷子
战斗吧
我明白有些时候不得不撤退
吉尔达兹教会了我
但是现在不是那个时候
要让与妖精的尾巴为敌的那些家伙们深刻铭记住
赌上全部力量的公会的力量
战斗吧
老爷子
纳兹
你没有把家人的力量展示给我看呢
米拉姐 用撒旦之魂
撒旦之魂？
那不是可以多次使用的魔法啊
姐妹？
妖精的尾巴的妖精姐妹
这麽说的话
莫非…
你是那个魔人米拉·珍妮吗？
那是以前的事了
米拉姐如果动真格的话可是超级强的
这样啊
我想要和动真格的魔人交手一次看看呢
怎麽了
不能动真格吗
像你这种人凭我的魔法就足够了
不行啊 丽莎娜
还是逃跑比较好
这个人超级强
虽然我不想干这种事…
这是什麽
丽莎娜
三分後 就会产生大爆炸
等等　别从外施力做多余的事好些
想要让她解放
就要先打倒我
挣脱…不开
卑鄙之人
如果可以和那个魔人战斗的话
任何事我都会干
米拉姐
虽然魔力可能…坚持不住
但只有上了
就是这个 这种感觉最棒了
米拉姐
先别管我了 集中精神啊
连锁爆破
好强
快放开丽莎娜
果真好强
好久没有这麽兴奋的感觉了
你东张西望什麽
爆裂爪
米拉姐
灵魂毁灭者
名不虚传啊
再让我享受一下吧 米拉·珍妮
不行了 这家伙太强了
至少 如果可以魔力全开的话
米拉姐
你打算做些什麽
你那是徒劳
如果不把我打倒的话 那个是不会解开的
快 没时间了
再多让我领教一下你真正的实力啊
抱歉
虽然很不甘心 但我已经没有足够的魔力可以打倒那家伙了
现在的我 已经不行了
米拉姐
但是我相信在公会里一定有人可以打倒那家伙
深信着…
你在说什麽啊 米拉姐
虽然姐姐输了
但是别担心
我绝对不会再让你死了
米拉姐
不要啊
喂 快醒醒啊
米拉姐
寻找杰尔夫的路好远啊
这对我来说太远了
但是今天我的梦想终於可以实现了
如果把杰尔夫得到手的话
我就能被救赎
什麽人
你在找我吗
这样啊
原来争斗的根源是你们啊
真是悲伤的事啊
你让我发怒了
没事吧 温蒂
我没事
但是为什麽治癒的魔法对他们两人不起作用
好像会长的伤势更加严重呢
这种伤就算是天空魔法也…
纳兹呢
纳兹的话就更不明白了
好像有什麽东西在阻碍治疗
纳兹 会长
温蒂吗
会长
是你们找到我们的吗
是的
我不要紧
纳兹就拜托你了
不行 我绝对 绝对会想办法的
我绝对要把你们两个人都治好
能把纳兹的围巾…恢复成原样吗
围巾吗
是缠绕着那围巾的邪气阻碍了纳兹的治疗
我试试看
说到底为什麽纳兹的围巾会变黑的呢
是被刚才说过的那让人不爽的黑发家伙弄的
难道说 那个家伙就是恶魔的心脏在找寻的杰尔夫吗
杰尔夫
那麽拚命追寻着的杰尔夫现在就在我眼前
你们想要的是我的力量吗
是包括您的存在的所有 杰尔夫大人
我未曾打算对这个时代有所图谋
不想看到争吵也不想看到有人死
现在马上停止对这岛的攻击然後离开
不想看到争吵也不想看到有人死？
明明有着意识的但却没有自觉？
这是杰尔夫？
这是沉睡着的状态吗？
我怒气冲天了
那个怪物是什麽
你有资格说别人吗
这是我的守护圣兽
迅雷之贝鲁库萨斯
迅雷之贝鲁库萨斯？
还有一个名字？
恶魔和天使的相遇
那是无可避免的命运
我不知道什麽恶魔　什麽天使
如果是男子汉的话就堂堂正正地和我决出胜负
贝鲁库萨斯　堂堂正正地决出胜负吧
我说的是让你来
妖精机枪小妖精
不奏效
接收　兽王之魂
你在做什麽
赶紧把他石化不就好了啊
对像不是人类的话是不可以的
蠢货
我说的是操纵者本体
是那个男人
那个人戴着眼镜啊　不行的啊
什麽啊　一点用不上
你要我先把你变成石头吗
情投意合的两个人分道扬镳之时
那真是…
才没有情投意合呢
你挡住这个
艾芭葛林
我看穿了那个家伙魔法的真面目
和露西一样召唤型的魔法
召唤型魔法使用者的弱点是显而易见的
召唤者本身很弱
得手了
吾乃冥界之王
此腕将化作斩裂万物的漆黑之剑
破碎於暗之彼岸吧
艾芭葛林
那　那个魔法是什麽
对垃圾解释的话　理解不了的吧
对垃圾解释
你说什麽
这是超接近於魔道深渊的魔法
为此　这个魔法有强力的副作用
真是悲惨的命运啊
但是　我们将杰尔夫得到手的时候
那个悲惨的命运就结束了
新的魔法时代就要来临了
那家伙是那个时候的…
杰尔夫？
那个传说中的黑魔导士是那个男人？
不　现在杰尔夫在这岛上？
大魔法世界
大魔法世界？那是什麽？
是由混沌和黑暗支配的魔法本来的世界
那是什麽？
没有魔法的人在那里无法存活
不　就算存活下来也是地狱
很棒的吧　只有我们的世界
无法使用魔法的垃圾们将不复存在
当杰尔夫成为这个世界的王的时候
大魔法世界就会完成
没有魔力的人全部被消灭
只有魔导士的理想乡
我等着这个时候
一直等待着
不　不可能
那种事不可能　不可能发生
那是？
要被消灭了
这样下去的话 我也要…
如果是为了把杰尔夫得到手的话
受点伤的话也是没有办法
失落的魔法　时间的弧形
操纵物体的时间　把杰尔夫大人捕获到
这样就…
来了…
死亡捕食…
时间的弧形
你究竟是…
超时空感应
就算是传说中的魔导士
但沉睡的状态的话完全没有威胁性呢
别小看七眷属的头领啊
没关系的哟
杰尔夫大人
我们持有让你苏醒的钥匙
住手
得到手了
我将杰尔夫得到手了
寄托着光辉 未能实现的梦想 今天也挣扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何时才能成为那样呢
为了不让自己胆小 敲击着胸口
为了到达想像的另一侧 奔跑着流下汗和泪
虽然距离还是近乎甚远 但是想要继续追逐到永久
只是憧憬的话实在构不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼泪 在泪风乾之前
伸出这双手 尚需更加向前
大家都分散了
但是大家没关系吗
艾尔莎和格雷是没关系的吧
露西也是该出手时就出手的家伙
我担心艾尔夫曼啊
因为那家伙会在关键时候掉链子啊
和艾芭葛林的组合也让人不安呢
雷神众里全是些习惯不好的家伙呢
下回　具现的弧形
虽然是有些奇怪的人　但也许意外地进展顺利呢
有一腿
你这句话很久没出现了呢