妖精的尾巴上回是
朝向怪猫之家的发射的涅盘
但是因为克莉丝提娜的魔导弹
总算是偏离了目标
帅哥组合 里恩和雪莉
设法用仅存的魔力让克莉丝提娜飞起来
克莉丝提娜掉下来了
追悔昨日的人 都是事後诸葛
嚐试着把身体交给音乐吧
会让心情变得轻松
现在不就像飞翔一样
「因为那里有山啊」这样回答的登山者
结果答案很单纯
就是一个不断挑战的旅人
你看就连雨水 也转变成能量
展开笑颜吧 跳起舞来吧
向太阳展示我们的步伐
继续前进的话 我们就自由了
一起升入天空的烟火 就让心境如一
太阳升升落落
即使不能保证明天天晴
无论波涛多麽汹涌 也能变得应付自如
命运的乐园就在这里
经过了长久时间封印的涅盘
是能够颠倒光明和黑暗的超反转魔法
被隐藏在怀斯树海封印的时候
暗黑公会的六魔将军想要把涅盘弄到手
为了阻止这一行为
正规公会的联合军被组织起来了
他们是妖精的尾巴中的纳兹 露西 格雷和艾尔莎
蓝色天马中的响 莲 伊凡和一夜
蛇姬之鳞中的里恩 雪莉和鸠拉
然後怪猫之家中的温蒂也参战了
而且本应该与乐园一起沉入到海里的杰拉尔也复活了
战斗到了最混乱的时候
经过了许多激烈的战斗
六魔将军最终被打败
但是随着会长零的登场
纳兹他们迎来了最大的困境
我要1号
我要2号
我要3号
希望零不要在那
我去4号 香味告诉我从这里走4号最近了
告诉你的是地图
怎麽这样 不用那麽认真吐槽吧
我去5号
你去6号
思念之力
可恶 这走廊太长了
总算到这了啊
这是二号魔水晶
把这东西毁掉应该就行了
会长零好像不在这啊
也就是说 别的人必须要和他战斗啊
这里是一号魔水晶
杰拉尔
这样啊 你这家伙的记忆恢复了吗
嗯
你这个混蛋
杰拉尔
纳兹
火对於我是不起作用的
我知道 早就想起来了
那个叫做「纳兹」的希望
什麽？
啊？
火焰的灭龙魔导士
魔力会随着火焰的力量而增加
随着火焰的力量
混蛋 看来你的记忆没有完全恢复啊
我说过 我只记起了纳兹
我要停止涅盘
我想要做的事情是不会变的 零
那是什麽意思 你的记忆
我现在并没有苏醒之前的记忆
虽然知道我以前是个大混蛋
但是我自己却感觉不到
只听说我曾经把你还有艾尔莎伤得很惨
但是现在 我想要保护温蒂的公会
想要停止涅盘
想要助你们一臂之力
别开玩笑了
你是说你忘记那件事了吗
装什麽同伴啊 你个混蛋
拜托了 纳兹
现在就接受我的火焰
我可不能忘记
艾尔莎的眼泪
是你
是你让艾尔莎哭的
哎呀哎呀
内讧的话麻烦换个地方可以吗
太吵了
你
想要干掉我的话 什麽时候都行
我已经不堪一击了
现在 把打倒这家伙的力量给你
金色的…火焰
这里是三号魔水晶的通道
稍微休息一下吧 露西
不行 会来不及的
但是 你都走不稳了啊
不要紧吗
说什麽呢 我走的很好啊
但是 即使是已经坚持不住了
也不能说出这样的话
man man man
四号魔水晶的通道
必须得快点 不管身体成什麽样
我可是蓝色天马的一夜
必须要完成自己的任务
五号魔水晶
会长零不在这
果然是在纳兹面对的一号那里
纳兹
这是惩戒之炎
六号魔水晶的通道
谢谢你 夏露露
杰拉尔没事吧
比起别人 还是先担心自己吧
真的能做到吗 温蒂
嗯！因为这是我必须要做的事
杰拉尔 身体不舒服吗
没事
你的确会治癒魔法是吧
能恢复和零战斗的纳兹的魔力吗
这个…
在说什麽傻话
你知道她今天都使用多少次治癒魔法了吗
不能再用了 本来这孩子就…
这样啊
那麽纳兹的魔力由我来恢复
我记起来了
叫做纳兹的男人深不见底的力量
希望的力量
你代替我去破坏六号魔水晶
但是我
要是你的话一定能做到
灭龙魔法本来就是为了和龙战斗
而用的压倒性的攻击魔法
空气
不是 是天空
将天空吞下
你的体内也沉睡着龙的力量
吞下天空…
龙的力量 在我的体内
为了保护我的公会
拜托了 格兰蒂涅
借我力量吧
温蒂
惩戒之炎
不需要你原谅我什麽
我现在只想给你力量
我相信你
我相信艾尔莎相信的男人
拜托你了
多谢款待
我好好收下了 杰拉尔
惩戒之炎吗
把那个吞下去的话
你就会背负着同等的罪孽了
已经习惯负罪了
妖精的尾巴的魔导士
真正的罪孽是
避开视线
然後不相信任何人的行为！
这股力量
那道光
龙之力
这个魔水晶的不仅大而且还相当坚硬 该死的
我感到一股相当强的魔力
魔水晶相离我们当近了哦
这危险的香气 相当近了 man
时间快到了
纳兹 我相信你
温蒂 集中精力哦
嗯 我知道
纳兹先生
这股力量 就如当初吃下魔导精灵力的时候一样
好厉害 自己的力量像是翻了两三倍
龙之力
灭龙魔法的最终形态
那是被誉为能媲美龙的魔力 能破坏一切的力量
破坏
真有趣
这样的话 能赢！
放马过来吧 龙的力量
我上了
终於到了 三号魔水晶
露西 振作点
明明不是死要面子的时候
但"我做不到"就是说不出口
露西
我已经 几乎耗尽魔力了
尽管如此 我还是想保护温蒂的公会
我没有认输的打算
所以我直到最後都不会放弃
露西
才不会在这种地方倒下呢
温蒂
得加油啊 为了怪猫之家
为了我相信着的杰拉尔
以及为了纳兹先生他们
暗黑引力
dark gravity
差得远啊 你的实力不过是如此啊
纳兹
好危险
零之鞭
zero slash
暗黑抹杀
dark delete
上啊
还没 还不能掉以轻心
响 莲 伊凡
请借给我力量吧
还有三分钟
纳兹
就这点水平吗 龙的力量
曾经一度支配太古世界的龙的力量 就只这点程度吗
怎…怎麽办呢 露西
我不知道
虽然我不知道 但是我用身体去撞或者其他什麽方法…
必须得破坏那个
决不放弃 我决不放弃
有时候 你这份决意也能助你一臂之力哦
比利 比利
那时候我们听到了
你的决意我们听到了呢
杰米尼
为什麽你们在这
我们能复制你的样貌以及能力
我们能按照你的意识行动
三分钟後把这个破坏就行了吧
谢谢
man man…
给你看看我的香水的能力
力量 将更多的「天空」的力量
我是六魔将军的会长 零
和某个公会的无名小卒不一样
像你这种垃圾单枪匹马的根本就不够资格当我的对手
才不是一个人
传达到了
大家的声音 大家的心情
我并不是一个人
大家的这份信念在支撑着我
我现在站在此地来战斗
差不多到时间了
好了 上了哦
金牛座 好吗
嗯 拜托了
蓝色天马的意志 真正的实力 现在将展现给你看
换装
力量 力量在我身体了涌动
温蒂
同伴们的 同伴们的力量 在我身边围绕
龙之力 把你打的粉身碎骨实在可惜
不过算了
我已经玩够了
给你最後的享受吧
用我最强的魔法
灭龙奥义
红莲爆炎刃
创世纪·虚无
消失吧 去往无的彼岸
无论什麽时候 都在想念
不能见面的日子 Everytime I Feel
啊 掌心里握住的
包裹住的 Heart&Soul
永不离开的 一直在这里
不期的 温柔的 每次邂逅
变得想要全部拥有
I Will-Be As One- 想要守护你
Stay With Me 喜欢你 Yes You 亲爱的
满溢而出的想念 不必隐藏 因为能够传达
仅有的一次相遇的奇迹
就如群星一起闪耀那样 雨滴最终汇入大海
两个人 在一起吧 Love 你就是全部
啊啊 龙会不会在某个地方乱晃啊
怎麽会乱晃呢
如果龙在的话 随时都可以进行 灭龙魔法的特训了啊
纳兹 即使龙不在 我不是还在吗
什麽啊 你这自以为是的表情
下回 有我相伴
话说 哈比你在 可不行的啊
我认真起来的话 变成龙是绰绰有余的啦
哪里有绰绰有余啊