妖精的尾巴 到上回为止讲到
在天狼岛举行的S级魔导士升级考试中
我之所以作为卡娜的搭档而参加这次考试是因为
某次她对我交心说的话
但是 在考试的中途又是杰尔夫出现 又是恶魔的心脏袭来
到底会变成怎麽样呢
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
掌握了公会的三大魔法之一妖精的闪耀的卡娜
但是 敌不过恶魔的心脏的副手布鲁诺托的魔力
陷入了生死危机
但是就在这时 卡娜的父亲吉尔达兹回来了
这家伙…就是吉尔达兹…
父亲…
吉尔达兹
快离开这里
什麽？
天狼树
还是第一次看到如此生气的吉尔达兹
好…好凝重的氛围
快走
地面被…
翻转过来了
好厉害
双方都是惊人的魔力啊
谢谢 夏露露
我并没有保护你啊
我居然处於下风？
拔不出来啊
真是的啊
就和他说的一样 我想我们还是远离这里比较好吧
嗯…嗯 但是…
走吧
我们留在这的话 会成为吉尔达兹的负担的
这家伙…
好强
我想看这场较量
走了啦 纳兹 真是的
小心点 父亲
卡娜 快点
这本来是很重要的考试
小鬼们在这上面寄托了远比我们大人想像多得多的情感
你们践踏了小鬼们为了走向明天而做的决心
我明明那麽想看他们打架的结果
现在跟其它人汇合才是最要紧的
说的也是呢
去营地的话 大家说不定会在
要尽早重整旗鼓不可了…
密斯特… 不对 多兰巴尔特也应该会助我们一臂之力的
那种家伙…
卡娜 还好吗
谢谢
这里是纳兹他们朝此前进的妖精的尾巴的营地
负伤的成员都被送到了这里
不过…
炼狱七眷属之一 拉斯特罗斯
我会把妖精的残骸们通通都吞噬的
丽莎娜 保护好後面的大家
我知道 我不会让任何人动米拉姐一根毫毛的
我能维持战斗状态的时间很短
要是不尽快决出胜负的话…
只有女人 猫和伤者吗
真是的 一点都不像会有戏剧性的事件啊
没办法 就算是伤者 我也会毫不留情地击溃你们的
你这是什麽意思 只不过是在欺负弱者罢了
还说什麽最强暗黑公会 你不会感到羞耻吗
这就是你们的做法吗
没错 为了建立起理想的世界任何牺牲我们都不排斥
再说了 在那世界里弱者是没有存活下去的办法的
以你们的做法是不能够建立理想的世界的
没错 因为我们在艾德拉斯就已经体会过了
那就靠实力来阻止我看看吧
让我的心更加为之颤抖吧
哭吧 叫吧
那声音将是你们的挽歌
你们这些混蛋怎麽回事
弗里德 毕可斯罗
你们为什麽在这里
我们看到了信号弹
就跟吉尔达兹一起回来了
吉尔达兹也回来了吗
杂鱼再怎麽增加也不会是我的具现的弧形的敌人啊
让我把你们一起变成哀伤的追忆之星尘吧
我们打从心底就没打算跟你堂堂正正地打
两人一起上绝对能把你给灭了
伤害了艾芭和其它同伴的罪
对你不用讲什麽规则
重子编队
寄宿於吾左手的是能抵挡住一切的黄金之盾
寄宿於吾双足的是天马之翼
你赢得过想像力吗
你赢得过无限的力量吗
守护圣兽 疾风的贝尔法斯特
把他们都清除掉 让我的心颤抖吧
这是什麽
召唤魔法… 不 我感觉到不一样的魔力
弗里德 毕可斯罗 小心点
不用你说我也知道
星图魔法 人偶附身
粉碎吧
怎麽可能
黑暗文字 绝影
怎麽会…
不愧是雷神众
这就是他们的真本领 果然好厉害
站起来
你没有被宽恕的道路
我的心竟然在… 恐惧?
落根在天狼岛的巨型大树
在它的根处终於碰上的两名强者
艾尔莎和奥兹玛
你说你解决了温蒂?
不止那个少女
你的同伴们现在应该正在被我的夥伴歼灭着吧
别说傻话了
我们这边有纳兹和米拉·珍妮 你怎麽能说…
虽然那叫纳兹的魔导士我不知道
魔人米拉·珍妮的话 我已经亲手打倒了
你觉得是谎话吗
是真是假就让我亲眼确认一下吧
我运气真好
魔人米拉·珍妮和妖精女王艾尔莎·史卡雷特
因为我能亲手葬送这两个人
岛的内地
格雷碰上恶魔的心脏的乌鲁提雅
并且听到了令他意外的事情
不知道你在说什麽
你想要见我? 你是我的夥伴?
没错 我一直都在找你
你是乌鲁最爱的弟子 而我是乌鲁的女儿
也就是说像是姐弟一般的关系啊
什 什麽? 姐弟?
你是我姐姐?
我是说和那类似的关系
我根本没有憎恨你的理由
等等 你突然这麽说我也接受不了
我和你们是敌人吧
我确实是恶魔的心脏的一员
但即使我们立场不同 我们应该还是能够互相交心
毕竟我们都有乌鲁的引导啊
天狼岛的战斗迎向了终幕
我们相信着 我们的胜利
我们曾这麽相信着…
恐惧… 浩劫…
我的心竟然在… 恐惧着?
但是 没有问题
这不错
恐惧增加了我的想像力
出现吧 布利提亚的亡灵们啊
吞食下妖精的灵魂吧
又有奇怪的东西出来了
两个人都小心点
缠在身体上了
他是能将想像中的东西具现化的魔法吗
到底要怎麽跟这种东西战斗
尽给我用些令人恶心的魔法
弗里德和毕可斯罗…
是啊 我想起来了
你们是叫那什麽雷神众的家伙吧
你们是那个想对会长马卡洛夫以下克上
却失败了的孙子的喽罗吧
他叫什麽来着? 叫拉格萨斯来着?
这混蛋
你这种卑劣的家伙不准提拉格萨斯的名字
混蛋
这家伙似乎可以飞啊
狂鸣之蜂
明星光粒子之剑
有什麽好笑的
我一直等着像你一样的强者
真是愉快
常常听到你的英勇事蹟
你大概跟我是一样的人种 战斗即是一切
仅仅追求着强者的证明
抱歉 我不能赞同
我并不追求强者
不 若不追求你是不会拥有那份强悍的
我只是想要拥有能够保护同伴的力量 仅此而已
若是能换到那份力量 要我比谁都弱也可以
相互…矛盾着吧
真是有趣的家伙
真是想和你堂堂正正的打一场
什麽意思
时间到了的意思
怎麽回事
我的魔法是树木 树的魔法
失落的魔法 大树的弧形
这些爆破是将大地的魔力浓缩成果实形成的
但是 这个魔法真正的力量是可以支配生根於大地的魔力
说是支配土地的魔力!?
我最先被送来这岛上的理由只有一个
就是为了将这座岛的魔力置於我的支配之下
你在说什麽
虽然这不是我的本意 但既然是命令也就没办法了
你做了什麽 你这混蛋
发生了什麽事 天狼树竟然…
岛… 岛要… 岛要崩陷了
不…不对 是树 那巨树要崩塌了
糟了
可恶 果然还是应该强制让他们逃离的吗
温蒂 纳兹
要平安无事啊
这是怎麽回事啊
夏露露 快点
你才是呢
要快点回到营地
唉
什麽… 这是 力量…
突然力量都没了
怎麽会
这是怎麽回事
是奥兹玛吗
怎…怎麽了 使不上力…
这… 到底是…?
弗里德 毕可斯罗
形势逆转 流向改变了
笑到最後的是我
怎麽回事
使不出力
可恶 用不上力…
可恶 发生了什麽事
死老头 对奥兹玛下了奇怪的命令了吧
吉尔达兹吗 马卡洛夫那家伙 还真有颗好棋子
没想到除了我以外还有能够拖住布鲁托脚步的人
果然还是花了些时间 不过支配到了天狼岛的魔力了
这麽一来 妖精的尾巴那万分之一的胜机也消失了
哈迪斯会长熟知这座岛的力量
什麽
耸立於岛中心的巨木 天狼树
会保护刻印了妖精的尾巴的纹章者
并且防止他们在岛上失去性命
它还有着增强魔法的特殊力量
所以会长才把这座岛做为考试的会场…
你把天狼树摧毁了吗
没错 因此在将妖精的尾巴的生命的保护无效化的同时
还持续夺取着妖精的尾巴全魔导士的魔力
真是适合你们的优雅的画面啊
那种荒谬的事 怎麽可能做得…
已经完成了
妖精的尾巴将会全灭
不过…
我控制了岛的力量 但你的力量我则没夺取
来吧 妖精女王
岛上的同伴们都在频死状态了
能拯救他们的就只剩你了
让我来看看你保护同伴的力量有多强悍吧
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
但是 在这个岛中间的那棵树还真是大啊
是什麽树啊
啊咿 好像可以叫做天狼树 但是从来没有听说过
好像是很厉害的名字啊 厉害吗?
我是觉得没什麽强的树或弱的树啦
不 要是打一下的话说不定会很意外的动起来呢
千万不要干啊
下回 艾尔莎VS奥兹玛