菲奥雷王国
拥有1700万人口的永久中立国
那里是魔法的世界
魔法被很普通的进行买卖
渗透进人们的生活
有精於魔法 并以此为生的人
人们称他们为魔导士
魔导士们隶属於各种公会
接受委托来工作
公会势力延伸到国外
然而在某个城市里的某个魔导士公会…
一个从过去到现在已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未来
Oh yeah 听得到吗 这个声音？
Oh yeah 因为声嘶力竭地呼喊
Oh yeah 直到我听见你的心声
Oh yeah Oh yeah
太阳与月亮击掌祝福我们
没有忘记重要的事吧？
真奇怪呢 你不在的话
连渴求的东西都无法寻找
Snowing 能够坦率地 一展笑颜
是因有两人相依相偎共同制造的回忆
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未来
不要说再见
妖精的尾巴 上回是
果然来了啊 妖精的尾巴的苍蝇们
你们的目的是什麽？
想要用拉拉拜做什麽？
妖精女王艾尔莎？
循环之剑
circle sword
那是怎麽回事
车站被风包围着
你们是无法从这里出去的
奥西巴纳车站
不知道 都说了办不到了
我们怎麽可能解的开魔风壁呢
艾尔莎
格雷 纳兹没和你在一起吗？
我们兵分两路行动了
话说现在不是考虑这个的时候
铁之森林的真正目标是这前面的城市
什麽！？
老头子们例行会议的会场
那些家伙打算在那里使用拉拉拜
是这麽回事吗？
可是 现在车站被魔风壁包围…
嗯 刚才看到了
硬闯出去的话只会被割成肉末
我已经试过了
艾尔莎 你的手臂
没什麽 可是我们被困的这段时间
艾利高尔在不断接近首领们的集合地
这麽说来 铁之森林里应该有个叫影的家伙
那个人确实单枪匹马解开了拉拉拜的封印
dispel 解除魔导士吗？
那样的话魔风壁也能解开
切
快去找 抓住影！
好！
卡拉卡 你要在那里躲到什麽时候啊？
抱… 抱歉
他们冲着影去了 快去
饶… 绕了我吧 我完全帮不上忙啊
不 是更加简单的任务
火和风
啊… 完全跟丢了啊
啊咿
呐 我们乾脆回去艾尔莎那里好了
你那反应算什麽呀？
艾尔莎说了「去追」了
这样啊 露西好强悍啊
居然敢无视艾尔莎的请求
这可是那个艾尔莎的请求啊
我真是不忍心看到被艾尔莎那样折磨的露西啊
我会被怎麽折磨啊？
我知道了 我去找 我一定会找到的
露西态度真是善变…
可恶 多嘴死了
话说你跟着我干吗 臭猫！
艾利高尔 躲到哪里去了 混蛋！
下一个
那家伙 不知道有门的吗？
可恶
哼 虽然由着他胡来也没什麽关系
可是那样我可消不了气
刚才给你受你照顾了呢 爱晕车的苍蝇混蛋
又是你小子吗
那个很合适你嘛
吵死了 秃子
不是秃子是影 影山！
注：在日语中影的发音和秃子的发音很像
啊 这样啊
算了 你的魔法我也大致了解了
用火焰包裹身体来增加破坏力
真是罕见的魔法啊
真想暴打你一顿可是现在不能！
艾利高尔在哪里？
是啊 在哪里呢？ 赢了我的话告诉你也无妨啊
指节影
knuckle shadow
哦 揍了你之後就会告诉我吗？
那不是一举两得吗 我燃烧起来了
啊 怎麽了？ 这震动
哟 没打到
切 这麽快
可是…
绝对赢不了大蛇影 它会追的你无路可逃
撞碎吧 火龙的翼击
怎麽可能 仅仅一击就把大蛇影…
这样的破坏力 这种魔导士根本不可能有
拍苍蝇 再来一拍更猛烈点的吧 混蛋
怪… 怪物！
这是
嗯
纳兹！！
啊~~ 又是华丽的破坏呀 你要怎麽赔我啊？
算了 这样一来就痛快多了
是我赢了 额山
都说了是影山 混蛋！
快点 我们说好的 快告诉我艾利高尔在哪里
笨蛋 艾利高尔先生已经不在这个车站里了
啊？
纳兹 够了 我们需要他
干的不错嘛 臭火焰
啊 我什麽都不知道 对不起！
少废话 给我解开魔风壁！
这可不是闹着玩的 果然艾尔莎超危险的
闭嘴
怎麽样
我知道了
为… 为什麽？
很简单的任务啊
影！
把影收拾掉
可恶 唯一的突破口被…
影 振作一点 我们需要你的力量
真的假的 可恶
只有你能解开魔风壁了 别死呀
你们不是夥伴吗
不是同一个公会的夥伴吗！？
你这混蛋
这就是你们的公会吗
影 坚持住
艾尔莎 不行了 没有意识了
绝对不能让你死 快起来解开魔风壁
喂 他这种样子已经不能使用魔法了
一定要让他解开
那个… 我有打扰到大家吗
啊咿
克罗巴大峡谷
被称作「地之底」的深谷
跨越这里的方法只有这条铁路
公会首领集合的克罗巴城 真近啊
而且魔风壁消耗的魔力已经差不多恢复了
飞过去好了
剥夺我们工作和权力的老不死的东西们
给我等着
死神的肃清
咦？ 艾利高尔的目标是例行会议吗？
啊 老头子
去克罗巴唯一的线路也被毁了
艾利高尔会从空中进攻
也不是不能用魔导四轮车追
可是不解决这魔风壁的话就出不了车站
竟然这样…
想闯出去就是这种後果
影 拜托了 助我们一臂之力
可恶 这种东西 我一定要冲过去
纳兹！！
笨蛋 蛮力是没有用的
不赶快的话就糟了呀 你的魔法不能冻住它吗？
能的话早就做了
纳兹
喂 住手啊 会四分五裂的
可恶 到底该怎麽做
都说了快住手了
可恶
怎… 怎麽了
啊——！？
对了 星灵
咦？
在艾巴尔的宅子里
我不是通过星灵界移动到另一个地方了吗
不 一般来说人进去了就会死 又没办法呼吸
而且门只会在有星灵魔导士的地方打开
啊？
就是说要通过星灵界从这里出去
至少在外面也有一个星灵魔导士
真是麻烦呀 好了 快点弄吧
我不是说了不行了吗
我再说一点
人类进入星灵界已经是严重地违反契约了
那时候是艾巴尔的钥匙 所有没什麽
嗯 完全不懂
艾巴尔 钥匙…
啊——！？
露西 我想起来了
什麽呀？
来的时候想说的东西
是我「奇怪 奇怪」的那件事吗
这个
那是 芭露歌的钥匙！？
不可以 随便就带出来
不是啊 是芭露歌本人说「交给露西」
真是 这种时候别说这麽无聊的话啊
芭露歌？ 啊 是那个猩猩女仆
她说 艾巴尔被逮捕了 契约解除了
所以这次想和露西订立契约 就来我们家了
那家伙怎麽会来
虽然很高兴她的邀请
现在不是讨论这种事的时候吧
要赶快想出离开的办法
可是…
吵死了 猫就给我闭嘴喵喵叫
这家伙偶尔也会很恐怖啊
意外的强悍呢
可是 芭露歌能潜进地里
所以我觉得能通过魔风壁的地下出去
什麽！
真的假的！
那啥？
啊 对啊！
很能干的嘛 哈比
为什麽不赶快说啊
因为露西捏着我
正在行跪拜大礼
对不起 对不起 之後我会补偿的
一定会 让我来做吧
总之快把钥匙给我
补偿就拜托了
吾 连接着星灵界道路之人
汝 回应吾之呼唤 穿越门扉！
开启吧 处女宫的门扉
芭露歌
您在叫我吗 主人
谁？…
谁啊？
哟 马露歌 你瘦了很多嘛
是芭露歌 那时候给您添麻烦了
什麽瘦了 完全换了一个人啊！
换了一个人？
你… 那身打扮？
我是忠诚於主人的星灵
请允许我以主人所期待的样子来工作
之前的样子比较有魄力 看起来比较强
是吗 那麽
变成原来的样子
别说那麽多余的事 还是瘦点比较好
明白了
总之现在没时间了 契约之後再弄好吗？
明白了 主人
话说别叫我主人啊
那麽就女王大人
不行
那就公主
这个还可以
原来是想听到这个啊… 话说 快点啊
那麽 我去了
噢 潜下去了
干得好 露西
好硬
好 我们穿过那个洞 走
你干什麽 纳兹
和我战斗之後死掉 事後名声不好
就是这样
出来了
我们快点赶路吧
好大的风
公主 内裤露出来了
你先把自己的藏好吧
喂 喂
没用的 现在你们不可能追上的
是我们… 赢了
纳兹去哪里了？
咦？
哈比也不在了
就是那个城市 给我等着 臭老头子们
这是哈比的 MAX SPEED
哈比
已经飞… 不了了
多谢了啊 多亏了你 追上了
混蛋 你是妖精的尾巴的…
为什麽会在这里
是为了打倒你 微风混蛋
为什麽 为什麽把我也带来
城市里已经没有人了 想把你带到克罗巴看医生
要感谢我们
不是 为什麽要救我 我可是敌人
是吗 我知道了
把我当人质来和艾利高尔先生交涉
没用的 那个人很冷血 不会因为我就让步的
啊 真是阴暗
想死的话要我来成全你吗
等等 格雷！
生死并不能解决所有问题
应该更积极一点地活着啊 你们所有人
艾尔莎
抱歉 没问题
对不起
别长那麽大的屁股啊
性骚扰 格雷 干掉他
喂 别让收回我的名言
眼前模糊了 果然是魔力消耗过度了吗
纳兹 阻止艾利高尔啊
我们到达之前 就拜托了
来吧 那危险的笛子 看我烧了它
从魔风壁里出来了吗
真是碍事的苍蝇们
我一定要从这里过去 消失吧
这种东西算什麽
什麽！？ 用火焰来跳跃 用火焰来战斗吗？
而且 这种威力 难以置信是魔导士的拳头
可恶 别飘来飘去的 真狡猾 下来和我打
你少得意忘形 死苍蝇
暴风波
storm bringer
纳兹
不行了 魔力不够了
看你还能用火焰飞上来
纳兹
糟… 糟了 这可不是闹着玩的
到底该怎麽…
老头子
真是个让人没办法的家伙啊
看好了 这个
啊 好厉害
这是紫色的火焰 不只是会燃烧
也会做很多别的事情
我的就只会把所有东西烧掉
改变火的性质啊
你从心里期望的话 火也会自然回应你的
这样的话 火就不会败於水或者风
啊 完全不明白
纳兹
好危险 好危险
改变火的性质啊 我成功了 马卡欧
怎… 刚才那是怎麽回事？
你裸着很冷吧 我来温暖你一下吧
你不也差不多嘛
这样把你吹飞 火龙的咆哮
暴风壁
storm wall
真是可怕的家伙 做事真是乱七八糟
这就是妖精的尾巴的魔导士吗
你的力量 我还真是小看你了呀
让我来认真对付你吧
彼此彼此
我燃烧起来了
暴风衣
storm mail
要上了
怎麽啦 就这种程度吗？
可恶 裹着这种烦人的东西
看我给你扒下来
火龙铁拳
什麽 怎麽回事 火焰消失了
果然不包裹着火焰就没有那种破坏力吗
完全发挥不了作用啊
暴风衣的风是刮向外部的
知道吗 火焰抵不过迎面而来的风
你说什麽
火焰是赢不了风的
待续
请带我走！
乘上白马 两个人一起
Go Go Let's go 来恋爱
单相思的傻女孩
因为无法用言语表达爱 好难过
Go Go Let's go 来恋爱
眼泪流下来 真是软弱
每当想到你的时候…
月的（月的）夜（夜）
一直（一直）
在寻找兔子
真是失败啊 (Hey! Hey! Hey!)
像是被施了魔法
一直不能从梦中醒来
恋爱的自言自语
真是失败啊 (Hey! Hey! Hey!)
喜欢你到不能自拔
要吟唱怎样的咒文
才能传达给你？
真是完全失败啊
失败啊 无论何时
都喜欢你到一塌糊涂
总有一天想要你说出
「真拿你没办法」
还你点颜色 失败啊
真是彻底失败啊！
艾尔莎 纳兹 格雷还有我
不觉得我们男女人数很平衡吗？
是啊 觉得就是妖精的尾巴中最棒的队伍
就是啊 就是啊
就这样子卖力工作 肯定眨眼间就会成名的
下回 最强的小队
那麽 这个小队毁掉的城市有2个3个4个5个6个…
够了 原谅我吧