你为什麽哭
大家都不在了
爸爸 妈妈 还有我最喜欢的妹妹…
你记起我了吗
嗯 对不起 我…
不要道歉
你能想起我 我已经很开心了
米歇尔
怎麽搞的
应该能破坏掉的啊
沃连 现在情况怎样
锁链破坏了一半都不到
各位 快点啊
不行 这样太费时间了
但是只能一根根切断 没有别的办法啊
快 继续吧
还差一点
还差一点 我就能实现父亲的遗愿了
不行 公主殿下 快醒醒啊
纳兹 这样下去露西就会…
可恶 我不会让你消失的
等着我 露西！
虽说你是个只会为了别人而流泪的家伙
看到你的泪颜我总是会不禁莞尔
想着爱上你真好啊
所以说啊 怎麽样 至少想你留在我触手可及的地方
在你流泪时 用这只手轻轻为你拭去
虽说你是个只会为了别人而流泪的家伙
再多为自己流一些泪不好麽
所以说啊 怎麽样 至少想你留在我触手可及的地方
在你流泪时 让我的眼睛代替你哭泣
所以说啊 怎麽样 留在我身边
站得起来吗
米歇尔…
是的 但男儿有泪不轻弹
我明白
快醒过来啊
他们已经在努力切断锁链了 怎麽还这样
这样会来不及的
总之 先打败六魔将军！
我们来帮你 纳兹哥
没错！
克劳多尔
交给我吧
我不会让你们碍手碍脚的
你们给我按住那个棒子
我来揍扁这个娘娘腔
上了 罗密欧
好 我燃烧起来了
露西和米歇尔
可恶 妖精女王
为什麽不乾脆杀了我
我听到了 是谁在那
你的火焰永远不可能烧到我
最终 你的魔力将会消耗殆尽
啊 是吗
你只会一个劲地躲 你是有多胆小
随你怎麽说
憎恶我 同时敬畏我吧
我付出了巨大的牺牲 获得了魔力
我现在已经拥有了与父亲同等的魔力
牺牲？
下地狱吧 火龙
创世纪·无
开启吧 地狱之门
无之旅者啊 将那个男人的灵魂 记忆和存在都吞噬吧
消失吧 以无之名
纳兹！
纳兹哥！
这样正好
你被黑暗所吞噬 而那个女孩则停滞在永恒的时间中
露西
你喜欢吗 露西
嗯 这是我收到过的最好的生日礼物
我要把她当做我的妹妹
是吗 要好好相处哦
要取什麽名字呢
比如…冈萨雷斯怎麽样
还是可爱些的比较好吧…
那些日子真美好
大大的房子 就像城堡一样
姐姐用纸和花花草草给我做了很多衣服
我们一直在一起 一直都是笑着的
但是…
我 总是在妈妈的墓前哭着
我乱发脾气 大家都很担心我吧
我也只能在一旁看着
什麽都做不了 很难受
看到你就会想起妈妈 就很伤心
是呢 你再也没有跟我说过话
之後 我…
对了 我把你弄丢了
但是你一直都在等着我吧
对不起 她并不是想要丢弃你
她只是失去了妈妈
心里满是悲伤 再也装不下别的
我不知道要怎麽和她相处
等她有一天从母亲的死中走出来
那个时候 你能再做她的妹妹吗
之後我等了很多年
原本热闹的房子变得非常安静
最後谁都不在了
结果 我等到的不是姐姐
我获得了生命 成了伊米特西亚
奉命冒充米歇尔·罗伯斯特
为了回收无尽之锺而四处走动
那你说的帮爸爸做事…
那是真的
虽然利用叔叔让我感到痛苦 但我只是想回去
回到那个时候 仅此而已
我听说了姐姐和叔叔之间发生了很多事
但是 家人之间很神奇
无论发生了什麽事 你们的心意总是相通的
她一定还活在这世上
她一定会回来的
我希望你能找到她 并交给她 好吗
叔叔…
但是魔法真是不可思议啊
我相信这次你一定能成为她的妹妹
对不起 米歇尔 你一定很痛苦吧
不要哭姐姐 没事的
因为你能听到的不是吗
爱着你的人们的声音
大家…
我能听见 我能看见！
等着我们 露西
快点 再快一点
快 继续下一个
剩下的六魔怎样了
沃连 纳兹他们怎样了
可恶 到底怎麽了
联络不到纳兹啊
怎麽会这样
纳兹消失了！
那小子被黑暗吞噬 他会消失的
等着我 露西
我这就去救你
纳兹
不行 意识模糊了
我必须做些什麽
无论你怎麽挣扎 你都是出不来的
永别了 龙之魔导士
混蛋 开什麽玩笑
是你让露西和米歇尔流泪
我不能再哭了
我要你向米歇尔道歉 把纳兹还回来
发生了什麽事
好耀眼
刚才那是？
露西的声音
怎麽回事
R-系统？
不 不对 这是真正的噩梦
糟了 那个女孩…
单凭一个刻印无法完全控制吗
是我失策了
我听到了 露西
发生了什麽事
露西利用无尽之锺 给他施加了真正的噩梦
什麽牺牲 真无聊
魔法即心
舍弃的感情越多 所得到的力量就会越强大
啊啊啊 糟糕了 没想着会变成这样
那个女孩竟然能操控无限城 於是我先走了
逃走了
这也算是男子汉吗
它是棒子
人们相信总有一天会相见 才会想念
最痛苦的事莫过於 亲手断送相见的可能
是吗 那你到底是牺牲了什麽
未来…我和父亲相遇的未来
这是说…让将会发生的事不发生 然後获得力量？
会提前消费 这孩子真聪明…
什麽啊 我不懂
如果你想见爸爸 那就去见他啊
是你们把我和父亲分开
别说你忘记了
倒成我们的不是了
就算是这样 你也不用报复露西吧
拐弯抹角
你牺牲了未来？
夸大未来 并加以利用
我就是看你不爽
沃连
怎麽了
我们又重新研究过了
事实上事实上
我们发现了一个新情况 必须尽快通知你们 事实上
什麽？你再说一遍！
不可能…我居然处下风
你思念父亲 这点我能理解
但是丢弃了感情 你是不会强大的
要把它铭刻在心中
不是 舍弃它 失去它 这样才弥足珍贵
可恶
大错特错
你看事情的角度完全扭曲了
正因为如此
你才无法面对过去 未来 以及自己的内心
我…
没能面对父亲？
露西对她父亲…
米歇尔对露西…
她们都敢於面对
你没资格嘲笑她们
在感情上…
你从一开始就已经输了
父亲…
打倒了最後一个！
露西呢
怎麽会…
怎麽办 太迟了
露西不见了…
为什麽 我们解除了刻印啊
把露西还给我们！说话啊！
怎麽了 什麽叫我不见了
喂 别告诉我…
我有种大祸临头的感觉
怎麽回事
是露西姐的声音
到处都是露西的味道
不是念话啊
你在哪里 露西
莫非露西小姐…
和无限城完全融合了？
就是说这个巨大的鱼形城堡…
是露西的身体？
不要！！
太过分了 我变成哈比的食物了…
我才不要吃你
冷静点 露西
只不过是你为了救纳兹 使用了真正的噩梦
导致融合加快而已
怪我吗
不管怎麽说 终於联络上你们了
大家都听我说
刚才公会那边传来了一个消息
约翰·鲁克他们找到了另一个可以救露西的方法
约翰·鲁克？
总说「事实上事实上」的人
没来得及解除刻印 完全融合的时候
露西小姐要集中精神 操控真正的噩梦 事实上
据说能阻止无尽之钟的只有
集中在那些生体连结的星灵魔导士身上的魔力
首先要解除使他们变成蛹的诅咒
方法很简单
要把他们的时间调快一百年吗
这样时钟应该就会再次散开 散落到各地
这不就…
喂 等等
露西会怎麽样
我们已经弄清了释放她的过程 但…
弄不好会和部件一起落到别处啊
怎麽会…
没有别的方法了吗
我愿意试试
这样 很多人就可以从百年沉睡中醒来了吧
只不过是落到别处
风险不大
我是妖精的尾巴的魔导士
久德和蕾拉的女儿
米歇尔的姐姐
我一定会做到的
姐姐…
米歇尔
不要怕 有我陪着你
嗯
你伤得好重 我能做些什麽…
别碰我
呼唤我的…是你吗
我能听到…
你！
你…
眼睛…
我用它交换了力量
没什麽 我只要能听见声音就好
你叫什麽名字
艾瑞克
艾瑞克…
你是新生六魔将军的眼镜蛇吧
其他人差不多都落网了 劝你还是乖乖跟我们走吧
评议院的人吗
等等 他是…
他是…
怎麽了 想抵抗吗
虽然这个女孩看起来不像是魔导士…
没办法 如果她是六魔的人 那只能带走了
知道了
你走吧
但是…
等等 呼唤我的是你吧
是不是
我不知道你在说什麽
那个女孩呢
是你的同夥吗
不是 我不认识
好像是为了寻找朋友才到这里的
是吗 那就好
你挺配合的啊
无所谓了
但是…
有朋友真好
知道朋友还在 心里就平静了
艾瑞克 呼唤我的是你吧
你能听到我的声音吗
我终於听到了…你的声音
Men！
你没事就好
这里…不是章鱼的背上吗
不要担心
我们和卡梅洛之间维系着友谊的香味
是吗 同伴啊
听我说 纳兹
露西呢 露西在哪里
冷静点 纳兹
现在沃连他们正在寻找
叫我怎麽冷静
露西的味道！
不会错的 在那边 送我们过去 章鱼！
卡梅洛 拜托了
真是的 事先都准备好了 结果还是这样
真不该把六魔交给那个小毛孩子
看来只有我来当布莱恩三世 召集下一班六魔…
啊 指针…
休想逃走 与我们一起长眠地下吧
痛！痛！痛！痛！不—要—啊！
等我睁开眼 无限城和六魔将军
都已经不见了
从一根指针开始的我们的旅途
与星空之匙相关的故事
就这样谢幕了
之後 我的房间变得空荡荡的 很安静
但是我不觉得孤单
我很好 不要担心我
还有一件事
爸爸 妈妈
谢谢你们给了我一个这麽好的妹妹
不是在说假如 不是在找藉口
时光总是平等的流向未来
即使偶尔绕远 即使错失捷径
你小小的光辉 总在远处闪耀
不是每个人邂逅了梦想便能将之紧握
有夥伴在 别担心
继续去追寻梦想
不输任何人的心愿 在心底大声呼喊
苦恼和不安的存在
都是为了你终有一天的辉煌
我能给你的 仅仅是呼唤而已
太好了 我打倒布莱恩二世了
大家都很活跃呢
妖精的尾巴果然是最强公会啊
最强公会啊…
纳兹 我们在天狼岛度过的七年内
好像出现了一个称霸菲奥雷的公会
什麽 那些人是谁
下回 剑齿之虎
打败他们 夺回最强公会的头衔
真是的 你的脑子里只有打架啊