去年夏天 美由纪的妹妹在旧校舍被强奸
当她被发现时 已经晚了…
这件事情后 旧校舍的门窗都被紧紧的锁住了
校正：小8酱
健太 这个暑假你要做什么？
即使我去玩 我也只能和其他的男孩一块…
可恶 虽然这学校有很多漂亮的女孩
你打算怎么做？
没有钱呢
嘛 也只能在家看电影了
喔 健太 是黄色电影吗？
算是吧
呐呐 今晚我可以到你家一起看吗？
不行！我必须自己先看！
不要那样说嘛 今晚我们肯定能一起好好快乐的！
快放手 恶心…
哎呀 你们的关系真好呢
美绪 还有琴末
嘻嘻 我们都听到了
是吧 琴末
什么嘛？
果然健太家里有很多黄色电影…
快住口 不要在琴末面前说！
怎么怎么？
难得你把琴末想像成黄色电影的女主吗？
不 不是！
琴末 请相信我 我才没有那样想
喂 遗作 不要用那种眼神看着琴末！
感觉真不好
那家伙肯定是变态！
喂 我知道的
美由纪的妹妹在旧校舍被强奸 是你干的吧！
笨蛋！
美由纪小姐…
琴末 我买了辆新车
我们明天去兜风吧！
真的吗？宗光 我可以一起去吗？
那么我明天也去 让琴末和你一起太担心了
真过分呢 这么不相信我啊
切…真是个恶心的人！
宗光是全校女生的偶像呢！
我们去唱卡拉OK吧？
就和你吗？
嘿嘿 看这边…
什么？
里香…和美由纪！？
可讨厌男人的美由纪会跟我们去唱卡拉OK？
别误会了 我只是和里香一起去而已
怎样都可以 一起来就行
健太 你怎么说？
没问题 里香就和我们一起去吧！
好 决定了！
明天一点钟在车站集合！
这种事你真是热心啊！
久美老师 请不要打扰他 这很麻烦的！
怎会 明美 我只是…
我先说明 他不喜欢你的态度！
也没有必要说到这种地步…
他和久美老师没什么关系！
那么 我先走了！
小心！
好痛！
你们在看什么！？
对不起 久美老师！
我也是 但真是不错的内裤啊！
笨蛋！你也道歉啊！
啊啦？老太婆的内裤这么好看吗？
你说什么 明美？
真是太好了呢 老师 有两个男孩粉丝呢
明美 我…
失礼了！
好球
你怎么看呢 明美和久美老师…
现在别说那个 看这欧派和屁股
我再也受不了了！
喂 照相机在哪儿？
正在修理中！
喂 健太 看看那边！
那不是遗作吗？
别碰它！
色老头 滚出去！
厉害啊！
你们在干什么？
喂 不要这么生气！
我们在看明美的身材
你看起来有个不错的身材
这让我想要摸摸看 脱掉你的衣服！
你像个超级模特儿
这是在赞美吗？
是的 不行吗？
不要在别人面前说那种话！
下次 我会只对你说的
你经常像那样说吗？
实话说 这是第一次！
我先回去了
健太 那是什么？难不成是…
我不知道~
不知道才怪 你这家伙…借我看一下吧！
等等 我都还没看呢！
下次我会告诉你的 再见！
喂 等等 健太
真是薄情的家伙
什么？
今天下午5点钟 在旧校舍的音乐教室等我…吗？
我在女生中出名了 请原谅我 阵八！
我要寻找自己的幸福！
这看起来不像是伪造或者开玩笑的信！
恶心的老头！
好阴森恐怖的地方啊！
哦！是这儿？
啊啦？
怎么了？为什么大家都在这？
某人叫我来这儿的 是你吗 健太？
不是！
我来这儿是因为这封信！
我也是…
和我们的一样
不是健太写的吗？
一定是健太写的吧？
你为什么要做这种事？
为什么是我？
美由纪…和阵八？
为什么你们都在这儿？
我想和你的原因一样！
那么你也收到了那封信？
是的
我也是
健太 快点招了吧 做这种事的人是你对吧…
大家请等等！
当进来的时 有看到那老头吗？
遗作？
如果是遗作 我也有看到 但是…
就这样？
讨厌 好可怕呀…
真是愚蠢 我回家了
明美！
我没时间和你们玩！
怎么了？
难不成…
喂 别开玩笑了！
健太！
什么啊 是里香啊
怎么啦？
健太 我…
我猜健太你想约我！
不是我！
我很高兴！
嗯 里香…
嗯 不行
会高潮的…
里香 ！
我该过走了！
等等 明天唱完卡拉OK后…
嗯
健太
里香 发生什么事了？
啊 老师…有一点…
我想要上厕所！
这样啊 小心点喔！
是
怎么啦？
健太啊！
不行啊 被锁死了
好吧 让我来试试！
真的锁了 打不开了
没办法了 找找其他出口吧
好的 我们分头去找
明白了
健太 这样做我好害羞啊…
这么湿了 怎么办…
里香…不行啊 这样做的话…
健太 健太…
快受不了了…
不要看 已经湿透了
和我做爱 拜托了 请和我做爱
这里 不行
宗光 怎么样了
不行啊 出去的路全被封死了
那么 我们真的被困在这儿了？
怎么可能 一定有其他离开的方法
健太？
他还没回来
而且 里香去上厕所也还没回来！
老师 你为什么不和她一起去呢？
这种情况…
阵八 我们要找到里香
好的
拜托你们两个了！
久美老师 别那么担心
马上就能找到的
是的呢 我们走了 也会把健太找回来
真是的 所有出口都被钉死了
这是什么？
一卷录像带？
请大家一起看 - 遗作
又是遗作啊！
很可爱 对吧？
最重要的阴部露出来了喔！
你…是谁…
真不错的样子
哟 里香 你觉得如何？
阵八！为什么？那么 这人是…
骗人？宗光…
为什么？快放开我！
求求你们 救救我！
为什么 你告诉我！
这里看起来很想要 不是吧？
不要 住手…宗光！不要这样
求求你 不要这样…不行~
过分！好过份…饶了我吧
请你帮帮我 阵八
不要照到宗光的脸喔
你看到了吧 我的脸…
不要杀我
杀了你？
这也不错呢
好痛！
我不想死！请别杀我！
好的 你会听话了吧？
是的！
好女孩 那么你再说一次在厕所里说过的话！
不…我说不出口
不要 放开我 放开我！
这么湿了 还说不出口吗？
因为 因为…
好痛 不要拉 请不要！
现在你想说了吗？
里香的…那里…做…
我听不见！
里香是个淫贱的女人 所以和我做爱！
是吗？你想做爱啊？
这个骚货！
如你所愿 我就干你！
所有女人都是骚货！
什么？
现在 我们就来看看
你是个淫乱 骚货！
淫乱女人！
喂 宗光！已经够了
滚开！
好痛啊 饶了我
好痛啊！
好…好难受…
里香还想要更多处罚对吧？
里香是坏孩子 再多欺负我一点
不行 那样健太会…
讨厌 不是和健太却…
这样的…
原谅我…啊~
里香
遗作这混帐！
这个变态！
久美老师 我们现在该怎么办？
怎么办…你问我也…
健太 刚才你在哪儿？
哪里？
是你发现这录像带的吧！
是的 我在走廊发现的！
偶然这个真是巧合呢！
什么？
你刚才出去了很久！
宗光 你想要说什么？
这卷带子 是你拍的吧？
你说什么？
不 说不定真的是这样
你这个混蛋！
等等 健太！
放开我！阵八！放开我！
健太 我听某人说你收集黄色电影！
阵八 你！
我什么也没说！
我不认为那个愚蠢的遗作能做出这种事情
我认为健太你和遗作一起干的
别那么说 宗光…
说清楚点 宗光！
你太爱里香了 所以你就强暴她了？
宗光 你这家伙！
两个人都住手！
但是 他这样说…
从以前开始就觉得你不对劲了
宗光和健太在这种时候别吵架了！
没错！真不愧是老师 另眼相看了
不要这样 大家就别吵了
我要去找里香
咦？等等 美绪！
当我们在这里争吵时 又不知道遗作要对里香做什么了！
美绪 不要！
阻止她 快阻止她 现在跑出去的话…
老师 冷静！
走吧 阵八！
大家 待在这儿不要出去！
可恶 遗作这混蛋！
你把里香藏在哪里？
里香
如果你听到,回答我！
健太 你走这边！
是我的错！
都是我的错！
我了解的 久美老师！
我了解的！
什么嘛 只会说那种不负责任的话？
我不想在这儿等！
明美！
走开 我要回家！
真拿你没办法 只有这次喔
可恶 究竟把里香藏到哪里了？
你是遗作吗？
好像听到什么声音了
没有人在吗？