那天晚上的噩梦 毫无前兆就来了
求求你 让我合上双腿
别打我的屁股
不要一直盯着看
不要
别用指头那样…
别那么做
不要！不要！
手…放开手呀…
不行 乳头不行
求求你 请你饶了我吧
求求你 饶了我吧  讨厌
讨厌 不行脱下裤子
不要
遗作 把指头拔出去
你希望初体验的男生 是哪种型的好呢？
我觉得现在说还太早了
可是大家都说暑假是好机会
不用了 我想珍惜它
不行 别那么做
不行 你这样的话
不行…
不要
好痛 不要 好痛
不要…
救命啊 妈妈
我们是做错了什么
你想要做什么
不要
为什么有这样的遭遇
但是 没有罪如何会遭受惩罚呢
校正：小8酱
那个夏天不同与往常的热
不行
让我上厕所啦 拜托
快尿出来了
我不行了
讨厌 你做什么 不要
别让我摆出这种姿势
真的会尿出来
不要  我忍不住
「回视噩梦」
不 我不想回想起来
谁 是谁
不行 现在还不行
快躲起来 是
不要 你做什么 放手
不要 …
不要啦
你别过分了 你以为 做这种事不会受到法律制裁吗
不行 住手
那是什么
不要 别摸我那地方
难道
不要 不行 不要 放过我
求求你 别折磨我那里
要我做什么我都愿意
饶过我 我不要灌肠呀
不要 住手啊
她就在某个地方 请拔出你的手指
不要
她躲在床底下
求求你 不要对她太坏
讨厌
不要！住手！别那样摸
拜托啦 会尿出来的
不要看
不行 好脏 不要
不要…不要…
不行 别过来
不要！不要！不要！
不行 好脏
讨厌！
然后 又轮到我了
「无止境的耻辱」
琴未 不可以做那种事
美由纪…
「罪」
是她害的 而她却跟健太在一起
「罚」
你在那里跪爬着
你会来代替我吧
怎样 这样满足了吗
我要你做我被强迫过的事
你说真的吗？
你说过你什么都愿做得
知道了 只要能让你消气
打开你的大腿
还没结束呢
你有看到吧
我要你做我在录影带上做过的事
请答应我不告诉任何人 我被灌肠过
不要 不行
不行啊
不要 我已经不行了 别再注射进去了
不行 要拉了 要拉出来了
不要…不要…
不行
要…要拉了
要拉出来了
我懂了
不行！
我都经历过那么痛苦的事了
你别乱动哦 不动的话 很快就会结束
不要
不要 注进来了 不要！
不行了 放过我
不要…
我不行了 不要 不要
不要 求求你 不行 不行 快拉出了
不…我忍不住了…
不行 不要碰我
快…快拉了 不要
救救我 琴未
求求你
我再也忍不住了
我看着饱受耻辱的美由纪 发现她也是牺牲者
我过于嫉妒 误入了心灵的地狱
我再也逃不掉了
不要 住手 不行
不要 住手
不要…
不要！不行！
住手啊 求求你
不要
不行 我…
不要 不要 不要
不要 别射在里面 拜托
射在外面
不行 别射在里面 不要 不要
不要 射那么多会有怀孕的
不要
「犯罪才会受罚」
因为我背负着罪恶…
我只是想 逃避背叛琴未的罪恶感
好痛… 没用的
现在给我看这个 我也不会任你摆布
不要 我什么都做 别打我  拜托
不要 不要 住手
不要啦 我会当乖小孩的 别做这种事
不要那样做
不要 不要 不行
不要 饶过我 我不行了
不行了 不要 要高潮了
不要 不要 太舒服了…
竟然以做这种事为乐
你这样子 只是个变态而已
不要！你做什么！
不行 住手
好棒…
过去从未听过的甜蜜声音
琴未的声音粉碎我的力气
不知何时开始 我的身体开始产生反应
不要 住手 不要
好棒…好棒…
不要
好棒
不要 不行
一旦堕入其中 以后就无法脱身了
你做什么 不要 不要啊
你已经玩够了 住手啊
只有后面 那里不行 饶过我
不要
我不行了 拜托 饶过我
不要…
不要 我不行了
拜托 不要
在远去的意识深处
我做了以前好像做过的梦
你终于来 美由纪
琴未
因为你一直不来 我都等累了
你在说什么 我怎么了 什么都想不起来
这种事并不重要啊 是吧
琴未 我有事得向你道歉
没关系的 忘记吧
倒是…
你心底期望这种事吧
好软 真舒服
不要
还有这香味
住手
任何人都不会来妨碍了
在这里只有我们可以享受
琴未 你怎么了
美由纪你看到了 我被灌肠的经过
所以你也会让我看吧 拜托
不行 住手
骗人 你都湿了
里香 你…
我帮你脱下运动裤
你很快就会舒服的 不要乱动哦
不行 住手
骗人 你都兴奋了
内裤也湿了
不 不行
其实你很喜欢这种事
平时很正经却常自慰
你诚实点嘛
反正你屁眼也被搞过呢
不要 不要 住手 不要
无意中 我又看见了琴未的身影
看到被玷污的琴未
我忽然注意到自己的内心
受到任何人的喜爱
总是笑脸迎人
不知何时 我对她开始嫉妒
而有这阴暗心理的我
现在的情况多么适合我啊
「犯罪才会受罚」
就是这样子
人家有事瞒着大家
因为遗作偷看我上厕所
大家都不肯相信我
美由纪跟琴未都看不起我嘛
所以我才写那封信给遗作
这样就能让美由纪丢脸了
事情开端是我写的一封信
把在旧校舍发生的事件
称是遗作所为
那封信激怒了遗作 使他付诸现实
其实我全部知道
大家都在说谎
连假装好小孩的琴未
她喜欢被灌肠
以灌肠为乐呢
好棒…怎么办 好舒服 好舒服
明明这么难过 却好舒服
求求你 再为我灌肠吧
好舒服啊
她只是在大家面前 故作天真
那里好…好棒…
不要
只要摸一下 乳头就硬起来
有时还自己摇屁股呢
连一脸正经的美由纪
也像被虐狂一样 喜欢被欺负
发出淫乱的声音
大家一样是女人
不是只有我坏
不是只有我…
好难过 不要
结果这一切 只是全部的开始…