太好了 你醒了！
琴末
别担心,美由纪你在上课时昏倒了
怎么会…
我们不是在旧校舍吗？
旧校舍 怎么了吗？
怎么啦？
所有的事说是梦的话…
那种事…
但是你把我吓坏了！
美由纪
和我想的一样 你的胸部很大
哇 好柔软！
敏感度也很不错呢
这样的话 遗作也会很高兴的
美由纪…
我很信任你的说…
我真的好信任你！
琴末 我…
你看到了我害羞的全部…
遗作也是…
所以 美由纪你也 我们一起做吧
不…不要 住手！
大家都在等着你呢
美由纪 你看！都这么湿了…
全部给遗作做的话 你会更加舒服的
骗人
那种事情…
乳头都这么硬了呢
真可爱的内裤 不过都湿透了
不行 那里是！
其实很想被摸的吧？
很想要遗作的 所以才湿透的吧
不…不是的…不是的 不是的！！
校正：小8酱
美由纪？
到底发生什么事了？
让大家久等了
宗光！
这个小子想要上你
把你们骗来 计划了这强奸盛宴
多谢你的帮助了 宗光！
剩下的就我一个人享受了
等等 美由纪 你想到哪里去？
冷静点 这不像平时的你！
那我们现在该怎么办！你告诉我啊？
这个…
都怪我 都是我的错 琴末才会…
不是美由纪的错！
如果我能多加注意点的话…
健太…
健太 这里…
好像有一扇小门…
为了看的更清楚 把你屁股抬高点！
不要摸弄那里！
怎么样？抚摸那里很棒吧
穿这个干嘛？
难得换了一件 内裤又弄湿了啊
不要说出来！
身体还真诚实呢
接下来 叫出声音来吧
不要 求你别那样…
难得我让你这么舒服 你在说什么呢
怎样？第一次被男人上的感觉
不！不！住手！
阵八？
阵八！
阵八 你…
什么不要？快张开你的嘴！
真不错 还真紧呢
琴末 你现在的样子还真像淫妇呢！
这样一来 你就成为女人了 感谢我吧
喂 健太！
什么？
如果被绑架的是我 而不是琴末的话…
没什么
没错 就是这样 做的比刚才还好喔！
琴末！
琴末！不要做那种事！
没用的 她听不到你的话
琴末现在正在口交呢！
遗作 你这个混蛋！
快放开琴末 你这变态！
好啊 琴末…跟朋友们打声招呼吧！
健太…
让大家看看我给你的礼物吧！
到刚才还觉得 插进去里面很恶心
对于一个痴女 弄脏内裤是很平常的
你说什么？！
遗作！
琴末刚才和我做爱 并说非常喜欢
真是的 闻到男孩子的味道就这样了
什么嘛 被喜欢的男生看见 就有快感啊
不是的 不要看
让他们看 多么淫荡啊
不要！
不要看！
住手 我来代替琴末 所以快放了她！
真有趣
在那里坐下来！
舔吧！
琴末会这么湿 你以为是谁的错
把我的手指舔干净！
美由纪 不要！
快点 不要磨蹭
怎样 这样你满意了吧！
这个嘛 又怎样呢…
怎么 琴末 这种程度就原谅美由纪了吗？
你觉得怎么样 琴末？
你不说的话 就没人知道！
我想看美由纪小便的样子
琴末！
你听到了吗？还不快点儿！
我知道了 琴末想要我做的话
也让健太看看吧！
不打开你的脚的话 就看不见了
好好看着她小便
你做的很好
怎样？被人看感觉很舒服吧？
遗作！
阵八 为什么…
健太！
还没完呢！
阵八 你…难道说
这也是没办法的事 健太
这是当然的 琴末还有更羞耻的命令呢
快说吧 还想要她做什么？
对这个背叛你的女人 做什么事呢？
琴末！
灌肠…
说大声一点！
给美由纪灌肠 让她感觉…很难受…
怎么？当然是会做的对吧！
琴末！
住口！是琴末想要她做的！
我明白了
很好 快点把屁股朝向这里
琴末 像我做的一样去敎她吧
好的
不要啊 琴末
阵八 你为什么…
阵八他啊 很久以前就很喜欢美由纪
如果可以随意处置美由纪 他就很乐意帮忙
所以我就告诉他
女人虽然看不出来是淫女！
但做了就不知道了
琴末你来做吧
看着美由纪忍耐的样子 也许会稍微高兴一点
屁股再抬高点…
没事的…只是会有点难受而已
等等 琴末
怎么了 现在才后悔了吗？
如果琴末想的话 我可以为琴末做任何事！
但是…我不想在这里做
我不想在健太面前做
美由纪
那琴末又怎样了 那时候也是叫着健太
住手 求求你！
这样看来一根还不够呢
给我适可而止 遗作！
我会让你继续恣意妄为吗！
阵八 把那家伙收拾掉！
不要 不准用暴力！
健太！健太！
美…美由纪…
里香
琴末…美由纪…
身材真不错 所以我才会把你留到最后
女人痛苦难受的样子 真让人受不了
很棒吧 被琴末灌入的滋味
琴…末…
求求你 不要看…
不只健太 琴末也不行啊
真是的 年轻女孩也是够麻烦…
来吧 阵八！
我知道了
不行 阵八…不要啊！
这样摸的话…啊！
放轻松 排泄出来的话…就会轻松多了
要…要去了！
不…不要看…
喂 要看到最后啊！
喂！宗光振作点！
快告诉我离开这校舍的方法！
可恶…没办法了吗！
大家看吧 每个女人…
女人表面上看起来纯情 但里面都是一样的
不准闭上眼睛！
你会好好记住的！
这就是女人的本性
没那回事…
这就是现实啊！
大家都是被你强迫的
只是开始而已 但是她怎么样？
就算对男人没辄的女人 也会变成淫乱女
如果说是强奸 应该会讨厌才对
不对 不是的！
那么 你自己又如何呢？
不要啊！
怎么啦 已经湿透了吗？
这又是什么呢？
不 不是！不是那样的！
让我来敎你 男人的阳具吧
太棒了 难得的肉穴 这个还更紧呢！
第一次的做爱 身体好好地去感受吧
琴末
健太！
健太…
说的也是 你不会原谅我的吧
对不起
不甘心的滋味 只有我一个人承受 所以才想让美由纪也…
够了 怎样都无所谓了
我…
讨厌我也无所谓了 反正我已经是被玩过了
但是 求求你…
去救救美由纪！
琴末…
美由纪喜欢健太你…
不！我不要！
阵八 该领取奖赏咯！
美由纪 对不起…我…
可以和妹妹一样 真是太好了呢
妹妹…？什么意思？
难道说…怎么会…
混帐东西 你们根本是人渣！
你还搞不清楚状况啊！
看起来这里也要一根的样子
你在干什么？那里不要 求求你住手啊！
怎么 做起来感觉很棒吧
学生们在旧校舍做试胆大会
因为点蜡烛而引起大火的
所有一切都会烧光 接下来只要处理学生们的尸体
真是完美的处置！
那么 再见了！
不能原谅你！
健太！
你还好吧？美由纪
真的是你 健太？
是的 快点和大家走吧
我…不能跟你走
美由纪
我…我被遗作强奸了
连妹妹都救不了
我…我…
不要看我…求求你…
这种恶梦…就忘掉吧！
这里 一直留在这种地方是不行的
健太！
美由纪！
健太…健太…健太…
从宗光那里拿到的钥匙,就可以打开门了
大家都在等我们！
我还要做更有趣的事呢
健太！
太好了 平安无事
最后 恶梦连同旧校舍一起消失了
本来在里面的遗作 最后尸体还是找不到
就好像一场梦 或许那个人…
我们某个人所想像出来的人物也说不定
只是现在回想起来…
我们之间的友谊…仍旧存在