不要！
别这样
请放了我
不要啊！
不要！
别…
遗作 住手！
别碰那里！
不要！
宗光 里香…
里香在哪里 把里香还我…
宗光 你…为什么？
喂 里香 你朋友在叫你喔！
里香 里香 你不要紧吗？
里香…
不 谁来救救我…
校正：小8酱
不要！
谁来…
原谅我
不要这样！
救救我…
救救我！
健太！
怎么了呢 琴末 你好像做了个恶梦
没 没什么…
但是…
真的没什么…
那就好…
真慢呢 健太他们…
是啊
情况怎么样了？阵八 找到里香了吗？
不知道她到哪儿去了！
这样吗…
难不成美代也被…
健太 健太呢？
不 我是说健太和宗光呢？
我不知道 我们在中途分头找了
是吗…
我们回到音乐教室吧
留在这房间 就会想起那卷录影带 感觉很糟糕！
明美…
等等 明美…
明美讨厌我 所以…
不是那样 老师 我们先到音乐教室吧
琴末不见了
不是吧？
难道说琴末也…
不是 这不是我的错！
这不是我的错！
久美老师…
我什么都没做！
久美老师 等等！
这是误会 我不是故意要看的！
我听到有惊叫声 所以 那个…
什么也别说了 你快走开
对不起…
真是的
有谁在那？
琴末吗？
果然是你！
到底是怎么了？
美由纪 健太…
琴末！
那么大小姐 感觉如何啊？
这样啊 这样子没办法说话啊…
给我听着！不准大叫喔！
果然是你 遗作你这个工口老头！
大小姐 你可是最讨厌我的人啊！
那么 我一定要让你爱上我！
不要啊 别碰我 求求你~
我道歉 我道歉就是了！
对不起！对不起！不要~
不要！请住手！
发出快感的声音了呢
不要！别碰我！
住手！
你最好适可而止 遗作！
宗光 太好了 救救我！
让这个混蛋滚开！
不要误会我的意思！
为什么我非得救你呢？
你是怎么了？宗光！
只是抚摸了你一下 你就湿了
你果然跟其他的女人一样贱！
不管哪个男人摸 你都会兴奋
你是条母狗！
我知道了 这是那女人的本性！
平常外表没什么 但是…
脱下外表后,都是一个样子…
就像里香 美代 明美 久美和美由纪
也包括你的琴末！
琴末？
这东西！
健太 那卷带子…
不用看也知道！
我想美代…也和里香一样被…
我们会…会怎么样？
健太 我们走！
这样等下去下场是一样
稍等一下！
如果我们找不到遗作…
那个…
够了！只要找到就好了！
喂 等等…美由纪 等一下啦！
你大概很期待吧 大小姐！
还想要更加被怜爱吧
来换这件看看吧
不…不要
请放过我！
健太
求求你 忘了吧
刚才看到的 忘掉吧
我也会忘记的
求求你了 好吗？
等等…
别丢下我！
求求你们…
我们不会丢下你的
太好了！
走吧 健太
你和美由纪之间 有什么事吗？
唔 什么也没有
是什么不能告诉我的事情吗？
没那回事…
健太
我们快点走吧
马上就来
这不是我的错…
不是我的错…
果然不行…
不知道其他出口是不是和这里一样…
窗户和紧急出口也不行吗？
都紧紧关着…很难打开！
总之 遗作仍还在这座校舍里
怎么会！
不…不要这样
不要！
有稍微喜欢我了吗？
喜欢…
谁才会喜欢你…啊！
饶了我吧！
那么 我就让你更加快乐吧！
喂！给我说！
老师！
怎么会…？
你真晚呢 老师 正等着你呢！
这种事…不…
不！
老师 遗作他告诉我…可以和喜欢的女人做爱！
只有做爱胜过一切！
不行 不要这样 阵八！
不 请别这样！
不行 快住手！
不要啊…
别输了 大声点 再大声点！
只剩下保健室了呢
床下面呢…
什么也没有！
遗作那家伙躲在哪儿呢？
等等 健太！
琴末？
我想要上厕所…
真拿你没办法 我们就一起去吧！
喂！你们怎么了？
你在外面等一下！
喔 好的
现在可不是害羞的时候！
不行…我不想和健太一起去！
那么你想在这儿解决？
怎么啦？
我有些话想和琴末说
可以吧？
啊…那倒是可以
拜托你 不要告诉健太！
我知道了
我不想让健太认为我是个随地小便的女孩！
怎么啦 健太？
健太？
不要 你要干什么？放开我！
我本来是想把你留在最后的
按照我的计划 接下来应该是轮到琴末了！
如果你告诉我她在哪里
要我放过你也是可以喔！
健太在哪儿？
做这种事 你以为没人会知道吗？
不想说的话 也没关系
住 住手！
当我来这儿的时候 找到"有趣的东西"呢！
那…那是什么？
想试试看"有趣的东西"吗？
那是…！
不 不要！放开我 求求你！
为了朋友 就算被灌肠也没关系咯？
难得这机会…
我就拍成录影带给健太看吧！
不 不要！不要给健太看！
什么 那么高兴啊？
不要 求求你！
那么 想起来琴末在哪里了吗？
我不知道！
原来如此！
不要 不在那儿 不在那儿！
琴末 快跑！
不要 别碰琴末！
不要…
看起来像个纯情女孩 但是内裤还真性感！
不是的！
我能闻到你秘处的味道！
不 不要 求求你…
请放了我 遗作！
真是个淫荡的大小姐 都尿了呢
不 不要碰我
都已经湿了！
我来帮你弄干净吧！
不行…不要舔啊！
不！好脏啊！
琴末…
像牛奶一样美味
不要…
要怪的话 就怪那女人吧！
痛 痛…
我怎么啦…
美由纪…琴末？
如你所愿 就只剩下你我两人了！
除了我以外 没有人会看见的
按照约定 我会好好地给你灌肠
求求你 只有健太 就只有健太…
不要告诉他！
臭小鬼 还在那说什么
不要那样啊！
琴…末…
好痛苦…
不行了！
一切都很顺利…
每件事都在我计划之中！
不错 女人兴奋时感觉是最棒的！