<Orbit Portal>
AIR.OTA
翻译：絶望の不幸君 校对：大海
时间轴：千里　后期：小潘
左翼引擎脱落 已经不行了
别放弃 还有可以做的事情
学园都市第二十三学区 航天飞机猎户号于此迫降
猎户号在返回之前在平流层遭遇了太空垃圾
由于引擎故障引发的问题而迫降
幸运的是机组人员和乘客共计八十八人 已确认全部幸存
再重复一次 机组人员和乘客共计八十八人 已确认全部幸存
猎户号的88个幸存者
▉
剧场版 魔法禁书目录 恩底弥翁的奇迹
我说 汉堡还不够吃吗 茵蒂克丝
不行啊 当麻
我昨晚可是非常非常的饿啊
那也没办法吧
竟然忘记了做晚饭
感觉就是连我的存在都忘了吧
是吧 斯芬克斯
知道了 我明白啦
你就随意地吃吧 真是的
真的吗 当麻
上条先生说话算话
宇宙电梯
我说当麻  宇宙电梯是什么啊
真是的 当麻
茵蒂克丝小姐 你不是有完全记忆能力么还在说什么
那个啦那个 那个就是宇宙电梯
我说当麻 之前有那种东西吗
有啦 一说到科学你还真是不行啊
那时候 那时候 还有那时候
它一直在那里吧
不明觉厉
虽然是最近才公开
说是只有学园都市才可能达到的速度
我知道速度很快
还有还有 当麻
什么
宇宙电梯是做什么的
就是不用火箭和航天飞机什么的
而直接送到宇宙里 就是宇宙电梯了
原来科学侧连巴比伦塔都要变成现实啊
看吧 茵蒂克丝 在这里就能看到啦
ペガサス　遠い宙
天马座 在遥远的宇宙
グローリア　届くように
荣耀颂 想要传到给你
君のつけた足跡が 長い雨に消えたよ
你印下的足迹 在大雨中消失
なつかしい声　やさしさは　いつか星になるでしょう
熟悉的声音 你的温柔 总有一天会化作星辰
夏は一瞬の　鼓動で時を打つ
夏日中的一瞬 用心跳来计时
八十八的奇迹?
这么一说好像是有呢 这种
「私は生まれた」
我诞生了
三年前的事情
由于猎户号的事故 航天飞机计划被冻结
ペガサス
天马座
情熱は　光るリングのように見えた
情绪高昂好似闪耀的光环
宇宙电梯的建设就正式开始了
不管怎么说 这可是世界第一台宇宙电梯
寂しさは　背中の羽に乗せた
寂寞乘上背后翅膀
而且在学园都市建设的困难和工程量
泡だつ雲のreflux
泡沫云的回流
都是在赤道上建造的数倍 不 数十倍啊
上昇気流のblowhole
上升气流的气孔
<Endymion>
尽管这样 那个恩底弥翁也终于完成了
めぐりめぐる宇宙にdive!
潜入无限循环的宇宙
那种姿态简直就像是跨越天空的天之桥一样
今を　飛ぶよ　飛ぶを
现在 起飞吧 起飞吧
多么美丽啊
是呢
那个 在听什么呢 佐天同学
争いのない世界へ　行った勇者はいない
向着和平宁静的世界 仍未有勇者抵达
艾丽莎是现在网上和街头演唱会活跃的歌手
君のつけた足跡を　たどる覚悟も無くて
沿着你印下的足迹 这份觉悟都没有
非常有人气哦 我试着下载了一些 都是些好歌
羽ばたいて落ちた　あがいてまた飛んだ
扇动翅膀跌落下来 挣扎再试飞上天空
虽然说是流言啦 据说听了艾丽莎的歌会带来好运哦
「私は生まれた」
我诞生了
我说啊
给 先试听看看吧
ペガサス
天马座
未来には　プライドのブーケを投げた
未来掷来了自豪的花束
咦 这首歌
息をして　星の調べを聞いた
深呼吸 静听星星的旋律
就是这个人呢
閃光の音sparked out
闪光之音火花迸溅
共振する世界のvibe
共振世界的感应
果然是她啊
まわりまわる時空をcatch!
抓住不停旋转的时空
诶 难道御坂同学认识艾丽莎吗
今を　歌う
歌唱当下
算是吧
姐姐大人
黑 黑子
在这种地方你在做什么呢姐姐大人
白井同学 你应该还在住院啊
因为会有这种事情 怎么能安心住院呢
早了半天得到出院允许还想给大家个惊喜
没想到我吃了一惊
既然这样我就和姐姐大人亲…
白井同学 冷静 请你冷静
白井同学
姐姐大人
黑子！
非常感谢
荣耀曲
下载了！！
谢谢你 我叫鸣护艾丽莎
疼 疼
对不起
当麻
真的好厉害哦 我感动了哦
是吧 当麻
我虽然不怎么听歌
不过 就算这样也知道很厉害
看吧 你的歌 已经全用这个下载了哦
谢谢 你能喜欢真是好高兴啊
我对歌曲很挑剔的哦
但是 艾丽莎的水准是真的
明明歌词里没有咏唱 却能那样迷倒大家
咏唱？
不 那个 总感觉清楚地传达着景色
<Telepathy>
对了 我一瞬间还以为是精神感应
好像看起来不对啊
<Level 0>
没有那种事哦 我是无能力者
是那样吗
虽然之前也有困恼着
现在可能有点感谢
感谢?
因为有能力的话 一定会依靠着它吧
说起来那样我就不会唱歌了
是这样吗
因为我学习也不好
能做到的事就只有唱歌
所以才唱歌 为了这个什么都做
总有一天 想在很大的场合
在很多人面前唱歌就好了
那可能就是现在的我的梦想吧
当麻 总感觉闪闪发亮的好耀眼啊
太耀眼了啊
那个 可以吗
喂
是 是的 是
咦 是真的吗
非常感谢
是 我知道了
试音会
试音会 通过了
说我能出道了
成功了
话说好厉害
鸣护 你能出现在电视上吗
电视
变成和佳奈美一样的吗 好厉害哦
佳奈美？
这必须要祝贺一下呢
对了 我们这正要去吃豪华午餐哦
艾丽莎也一起来吧
诶 但是
可以吧 当麻
<Endymion>
试音会就是和那个恩底弥翁有关系的吗
我的歌被选为活动用的形象歌
我知道 到宇宙的电梯对吧
这样艾丽莎也要到宇宙去吗
这点我还不知道
好像是有个开幕仪式
不好意思 我还要炸牡蛎
饶了我吧
艾丽莎的愿望传达给神了呢
我觉得是我运气好
这次的事情也是 真是运气好
不是这样的吧
所谓的成功
就是无所畏惧地站到打手位置 瞄准目标
只会降临到全力挥棒的人身上的东西
完全没有说服力哦 当麻
嘛 我的不幸是坚韧无比的
但是你是靠实力被选上的
我觉得你可以引以为傲
当麻君
下一球要来咯
好久没这么开心了
真的谢谢你们陪我
<Level 0>
我也是无能力者
想到有个要实现梦想的人
总觉得受到鼓舞啊
当麻君
对对
看着向着未来而奋斗的人会觉得精神百倍啊
这样茵蒂克丝小姐也得加油才行
这好像有点失礼
我可是已经有个叫做修女的了不起的职业了哦
你觉得这样向英国正教全体挑衅也无所谓吗 当麻
干嘛突然搞这么夸张
这是你个人的问题吧
偶尔也帮忙做点家事啦
吵死了 负责吃才是我的工作
别一副了不起的样子
你到底有没有一个做为修女的自觉啊
什么?
好棒的旋律 我好喜欢
那首歌也有开放下载吧
没有歌词吗
现在还在填词
今天真的是谢谢了
如果出道演唱会决定了 一定会通知你们的
我很期待哦
温蒂妮
以逆月为象征 万物效忠的神啊
什么?
这个是...
小心一点 当麻
这是支配水元素的术式
这么说来就是魔法那帮人咯
你们两个快退后
玛丽贝特 拖住他们
地上…
简
你们是何方神圣
打算做什么?
这是…
<Spell intercept>
强制咏唱
这是
师傅
为什么要擅自行动
我应该说过等我下命令吧
喂 史提尔
这几个家伙到底是怎么回事
Fortis931
魔法名？
来真的啊
你们在发什么呆 快抓住她
艾丽莎
你的右手的话 是无法抹去质量的
当麻
不要 不要啊
刚才的是…
什么
躲开
这家伙是
我们是获得了学园都市统括理事会认可的
负责民事解决的暗鸦部队
现在开始进行特别介入
史提尔 现在引起大骚乱就麻烦了
撤退
玛丽安娜 玛丽贝特 简
是
真能干啊
喂 等一下
为什么盯上了艾丽莎
因为可能在我们魔法侧和科学侧之间引起战争
战争？
喂 这什么意思…
你们是谁
我们是为了维持学园都市的秩序 进行特殊活动
这样我不明白啦
是她的敌人 还是朋友？
刚才的战斗是受托任务的一部分
驴唇不对马嘴
警告 别和她有牵扯
如果还去牵扯的话 你也去死
艾丽莎
哦 醒来了吗
这里是…
是我家哦 当麻的家
不是我家
正确的说是学校的宿舍
宿舍？
话说 你有什么线索吗
那些家伙是什么人
不知道是当然的哦
因为那些是魔…
魔…魔… 真有科学不能解释的力量啊确实
当麻君也相信吗
诶 相信什么
可能有不可思议的 用科学无法说明的力量
超能力也是一种不可思议的力量啊
对不起
艾丽莎希望这种力量存在吗
事实上 我是这样的
虽然只有唱歌的时候才有
好像有着不能测量出来的力量
虽然现在还在雾之丘进行定期检查
结果 还是不知道到底是什么
说不定大家来听我的歌
都是因为有这力量
不是的
那种东西我的右手会…
没错哦 艾丽莎的歌是货真价实的哦
谢谢
我呢 想通过歌声让大家得到幸福
觉得唱歌的话我也会得到幸福
但是 这要是让谁受伤的话就算了
不会你通过了试音会 还想要放弃吧
因为想唱歌也只是我的任性啊
要是再发生刚才那种事情的话
周围有人因此受伤的话…
所以你要放弃吗
屈服于力量 泯灭自己的梦想吗
说吧 到底想怎么做
想唱歌啊
因为 我只能做到这个了
那就唱歌吧
有想做的事 又有能做到的力量的话
就必须去做
所以 一起想一下吧
让你能安全唱歌的方法
那么艾丽莎暂且先住这里好了
魔术师在众目睽睽之下是应该不会轻易出手的
而且万一出什么事 我和当麻也在
对吧 就这样吧
魔法
总之就是敌人 你在这里的话就不会来袭击了
可以吗
这貌似是最好的办法了
好吧 就是多了一两个寄住的也是小菜一碟
我上条就爽快地接受了
是 敌人使用的是不能分类的能力
能力啊
但是现在制造出新能力也很正常吧
尤其在这座城市里
这次的敌人
我认为是非常稀有的力量
你那能自由操作稀有金属的力量
我认为也够稀有的了
莎特奥拉
我指的不是单单的数量少
和您说的一样 鸣护艾丽莎被袭击了
到底是什么人呢
哎呀 不知道就不能打吗
话说 这线路真的安全吗
我能听到杂音
杂音？
啊 对了
怎么样 杂音没了吧
没了
是吗 太好了呢
那么明天那个孩子的警备就拜托了呢
明白
听好 阿上啊 给偶像应援的乐趣啊
就在于提早开始
特别是现在这个时代
就像艾丽莎一样突然就火了
只是稍微不注意就变成大明星了
真是一刻都不能放松的世界啊
是这样吗
阿上啊 感觉今天是疲劳模式啊
睡眠不足啦
昨天突然多了一个寄住的
枕头被子都被抢了
睡眠不足 枕头 都被抢了
怎么了吗
好了好了 大家都坐回座位哦
就要开始上课了
小上条好像脸色十分的差啊
睡眠不足是不行不行的哦
那么我可以睡觉吗
说这种话的孩子 今天就马上开始补习吧
一起加油吧 小上条
所以 当麻一直把我当小孩子对待
那是因为茵蒂克丝太可爱了吧
咦 你说了什么
那个趁着这个机会我问一下啊
茵蒂克丝和当麻君是什么关系
当麻给我做饭 我来吃
还有我遇到麻烦一定会来救我吧
别看那样 当麻可是相当的厉害哦
你们两个真是不可思议呢
但是 感觉不错呢
艾丽莎？
艾丽莎
怎么了吗
等等 我想到歌词了
是吗 就是这样创作歌曲的啊
给我看给我看
不行 太害羞了
诶 艾丽莎好狡猾
完成了就给你看啦
明天一起来唱吧
好吧
知道了
约好了哦
我回来了
当麻君
当麻
不幸啊
明天？
<Orbit Portal>
和星轨之门社的商量合约的事
不是吧 我必须要去参加补习
怎么想都赶不上了啊
让她代替去 我只能更担心
喂 艾丽莎还认识谁吗
靠得住 又能一起陪你去的人
呀吼 久等了
<Orbit Portal>
哎 星轨之门社是三年前猎户号事故的那家公司啊
是啊 因为用全部资产制造的航天飞机坠落
搞的公司面临破产
不过之后被收购下来 奇迹地复活了
所以才实现了现在的恩底弥翁哦
<Endymion>
顺便一起 这届的社长是女孩子
好像只有十岁左右
诶 那么那时候只有7岁吗
那不就是只是个花瓶吗
再说哥特萝莉美少女社长什么的太扯了
听起来就像胡说八道
别这么说啊
这也比不过双马尾绑着绷带坐轮椅啊
初~春~
虽然只是都市传说
她其实是宣传用的全身投影
还有说是机器人什么的哦
真是妖言惑众
这可不一定哦 你不觉得吗
感觉看上去太像人偶了
御坂同学你怎么了
不 好像这个人偶
我很喜欢你的歌哦
这么喜欢的歌手 还是珍妮林德以来呢
珍妮·林德（Jenny Lind）出生在瑞典的女高音歌唱家，有“瑞典夜莺”之称。
加油哦
就是刚才那人
我是艾丽莎
请多指教
麻烦您了
咦 你们是
是艾丽莎的经理人
真是可爱的应援团啊
好 那么拜托了
对不起 让你陪到这个地步
你那浮现在空中的话语
宙に浮かんだ君の言葉はいつも
好紧张啊
不过好像变得有趣起来了哦
当たり前に僕を救ってくれた
总是理所当然地救了我
我说 快点到前面去
但是
佐天同学 来这边啦
いろんな角度で見た君の目は
从各个角度看你的眼神
为什么哔哩哔哩在这里
穏やかに真っ直ぐに前向いて
平稳又率直地朝向前方
不过那家伙在的话就不用担心了
並んで歩く　いつもの道も
并肩行走在平常的道路
那家伙是那个时候的
君が隣にいてくれるから輝くの
也因为你在身边而闪耀
続いていくメロディ 描いて
不停奏响的旋律描绘出…
怎么了 停电吗
不要
鸣护艾丽莎在我们黑鸦部队保护之下
是你
黑鸦7号呼叫黑鸦队长
什么事
D区发现炸弹 有很多个
马上撤退
其他的人诱导鸣护艾丽莎…
爆炸？
黑子
明白
我们走了
全部是不可能的
<Judgement>
大家 我是风纪委员
有人受伤吗
没事吧
好危险啊
太好了
要是歪一点的话
真是奇迹啊
奇迹啊
奇迹呀
喂 给我起来
喂
鸣护艾丽莎没事吧
死伤者呢
没有？
是吗 我知道了
你醒了吗
这里是
别勉强
艾丽莎还有上面的人呢
都没事
观众和鸣护艾丽莎都没事
你的同伴呢
我的黑鸦部队也全部没事的
简直就是奇迹啊
别在我面前说这个词
只是偶然地结果向着好方向去了
有的只是量子力学级别的偶然误差
和一心追求好结果的人类的畸形欲望
人是懒惰又愚蠢的
不会存在便利又无形的力量
你是个铁壁式的组长 我明白了
但是 她的歌你有好好听过吗
试着听一次啊
说不定你会认为果然世上还是有奇迹的
我的大脑
因为某事故失去了认识音乐的能力
失去了处理声音的高低和旋律机能
对我来说 歌声只是刺耳的丑恶杂音而已
对不起 你的…
我叫莎特奥拉
莎特奥拉·塞克温茨雅
莎特奥拉 我…
为什么要道歉
我对现在的自己很满足
多亏了这样我才不会被歌声或奇迹这种话所迷惑
关于第7学区购物中心爆炸的新闻
在购物中心地下的设施中发生了爆炸
原因正在继续调查中
当时 正在举行歌手鸣护艾丽莎的演唱会
原因不明 购物中心发生爆炸事故
虽然有很多观战在场…
奇迹
没事吧
当麻君
感觉很奇怪呢
真的要是有奇迹的话
应该就不会发生那种事故的
这么说也是
我变得不明白了
好像以前也发生过大事故
好像？
我没有三年前的记忆
这个名字 也是福利院的人给我取的
所以 没有什么能证明我是我
不过 只要一唱歌 心里就会暖暖的
有什么会涌上心头
我觉得只要唱歌 总有一天能找回来
我所失去的什么
我也有些明白了
至少你还有相信着的东西
那么一定没问题的
<Endymion>
后天终于是恩底弥翁竣工仪式了呢
是的
当天我会竭尽我公司的全力
来为大家呈现什么才是奇迹
そっと祈る様に言葉
悄悄地许下心愿
紡いでいって 繋げていって
交缠编织着连接
きっといつかストーリーへと
一定有朝一日会变成故事
ずっと言えなかった気持ちさえ
就连一直无法说出的心意
今ならきっと君に伝えられる気がして
感觉现在的话也能传达给你
願いや想いが重なった瞬間に
在愿望和心意重合的瞬间
君の言う奇跡で一つでも叶えられるのなら
你所说的奇迹要是若能实现一个
奇迹的歌声
Brand New Bright Step
全新的一步
虽然很平庸
只要产生实效
さぁ 今 動き出す 新しい世界
走吧 现在始动的新世界
就没有比这更好的口碑了
你不这么认为吗
不 因为我不相信奇迹
かけがえのない楽園へと
向无法替代的乐园前进
真是个无聊的孩子呢
保住本应和猎户号一起坠落的星轨之门社的命脉
Brand New Days
全新的日子
今 響き合う シンパシー感じて
感受现在回响的共鸣
88的奇迹的印象哦
某种意义上奇迹就是我社最大的卖点
いつもそばに 君とココロ繋いでく
一直在你身边 心心相映
猎户号事件绝不是奇迹
明明88人都得救了
那不是奇迹是什么
好了 这样就万事俱备了
终于要到了呢艾丽莎
这多亏了茵蒂克丝你们帮了大忙
今天我请客 请随便吃
真的吗 服务员小姐
来了
真是没想到 竟然是那孩子
不愧是阿上
那么土御门 你知道的啊
艾丽莎被盯上的理由
那孩子是圣人或者被视为有同种力量的存在
神裂
暂定是第9位
完全觉醒的话
有可能会远远凌驾与我
艾丽莎是圣人？
不过只是推测 还没有证实
土御门 你怎么看
怎么说呢
本来圣人的定义就很模糊
大姐你让我仔仔细细每个角落都调查一下的话
别开玩笑了
不管她是什么
学园都市好像想把她的资质和能力
用解剖的方式解析并且加以利用
特别是那个萝莉社长
这个
是那首歌的歌词
我们不是约好要一起唱的吗
真是要好好恭喜一下呢艾丽莎
谢谢
干杯
参加了两人三足？
而且还是和御坂同学
嗯 她怎么样都要和我一起我也不好拒绝
什么
什么情况
怎么了吗
茵蒂克丝？
怎么了
啥 艾丽莎她
黑鸦队长呼叫黑鸦4
情况如何
目标进入了高速公路
别跟丢了
奇迹什么的不存在的
我绝不相信
那个 师傅
请不要在车内吸烟
不然就长不高了
没关系哦 我已经够高了
不是啊 我是说我
来了
玛丽 别让她超过去
了解
师傅
用这个
<Innocentius>
猎杀魔女之王
就在这前面
老师开快点
我知道了啦
好疼
住手
你急什么呢史提尔
还没有说明那个女孩就是圣人吧
神裂吗
刚才接到了新的命令
你知道那是什么吗
是宇宙电梯吧
不是
苏美尔的圣塔
苏美尔：目前发现于美索不达米亚文明中最早的文明，为当今人类早期产生的文明之一。
巴别塔
超越了合理性规模的建筑物
它的存在就带有魔法的含义
问题是再加上圣人
也就是有人想把它做成一个超大型的魔法装置
等等 也就是说在学园都市有人想使用魔法吗
是我
<Anti-Skill>
警备员要来了 请撤退
了解
难道说 怎么会
哎呀 被发现了吗
算了 把那个孩子带到我这来
别过来
莎特奥拉 放开她
莎特奥拉
明明和你没关系
为什么要阻止我
糟糕
快逃 上条当麻
佐天同学
喂 有什么事吗
诶 艾丽莎她
是的 基本已经确认了被绑架的就是她
知道了 我马上赶过去
这家伙是谁
为什么有这个手镯
果然你们会互相吸引呢
那天猎户号上乘客和乘务员共88人
然后在事故后 确认了有88位生还者
人们都称之为奇迹
但是其实有一人死亡
猎户号的驾驶员
代达罗斯·塞昆齐亚
没错 是你的父亲
不过确认到这件事的时候已经晚了
世界都在关注奇迹
第89个人被隐蔽了
然后只留下了奇迹
原本只有88人的飞船她突然出现
上演了奇迹的少女
那就是她哦
你非要说是奇迹吗
因为 那个事故原本是无人生还的哦
难道说
我想从天上掉下来就没事了
但是除了你的父亲以外大家都得救了
不过 获得了意想不到的副产品
某种意义上算是成功了呢
是你吗
因为你…
这家伙是
你是那个时候的
已经消气了吗
被刀捅这可能是第16次了吧
你这个怪物
哎呀 是吗
虽然我大概就是吧
你们也差不多哦
我给你留条小命
让你好好欣赏一下真正的奇迹发生的瞬间
不管你是谁 不管有什么阴谋
我一定不会让你得逞
一定不会的
我会期待着的
把她带走
接下来 就是你了
早上好
我有件事想拜托你
鸣护艾丽莎小姐
招待编号2033到2152的客人 请乘17号线
在明天的竣工仪式到来之前
<Endymion>
恩底弥翁陆陆续续的来了被招待参加仪式的客人
那么 果然
嗯 艾丽莎没回来哦
我也到处打听过了
是吗
喂
当麻
真是的 这次是严重烧伤
你那么想刷新入院记录吗
不 怎么会…
嗨 阿上
能来一下吗
黑鸦7号呼叫全体
已成功侵入系统
这事由我们来解决
解决？
雷蒂丽·达古露萝德 本来是在我们这边的
<Civil>
擅长希腊占星术的女巫
她打算用鸣护艾丽莎为核心来建立术式
<Endymion>
利用恩底弥翁的超大型的玩意
那种东西发动了的话
是能会让北半球全灭的程度
总之
只要关系到魔法的问题
那就是我们的领域
你们退缩一下
你能对付的了吗
那地方可是宇宙哦
摧毁核心
要是有个万一的话 把那个塔也推了
你说要摧毁核心
也就是要杀了艾丽莎吗
也只能那样了
艾丽莎她啊
有着梦想 为了这个拼命努力着
那样的女孩为什么必须当毁灭北半球的坏人
当麻 还不能起床哦
不是说这个的时候了
科学与魔法 交给谁艾丽莎都会被杀的
还是个一成不变的笨蛋啊
我说当麻
就想到你会这样做 已经准备好了
嗯嗯 原来如此
好像发生了什么严重的事情
御坂御坂故意大声地说道
啊 吵死了
那可不是一个人能摆平的事啊
真是的
喂 我买了果汁要喝吗
诶 那家伙
除了你的父亲以外大家都得救了
这不是奇迹是什么
久等了
状况怎么样
雷蒂丽她们已经去了宇宙
作战进行到第4阶段
<Anti-Skill>
<Endymion>
警备员的一部分部队正在靠近恩底弥翁
上去的准备呢
已经做好了
队长
我要去做个了结
这之后别让任何人上来
我走了
现在为了进行仪式直播线路的调整
暂时切断网络
请耐心等待恢复
奇迹
能为我唱歌吗
用你奇迹的歌声
当麻君
还在烦恼吗
明明给了在路边唱歌的你这么大的舞台
不愿意的话 拒绝也可以的哦
不过这样的话 在这里的所有客人全部会死就是了
我要唱
不过这不是为了我的梦想也不是为了你
而是为了纯粹喜欢我唱歌的大家
为了那些人 我要唱
不管你有什么打算
我要唱出超越它的歌
这是
<Ballistic Slider>
弹道滑翔机
学园都市的下一代主力运输竞标中输掉
时运不济的新型航天飞机系统
阿上你要坐这个去哦
去哪里
当然是宇宙啊
地下的磁悬浮隧道 还有物资搬运通道怎么样了
全部被封杀了
也就是说
现在能用的只有这座桥了
今夜は星が綺麗ね だからきっと届く！！
今夜星星如此美丽 所以一定能传达到
突击
眠れぬ夜 見上げれば星達が
在不眠之夜仰望群星
いつだって聞いてくれた
总是会倾听我的声音
「信じてるの。でも本当は怖くて…」
「我相信你。但其实我很害怕」
交给你了 阿上
涙をつたう頬に舞い降りたmy shooting star
泪水落在我脸上 我的流星
那么 我们走
是
希望の粒を指で弾く
用指尖弹起希望的粒子
The stars twinkle in the sky
将此刻化作光芒 许个心愿 突破高高的天空
この瞬きを光に変え 1つ、願いよ 高空を突き抜けて！
募る想いこの空高く積み上げたなら
若这心意能积攒到天空之高
届くかな？…きっと届く！to wish your happiness
能否传达到呢？一定能！希望你幸福
君の笑顔でまたone step だから受け止めて
又离你的笑容近一步 所以接受吧
生与死 有限与无限
全部交织在这个空间里
夜空に飛び交う星屑に願い閉じ込める
把愿望封在往来穿梭的群星中
有着和地上不同的法则
人们的热情与鲜血
是献给诸神的祭品
<Endymion>
这个气息将打破恩底弥翁永恒的诅咒
A star in the whole sky 今夜叶えたい
苍穹中的一颗星 今夜就想实现
降り注ぐ星はilluminate
落下的星光璀璨闪耀
那个是
好厉害 从来没见过这么大的魔法阵
Your smile is dazzling 連鎖してくリング
你闪亮的微笑 连锁的链环
さあ手と手を取り合って
让我们手牵手
把地球都融入术式的一部分了
A star in the whole sky 今夜叶えたい
苍穹中的一颗星 今夜就想实现
那个发动的话会怎么样
降り注ぐ星はilluminate
苍穹中的一颗星 今夜就想实现
完全不知道这是为了什么目的啊
Our smile is dazzling 想像するリンク
我们闪亮的微笑 想象的链环
看起来是高尔提系的
高尔提：希腊魔法中召唤天使或恶魔的咒术
但是这样的完全没有记录啊
光で満たされてく未来
充满光明的未来
怎 怎么了
嗨 阿上
一人壊れそうな夜は勇気をくれた
给予我度过绝望夜晚的勇气
我就直说了 是坏消息哦
你们被宇宙电梯装备的反宇宙垃圾导弹锁定了
喂 怎么办啊 这边可没有武器
当然有咯
何があっても頭上で煌めいたポラリス
无论是非都会在头上闪耀的北极星
大姐 该你登场了
土御门 你给我记着
募る想いこの空高く積み上げたなら
若这心意能积攒到天空之高
届くかな？…きっと届く！to wish our happiness
能否传达到呢？一定能！希望我们幸福
誰の夢にも空にも終わりはないから
任何人的梦想和天空都是无边无际的
歌い続ける 永久に響く声
我会一直歌唱 用永世回响的声音
幾千の時空ときも越え届けたい この想い
穿越千年也想传达到 这份心意
A star in the whole sky 今夜叶えたい もっと叶えたい
苍穹中的一颗星 今夜就想实现 想要实现更多
接下来就交给你了 上条当麻
Your smile is dazzling 連鎖してくリング 手を取り合って
你闪亮的微笑 连锁的链环 让我们手牵手
A star in the whole sky 今夜叶えたい もっと叶えたい
苍穹中的一颗星 今夜就想实现 想要实现更多
Our smile is dazzling 想像するリンク 光の未来
我们闪亮的微笑 想象的链环 光明的未来
增援呢？
好像还需要段时间
真是的
擅自把我丢下
总是让我不爽啊
那家伙的所作所为
黑子 我有件事拜托你
你在这里守着
姐姐大人难道你
我只能拜托你了
所以求你了
姐姐大人
交给你了
姐姐大…
我们也开始行动
是
是 师傅
师傅
下面好像热闹起来了呢
不过已经来不及了
是这样吗
笨孩子 你还来了呢
我应该说过的
绝对不原谅你
是啊
我可能都活了1000年了吧
虽然猎户号的实验失败了
不过获得了意想不到的副产品
那就是艾丽莎
用这奇迹的力量 我终于能死了
来 一起终结吧
休想得逞
当麻
喂 刚才的是什么
好像在宇宙电梯的中转站附近发生了爆炸
因为这样 应力平衡被破坏了
诶 那么…
这样下去 宇宙电梯会倒塌 直接落向地面
刚才的爆炸是什么
事故？
不会吧
好可怕
喂 这可是宇宙啊
我们会怎么样
是这样啊
那个时候也是
我…
工作人员在做什么
快点开门
明日晴れるかな 空を見る
明天会是晴天吗 我仰望天空
満天の星たち煌めく
满天星辰闪闪发光
手を伸ばしたら届きそうだね と
伸出手去就能触及呢
笑い合ったら ふたり また歩き出す
我们相视而笑 两人再次出发
歌声
本当はね ひとりの夜が
其实呢 在孤独的夜晚
那个 请从这边走
不安でメールをしたの
不安地给你发短信
たくさんの夢とか 理想の中に
无数的梦想和理想
爆炸是第38次了
自分が埋もれそうで
我不禁沉浸其中
虽然暴露在真空中还是第一次
いつかは この街を出て
总有一天离开这城市
这次一定要了结
我绝对要死
大人になってくことを
渐渐长大成人
想像してみたら 心細くて
只是想像一下就焦躁不安
<Endymion>
恩底弥翁要崩塌了？
君の顔浮かんだ
你的模样浮现在眼前
是啊 好像无法避免了
这边也会尽力 所以…
いつも何気ないことで
一直因为日常琐事
土御门
当麻
気持ち分け合えるふたり
分享心意的两个人
分头行动吧
你去阻止魔法的发动
今から迎えに行くよ と 君の声
我现在就去接你 你的声音
我去艾丽莎那边
当麻
绝对要救出艾丽莎哦
我们约好了
明日晴れるかな 空を見る
明天会是晴天吗 我仰望天空
在那首歌完成后 两个人一起唱
我知道了
満天の星たち煌めく
满天星辰闪闪发光
不行了 果然倒塌是无法避免的了
手を伸ばしたら届きそうだね と
伸出手去就能触及呢
冷静下来 没有其他方法了吗
笑い合ったら ふたり また歩き出す
我们相视而笑 两人再次出发
那个
有紧急用的解体系统
本来可以远程操作的
但是现在系统本身冻结了
ありがとう 口にするのは
说声谢谢
也就是发动不了吗
能把三个地方的爆破螺栓全部手动引爆的话
今さら少し照れるよ
事到如今会有些害羞
伝わるならいいな
能传达到就好了 仅仅是在一起
现在只能硬着头皮试试了
一緒に居るだけで
一个交给我了
なぜか笑顔になる
就会不禁微笑
姐姐大人 我现在就去你那里
白井同学
空はどこまでも澄んで
清澈的天空无边无际
另一个就交给我们了
星は瞬きつづける
繁星不停闪耀
那么第三个就
喂喂
这里是不愿意透露姓名的 笔名「写作人生读作妹妹」
ふたりの肩越しキラリと
掠过两人的肩膀
我了解情况了哦
流れ星 光った...
流星闪耀
第三个我有办法搞定哦
这是谁啊
不知道
虽然不知道你是谁
<Anti-Skill>
能够插进警备员的秘密通信里的话
应该不只是恶作剧吧
就是这样史提尔
这一个拜托你了
真没办法 按你说的办
吵死了
吵死了啊
我要阻止这噪音 阻止这奇迹
明日晴れるかな 空を見る
明天会是晴天吗 我仰望天空
绝对要
満天の星たち煌めく
满天星辰闪闪发光
強く願ったら きっと叶うから 自分信じて
用心许愿的话一定会实现 相信自己
别…
明日晴れるかな 空を見る
明天会是晴天吗 我仰望天空
别唱了
当麻君
千钧一发啊
还差一点
在那里
这种乱来的术式我还是第一次见到哦
你要毁灭地球吗
生成魔法的回路 都不能说是混乱了
你是禁书目录吧
我听说过
被迫记忆下十万三千册魔法书的活人图书馆
你的话应该能理解吧
被魔法所诅咒了的人的心情
我终于能走出这个地狱了
不可能的
即使用了这个魔法你也死不了
我是知道的
可恶…r
再不快点就全都来不及了
不要大意
师傅
来了哦
当麻君
住手 莎特奥拉
因为她的存在 才产生了雷蒂丽的计划
黑幕里的怪声也是
这家伙的歌声 她引发的奇迹让人迷惑
所以要杀了她
为什么 为什么要笑
御坂同学 爆破螺栓在下一个转角的右边
了解
怎么了 御坂同学
没事吧 师傅
不用在意 只是擦伤
师父 这里交给我们了
你说什么呢
我既然受人之托 就要完成使命
这里是黄泉川
对不起 这样下去到不了那里了
没关系的
别顾虑 三秒后开始攻击
御坂试着请求了一下
姐姐大人？
真是的 为什么老子非要做这种事
<Endymion>
因为因为 要是这个恩底弥翁倒下的话
地球就要毁灭 大家就无家可归了
御坂御坂试着说了下当然的结论
地球？
关我鸟事
当作康复训练也正好啊
没有犹豫的时间了 要上了哦
这是什么
成功了吗
撤退
难道说
<Endymion>
要把恩底弥翁分解吗
现在的话能做到
解开叠加起来术式
找出解开它的方法
螺栓爆破了？
这样你明白了吧
没有什么做不到的事
我的父亲是猎户号的机长
他成为了那场事故唯一的牺牲者
明明我和其他乘客都得救了
所以我否定奇迹
不依赖什么奇迹
只靠自己的力量战斗
也为了继承父亲的遗志
你的父亲想保护你和乘客们
即使1%的几率都没有
竭尽全力的话 总会有办法的
他应该相信着这个 努力到最后了啊
正因如此 你和其他乘客才能得救了啊
奇迹发生了
是你的父亲引发了奇迹
你要否定这个的话
那岂不是你又要杀死你父亲一次吗
拜托了 接电话吧阿上
可恶
<Endymion>
果然恩底弥翁还是要坠落了啊
什么88的奇迹啊
什么奇迹的歌声啊
那么现在来拯救看看啊
<Endymion>
从坠落到地上的恩底弥翁中拯救所有人看看啊
那个女人 还有你
肯定着奇迹 破坏秩序的人全部…
住手
就算你用你的做法否定奇迹
那也不会成为秩序
赌上这渺小的可能性
相信着能得到些什么
要是能因此稍稍改变的话
那不就是前进了一步吗
这不就是你父亲的目标吗
这不才是所谓的奇迹吗
你那可悲的幻想
就用我的右手来粉碎掉
莎特奥拉
音乐可是好东西哦
电池的电量不足
可恶
这还不是结束啊
没事吧
神啊
左翼引擎脱落 已经不行了
别放弃 还有可以做的事情
怎么了
我诚心许愿
就算失去我所有珍贵的东西也可以
所以现在请赋予大家奇迹吧
对了 那个时候我许愿了
就算以我最重要的东西做代价
也希望发生奇迹
然后
我诞生了
運命の交響曲
命运的交响曲
这是什么
不 不是这歌
我的魔法阵
幾重もの傷痕の
无论多少伤痕
住手啊
现在在这里 扩撒这个力量的话
最期をみとるから...
我都会守护到底…
我的希望越发渺茫了
我的梦想
わたしはうたおう
我放声歌唱
いま光をあつめて
把光芒聚集起来
無限へ還った愛を
化作无限的爱
静かに眠らせて
让其静静入睡
あなたへうたおう
向你放声歌唱
もう何も失わず
不会再失去什么
师傅 怎么办
倒下来了
誰もが笑顔になれる
谁都能开颜欢笑
飞到天上了 御坂御坂…
確かな日々が
切实的每一天
这种事就这一次哦
ずっと続くように...
愿能一直持续…
Get over again
从头再来
天空そらへと向かって
朝向天空
队长
<Endymion>
恩底弥翁
恩底弥翁正在脱离坠落轨道
Get over again
从头再来
避免了与地面的直接撞击
羽撃こう...
展翅飞翔…
成功了啊
一定传达给世界了
你的歌声
结果 那个少女到底是什么呢
是啊
举个例子的话 应该叫做愿望吧
愿望？
即使不是能力者
人的愿望会扭曲人的主观
复数的愿望赋予同样的思考方式的话
产生的力量甚至可以干涉因果律
师傅 不能在房间里抽烟
这个力量把一个少女分成了两部分
改变了很多人的命运
然后 两个人合二为一的扭曲
再一次的引发了奇迹
雷蒂丽也是做了一场颇有意思的实验
说来 不能死去还真是不幸啊
我说当麻
果然艾丽莎她
不 因为我也摸过她啊
用这只右手
所以她不是什么幻想
是一个喜欢唱歌
喜欢通过唱歌让大家高兴
仅此而已的普通女孩而已
是啊
当麻也听到了？
嗯
虚空の空を旅する夜
向虚空旅行的晚上
目的地までの汽車に乗る
乘上到达目的地的火车
コインは弾く涙の粒
硬币是弹出泪水的水珠
泣きはらした夜空を越えたい
想越过以泪洗面的夜晚
窓から見る景色はいつも
窗外的景色一如既往
なぜ、こんなに綺麗なんだろう?
为什么总是这么美丽
体、瞳の奥はもっと
身影和瞳孔深处更加
溢るほど瞬いてるのに
无与伦比的闪耀
さあ　この手伸ばして
来 伸出手吧
何度も僕ら 高く 星追いかけて
我们无数次 追寻高挂的星星
いつかきっと、って祈り重ねてきた
反复祈祷着总有一天
信じてるんだ 熱い鼓動 あの光
相信着火热的鼓动和光芒
輝くリズムに 夢 閃いた みた から
在闪烁的节奏中看到了梦想
冷たい夜風に吹かれてた
清冷的夜风吹拂而过
優しさって意味はなんだろう?
温柔是什么意思
かじかむ小さな手の中で
在冻僵的小小手心中
嘘と正直が喧嘩する
谎言和诚实争斗不休
ねえ 強くなりたい
呐 我想变强
何度も僕ら 後ずさり また一歩
我们无数次 向后退缩 又是一步
遠回り でも変わらない何か
绕了圈子 但是不会改变
感じてるんだ 同じく夢見続ける全て
感受着一直坚信的所有梦想
君の明日を照らしたい
我想照亮你的未来
A fixed star is in my heart.
我心中一直有颗星
A fixed star is in your heart.
你心中一直有颗星
The fixed star is shining forever.
这颗星永远闪耀
何度も僕ら 高く 星追いかけて
我们无数次 追寻高挂的星星
いつかきっと、って祈り重ねてきた
反复祈祷着总有一天
信じてるんだ 熱い鼓動　あの光
相信着火热的鼓动和光芒
輝くリズムに 夢 閃いた みた から
在闪烁的节奏中看到了梦想