不管有没有被指名
都必须取进行职场体验
有英雄指名你
他的名字就是格兰特里诺
是过去曾在雄英任教一年的
我的班导师
我是从雄英高中来的绿谷出久
请多指教
他死了…
我还活着
还活着啊
劈开虚实仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情挣扎吧
蛰景浮现 在泪流成的河上荡桨而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开虚实 仰望苍天 肆意翱翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来 挣扎吧
这…
我在没切的香上加了一堆番茄酱
端过来的途中却跌倒了
职业英雄
格兰特里诺
绿谷出久
个性：One·For·All
太容易招人误会了吧
你是谁？
我是从雄英来的绿谷出久
什么？
我叫绿谷出久
你是谁啊？
真…真不妙…
欧尔麦特的老师
虽然知道他年岁很大了 但没想到是这样…
我想吃饭
想吃饭？
你是俊典吧？
不是
不好意思我先去打通电话
总之我得先跟欧尔麦特报告他现在的状况
请问您擅自在做什么啊？
对我使出One·For·All吧
我想先知道你能掌握多少
这人怎么突然…
这战斗服很不错啊 快穿上这个出招吧
请问…
你是谁？
居…居然又问我是谁
我…必须快点…
必须快点学会如何掌控力量才行
欧尔麦特已经没什么时间了
所以…
我没时间陪老爷爷您蹉跎了
失陪了
既然如此…
那就更要对我出招了啊
还在受精卵程度的英雄小子
不可思议! 格兰特里诺现身
我在电视上看了雄英体育祭了
你使用力量的方法根本一塌糊涂
虽然大家都叫他正义的象征 或是第一名英雄
但那个正义笨蛋欧尔麦特
教育能力比门外汉还不如啊
开始吧 受精卵英雄们
说话跟装傻的方式如出一辙
这个人果然是欧尔麦特的老师
你运用力量的方式简直擦不忍睹
所以就让我来指导吧
快穿上你的战斗服吧
请多指教
绿谷出久先生专用战斗服β
规格明细书
使用说明书
说明书？
给绿谷出久先生在修缮战斗服时
敝公司擅自对于材质与设计作出了少许添加及变更
请见谅
因为这样肯定比较帅气啊
啥…
居然擅自更改材质跟设计
辅助公司的人都是像发目同学那样的人么？
无论如何这都是母制套装贝塔首次上阵
我准备好了
那就来吧
这样真的好么？
老实说我还没办法完全掌控
应该要在开阔点的户外才行
要是不小心使出百分之百力量
您的身体可能…
真是的拖拖拉拉的
真让人焦急啊
实战么？
你还看不出来我的实力么？
One·For·All的第九位继承者
居然是这么死气沉沉的家伙
欧尔麦特果然是个大外行啊
太快了这是什么个性？
不…不对
在连隐匿的间隙都没有的这情况下
与其花时间看出他的踪迹
不如先阻止他行动
想像鸡蛋在微波炉里不会破掉的感觉
他刚才攻击了我的背后两次
那么…
分析和预测啊…
爆碎风
但是…
太死板了
意识也不够集中
所以就会变成这样
我还以为一定能抓到的…
就是这样
在骑马打仗或最终战时 你是用One·For·All的方法
你明明应该也明白的
但你对于欧尔麦特的憧憬与责任感
反而成了束缚
束缚…
必须快点增强能力
这确实是没错
但无论是时间还是敌人 都不会等你增强力量
你把One·For·All想得太特别了
所以…我该怎么做？
答案你自己想
我去买饭菜 麻烦你打扫了
什么？
对欧尔麦特的憧憬… 变成了我的束缚?
平常经常都在等委托任务的电话
但最近你也知道…
职业英雄
指南
饭田天哉
个性：引擎
保须并不平静
市区巡逻也必须受到控制
就是这样
但没想到英格妮姆的弟弟 居然会来我们事务所啊
明明就有比我还优秀的英雄指名你才对
英雄杀手…
神出鬼没…
动员整个社会也抓不到
或许这是我白费工夫
即使如此…
即使如此我还是要追
我无法原谅那家伙
原来如此
敌人
死柄木吊
个性：崩坏
敌人
黑雾
个性：传送门
你们就是雄英袭击犯啊
所以要我也加入你们的集团？
敌人
斯坦因
是啊
拜托咯 恶人大前辈
你的目的是什么？
总之我想先杀了欧尔麦特
看不顺眼的事物我全都想破坏
连这些臭小鬼都一起处理掉
对你感兴趣的我太肤浅了
你是我最痛恨的那种人
啥？
要我陪着你这个小鬼闹脾气？
毫无信念的杀意有何意义？
英雄杀手斯坦因
为了让只有破坏冲动的死柄木吊更加成长 我们才找你来
但是这…
老师不用阻止他么？
这样很好光是告诉他答案是没有意义的
要让他亲身思考所有缺陷
促进他成长
教育就是这么一回事
对欧尔麦特的憧憬成了我的束缚…
虽然明白使用方法 意识却无法好好运作
我把One·For·All想得太特别了
所以动作才会那么死板
但这个死板究竟是什么意思？
反倒是…灵活的动作又是什么意思？
灵活…
为了将来的英雄分析 No.13
原来如此
我一直把One·For·All当成超级必杀技
明明一直在那么近的距离看着欧尔麦特为何没注意到？
没错…个性是身体的一部分
要用更加平易近人的方式 去思考One·For·All
对了…原来如此啊…
思考方式很灵活
看他在体育祭采取的动作就知道了
你找到了个可造之材啊 俊典…
欧尔麦特哟
绿谷出久
个性：One·For·All
通过代代传承下来的超强力量击败敌人
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的东西：猪扒饭
格兰特里诺
个性：喷射
能从脚底喷射出空气 在空中自由飞翔
所属：职业英雄
生日：1与人18日
身高：120cm
血型：B型
喜欢的东西：鲷鱼烧
老实说我不喜欢你
啥？
你会选中我的事务所
No.4英雄 潮爆牛王
反正也只是因为我是前五名的超人气英雄吧
爆豪胜己
个性：爆破
明明是你自己指定我的啊
是啊 最近的志愿者都是些乖宝宝
好久没人让我这么兴奋了
我看了你在体育祭活跃的样子了
自在地操控着高潜力的个性
也具备了应用能力
就算现在马上派你当事务所的助手
也不奇怪的可造之才
但你有个致命的缺陷
自以为自己是最强的
什么都不管 只想着要实行这件事
凶暴的性格
你是特地指名我来听你说教的么？
矫正像你这样的人 也是我们英雄活动的一环
恶徒跟英雄是正反两面
就让你那充满杀气的眼神好好瞧一瞧吧
是什么造就了英雄
你打算做什么？
这还用问么？
教育你如何成为能遵守英雄规范的人类
说话方式 行为
控制情感 贯彻道德
有很多事要做
在一星期的短暂时间
我会把这一切缝进你的身体
第四异类事务所
天啊
铁哲彻铁
个性：钢铁
切锐儿郎
个性：硬化
铁哲
切岛
你怎么在这里？
任侠英雄第四异类
我指名了你们两个马上开始吧
请多指教
我在体育祭看到了你们的毅力
我很中意你们
但英雄活动
可不是用蛮力就行得通的
我为以前辈的身份教会你们这件事
真不愧是任侠英雄
真有男子气概
先听人把话说完啊
对…对不起
我也会教会你们礼仪的
谢谢
我先说好最重要的前提
职业英雄是收国家的钱的
所以也算是公务员
但我们的工作跟公务员不同
具体的实务有…
英雄活动的基本是取缔犯罪
战斗英雄
火枪头
发生案件时该地警察会请求支援
整个区域一起
接着去向政府申报我们对于救助人名与打击犯罪的贡献度
经过专门机关的调查确认
薪资才会汇进我们的账户
基本上就是按照贡献度给予报酬
丽日御茶子
个性：无重力
说话的方式好可爱…
电视台
英雄是可以兼差的
虽然听说这件事在确立的当下
曾引起相当大的争议
长蛇英雄 蟒蛇
但这也是汇集了市民支持与人齐而带来音响
就是这样接下来我要拍广告 你们就陪陪我吧
拳虅一佳
个性：大拳
我想体验正式的英雄活动啊…
不这也是要成为职业英雄不可避免的一环
八百万百
个性：创造
而且这位可是选中了我的英雄
我会努力学习的
还真有干劲啊…
但拍摄广告时我们只能在旁边见习吧？
知道我为何指名你们么？
这…
难道不是因为看出了我们成为英雄的资质么？
这当然也是但不只这样
什么？
是因为你们很可爱
啥…
英雄每天都要训练锻炼
耳郎响香
个性：耳机插孔
职业英雄
死亡铁拳
就算是巡逻中也一样
是
这比上课还辛苦啊
英雄活动
职业英雄
山岭女侠
个性：巨大化
重点就在于如何打发没事做的时间
懂了么？
是…
峰田实
个性：超黏性葡萄
我对这种玩法没兴趣啊
梅雨蛙吹
个性：蛙
我等你很久了焦冻
你总算打算走上这条制霸之路了啊
我没兴趣走上你铺的道路
轰焦冻
个性：半冷半燃
我会走出我自己的路
职业英雄
安德瓦
个性：地狱烈火
算了
你也赶快做准备我们要出发了
去哪里？
让你看看什么是英雄
职场体验 第一天 夜晚
Z…z…
根本就睡着了吧？
结果第一天只有看他示范
完全没进行英雄活动
买饭回来后就睡着了
格兰特里诺…
就算上网查也查不到
在雄英只任教了一年
是充满谜团的人物
要把One·For·All… 自己的个性想得更平易近人
小胜跟大家将个性如同呼吸般操作自如
我却还是想着要‘使用’
只要能像呼吸般地操控百分之五的力量
要做出那样的动作也并非不可能
就想相泽老师跟切岛同学说过的
能完全掌控个性的话就能办到许多不同的事
总之…先练习瞬发跟断续
好…熟能生巧
就算只有百分之五在这幅度下…
如果能这样咚 咚 咚地飞扑出去也是很帅的
想像微波炉里不破的鸡蛋…
这…我想也是…
奋力踩踏的话就需要手腕去做缓冲
这么一来从第二跳开始就必须在手脚都加入力量
裂开
但要是中途停止又有可能骨折
咚
光像平时那样用联想的是无法即时反应的
好…再来一次
强化手的力量…
切换得再快一点
快点…再更快一点
怎么了？
走吧 别被牵连比较好
快点…
早安…这是怎么了？
昨天我自己训练有点练过头了
我想照着格兰特里诺您的教诲来进行实际训练
但看来这条路还很漫长
第一次挑战这也是当然
这是无可奈何的
那样的想法欧尔麦特是很难想到的
从一开始为了让他能普通的运用这能力
我的指导方针就跟他完全不同
那家伙只有体能行而已
欧尔麦特的学生时代？是怎么样的？
不停进行实战训练而已
所以才这么怕你啊…
我可不能用不上不下的方式教育他啊
毕竟他是我过世的盟友托付给我的男人啊
欧尔麦特的上一代…已经过世了么？
什么？
有宅配
我去收
俊典你没跟他说过第七代的事么？
辛苦了
微波炉？
昨天不知为何坏掉了
马上买了一个新的
是真的忘了还是在装傻啊…
很好小子要来吃昨天买的冷冻鲷鱼烧了
快去准备
早餐就吃鲷鱼烧啊？
我喜欢吃甜食
仿佛呼吸般运用One·For·All
冷静想想
我必须追过大家15年来培养出来的感觉
但时间是不会等我的
这样下去
为了引出百分之五以上的力量
而所要花的锻炼身体时间几乎无法改变
就是这个这时代就是要热腾腾地吃
时间有限…
我该怎么办？
怎么一脸消沉啊？
总之先吃热腾腾的鲷鱼烧吧
好冰
不会吧？我有按解冻模式啊
你是笨蛋么？
肯定是直接把大盘子放进去了吧
勉强放进去的话里面不会旋转
只有一部分能受热
你没用过微波炉么？
我们家的是不会旋转的那种
对不起…
我懂了
格兰特里诺先生
这…这个鲷鱼烧就是我
不对吧 你还好吧？
不…不是这意思
对…我懂了
我过往太执着于使用One·For·All了
在必要时运用在需要的地方不断切换开关
但若是这样第二次第三次就会出现延迟反应
既然如此一开始就把开关全开就好了
想像只有传达到一部分的热能
全部传导到全身
很快就抓到诀窍了啊
将全身无时无刻维持在身体容许上限的百分之五
用微波炉里的鲷鱼烧当想像
真的有够土真的好么？
这就是为什么欧尔麦特愿意对您的教学挂保证了
你能在这状态下行动么？
我…不知道
要试试看么？
是…拜托您了
你虽然没有浮现过放弃的想法
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能么？
一直多迈步向前你始终给我勇气
加油加油身躯小小却尽力呐喊
一看到你的目光我便也能跑动起来
试着去刻画一个最美好的结局
因为你是我的英雄
下集预告
总算找我来做下集预告了啊
死柄木吊？
也太晚才找我来了吧 绿谷
我没这种权力啊…
那从这礼拜起所有预告都由我来负责吧
救救我欧尔麦特
下一集 绿谷与死柄木吊
敌人联军大暴走
无论是英雄还是英雄杀手
我都一次击溃
冲破极限 不要
下集 绿谷与死柄木