brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
心情不错喔  米亚  怎么了？
Darling也真是的
真会装傻呢
痛痛痛…
当然会心情好啊
昨天的Darling好帅啊
我绝不原谅伤害米亚的家伙
这就是我的回答
那是我？
Darling遇到危机时  我会保护你的
Darling！
等
Darling~  ~  ~！！！
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「哈耳庇厄和半人马的同居日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
这里是
你醒了
你是
帕皮！
帕皮是哈耳庇厄族的帕皮哟~
哎  帕皮哈比帕皮？
是哈耳庇厄族的帕皮
啊…不对  是帕比的帕皮？
帕希？
怕比？帕皮帕哈比
帕皮帕哈帕希
话说  你的寄宿家庭的人呢
单独行动不是被禁止的才对吗
所以才带你过来了
就因为那样的理由把我抓过来
那个  那是什么
吃的东西
给我好好听人说话！
哎呀  你是谁？
鸟脑袋啊！！
他们说在我记住他种族冠婚葬祭什么的之前
是不能擅自外出的
是他种族间交流法吧
但是帕皮记不住那么难的东西
所以说我趁终结者不注意的时候
是协调员
就逃出来了
那样不好吧
不要紧  不要紧
我跑出来好多次他们都没生气喔
但是…他们说我再偷跑的话就要近亲相奸什么的
那是什么意思啊？
是遣返回国吧！
这不是大危机了
危机…
我连一口都还没吃呢
太难拿住了
啊啦啦  用那样的手确实…
那么  这个要吃吗
可以吗
那么我开动了
那个  你能自己拿着吗
那样又会掉的  你帮我拿一下
真好吃~
不是  这个…画面简直是…
那个人在做什么呢？
变态…
不能看
结…结束！
冰淇淋就到此为止
呀呜…黏黏糊糊的
不快点洗干净的话
那边有水龙头…
你在干什么啊！
洗澡哟
不是说那个  衣服
你连洗澡要裸体都不知道吗？
被鸟脑袋当成笨蛋了
够了  赶快给我出来！
好舒服
在城镇里有洗澡的地方真是太棒了
这…这孩子  太缺乏人类社会的常识了
就算是鸟脑袋也该有个限度…
别站着发呆  一起来玩嘛
住手  不要把我扯进来
找到了！
米亚
亏你能找到这个地…
你这个鸟ㄚ头
不但掳走Darling  居然还做出这种事
太让人羡慕了
你在说什么！
我也想掳走Darling为爱私奔的说
你真让人羡慕
什么  要打架吗
你们两个在干什么…
你这个皮包骨的鸟ㄚ头
我要把你炖成鸡汤
你说什么
白板怎么了
你在说什么啊？
什么说什么  你说什么啊
在这种地方打女子格斗会引起围观的
呀哎
谁都没在看…
咦！？
不要乱动
快叫警察
叫消防车
妈妈  妈妈  妈妈…
她下不来了吗？
这…这有点危险吧
你们两个的装扮才危险
快把衣服穿上
不会有事吧
没问题  交给帕皮吧
我去把她撞下来
快住手！
翅膀吸了水  没办法飞起来…
不要紧  这里就交给我吧
拉米亚族很擅长爬树的
米亚…
好  就这样救下那个女孩
让Darling看看我帅气的一面
话说叶子好多
呀哎  那女孩在哪里？
呀  好痛
妈妈…
找  ~！到  ~  你  ~  了！！
翅膀好重
是你救了我吗
帕皮…做得好  了不起喔
谢谢
我也是很努力了
没关系  我知道的
哦啊  我听说有小孩爬到树上下不来了
好慢…
多亏这孩子帮助  已经平安下来了喔
真的吗  辛苦你了
你了
话说回来  两位是他种族的留学生吧
寄宿家庭的人呢
我身边有Darling在…
啊  我要被近亲相奸了吗
都说了是遣返回国！
就是说你要被赶出这个国家了
咦~~！
难不成…
我…
我就是她寄宿家庭的人
她们两个都寄宿在我家
Darling
那么请你出示证明
完蛋了！
难道说你没有证明…
证明在这里
墨须小姐
呀！真是厉害
你是如何在那么短的时间准备好证明的
证明书原本就有了
咦  为什么？
因为这个逃跑惯犯找不到寄宿家庭
所以正打算把她推给Darling君…
拜托给你照顾结果中途被她跑掉了
让帕皮跑掉的协调员是墨须小姐
这…
难道说
就是这样帕皮  这里就是你的新家了
真的
咦？
他至少也是这家的主人  你要好好听他的话喔
好…好…好…
可以两个人同时寄宿在一个家庭里吗
有什么不好
墨须小姐真的有够随意的
那么帕皮你可不能再逃跑了喔
没问题的
帕皮虽然不懂太复杂的事
不过有一件事记住了
从今后只要一直跟主人在一起就行了对吧
请多关照  主人
主人  我们去洗澡吧
继续刚才的洗澡
继续…继续…继续
别拉我啊
话说
不是很好吗
那么Darling就麻烦你给帕皮洗澡啰
喔  嗯
快点  快点
小心别感冒了
米亚  意外的冷静
我还以为你会反对
又…又不是什么大不了的事
跟Darling住在同一个屋檐下
突然有人碍事稍微有点不爽
但帕皮只不过是孩子
而且就是个孩子
再怎么说也还是个孩子
所以我要表现出大人的从容
哎啦  帕皮和米亚同年龄喔
哈耳庇厄族是为了在天空飞翔才进化成幼小体型
其实外表和年龄的差别是…
Darling  还是我来帮她洗吧
听好了  Darling可是我的Darling
对她出手的话我可不会饶你
帕皮  又没有手哦~
我不是这个意思
我的Darling要是有个万一我可不饶你
我的身体还承受得了吗
魔物娘！
没想到一大早就要去买东西
不光是米亚  帕皮也很会吃啊
我家的家计真的没问题吗
没想到真的遇到了
简直就是命运！
吾乃珊卓雷雅·夏努斯
是高贵的半人马族
你就是命运中会成为吾主公的人吗
珊卓雷雅？
组织特别允许她单独行动的
因为半人马族似乎有自己寻找主公的传统
主公？
大概就是寄宿家庭吧
毕竟  留学中…要寄宿家庭…
墨须小姐？
不好意思了  我今天休假…
她的事就拜托你了
晚安
等…墨须小…
真是的  真随意啊
说起来日本的魔咒不可小觑啊
魔咒？
全力跑向十字路口
遇到相撞就能与命运之人结合
这是日本自古以来的魔咒吧
你这样做只是单纯的交通事故而已
我差点就死了
是…是这样吗
再说  我也不是你命运中的那个人
而且那不是魔咒而是漫画的桥段  已过时了
什…什么！？
我果然应该咬着一片吐司的
迟到了  要迟到了
你这些知识是从哪里学来的啊
再说  你为什么要在一大早找命运之人
而且还用这种粗暴的方式
嗯~这是因为…
闪开  闪开  闪开！
危险
可恶  还想要加深罪孽吗
呼吸要…
对不起
那家伙就是最近扰乱这一带的飞车抢匪
什么
作为尊贵的半人马  我不能袖手旁观
以吾之剑起誓  非要抓住那飞车抢匪
但是根据他种族间交流法  我不能对那家伙出手
所以在寻找能与我并肩作战的命运中的主公
在此之前你已经违反枪刀管制法了吧
但是也没办法了
你不是我主公也没关系
跟我一起来吧
我知道啦  知道啦
那我就坐上去了
好危险
你做什么  我可不是马
既然你不是我的主公  就请不要做无礼的事情
真是的  日本的魔咒果然不可靠
那要怎样跟你一起去啊
这次收获不错啊
到此为止了！
大胆小贼  快点束手就擒
不然就休怪吾手上利剑不留情面
听好了！要是敢摸奇怪的地方我就把你打下去
那就放慢点速度啊
刚才的马女
三十六计走为上策
休想逃
安全驾驶啊！
摔下去  要摔下去了
别乱动  笨蛋
雕虫小技  就这点本事吗
BYE  BYE哟  马女
傲慢的家伙  就这点程度
等…难不成
休想逃跑！
喂  你这家伙快替我把他…
还以为要死了
你在摸哪里啊  笨蛋
你不要乱动啊
你这家伙  是故意的吗
要摔下去了
可恶
不仅骑在我身上还让我受此羞辱
待会你会怎样…给我记住
喂  石化了
可恶  居然敢任意妄为
将我的胸…
我在做什么呢
你这家伙  我要用你的血祭剑
你…你这个马女
变成生马片吧！
要死了
我以为是这样  结果没事了
原来是仿造刀啊
怎么可能让她带着真剑到处逛呢
去逮捕飞车抢匪  真是太乱来了
不  并不是喜欢才去做的…
是珊卓雷雅说要追摩托车
摩托车？
你该不会坐到她身上了吧？
咦
决定追随一生的主公才能骑在自己身上
这可是半人马一族的铁则
嘛  对于她来说  大概就类似结婚吧！
如果你强行乘坐上去的话  那相当于…
相…相当于？
就相当于是强暴一样
啊  我的炒面！
真的很抱歉  珊卓雷雅小姐
我对如此重大的事情并不知情
我绝对没有任何恶意的
珊卓雷雅？
不是珊卓雷雅  希望你能叫我赛蕾亚
亲近的人都这样叫我
咦
其实应该受到责备的人是我才对
我把你也卷入了自己的正义感之中
而且  还让你受伤
不  再说我也没有拒绝你
你不用这么责备自己…
并没有那样的事
你也能感受到我剧烈的心跳吧
我现在正感受到命运！
没错！
就像是希腊神话中的英雄海格拉斯和贤者凯隆相遇一般
日本的魔咒真是厉害啊
真的能和命运中的主公相遇
自从来到这个国家
不  是自我出生以来第一次
像这样…被人挺身来保护
所以  吾  珊卓雷雅·夏努斯
承认汝为吾主  在此发誓向汝终生忠诚
主公  你愿意接受我的这份忠诚吗
赛…赛蕾雅
Darling你又在外面带女人回来
主人  我肚子饿了
Darling！？这些女人是什么人
太不检点了  主公
Darling  那伤是怎么了？
饭还没好吗
听好了
既然我来了就不能像以前一样
凡事都要将主人放在第一位来考虑
我一直都把Darling放在第一位来考虑的
帕皮也有考虑喔
那么谁来帮我做一下家事吧
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
点燃手中拥有的权力
その手に持った権力を発火
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
抓住你了  这次不会让你跑了
主人  主人
Darling可是命中注定要跟我结婚的
主人是要跟帕皮结婚的
「危险状况的日常」
只有我才配得上主公
Darling！
主人！
主公！