Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「有D的同居日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
哎啊  偶尔这样也挺不错的
虽然想这么说…
严禁违法倾倒
请勿乱丢垃圾空罐
帕皮  你为什么想来这里呢
唉！帕皮才没说过那种话呢
T  H  E
鸟  脑  袋
明明说过  给我想起来
请勿违法倾倒或乱丢垃圾
感觉我好像忘记了一件很重要的事
肉真好吃！
真好吃  真好吃
奏比娜小姐  你怎么吃起肉来了
你不是要暗中保护我们吗
果然好好吃
说什么寄恐吓信的犯人可能会在没人的地方出现很危险
跟谁结婚我都会杀了你
才追着我们过来的
这样就算犯人在附近他也不会出来的
别在意
什么
说起来这里有人违法倾倒危险废弃物
要小心点
工业废弃物？
说不定会感染未知病毒变成僵尸喔
这话从你嘴里说出来完全不像是玩笑
或者说不定会巨大化之类的
怪…怪兽
那是什么？
怎怎…怎么了  那怪兽是
真的是废弃物巨大化吗
虽然看起来像树
那也是他种族吗？
杞…
帕皮  帕皮  帕皮
我想起来了！
帕皮
主人
快跑  苏
快去把这件事告诉墨须小姐
主人
缠到重要部位了  痛痛痛…
主人~~！！
试  验  品
超   强   力   营   养   剂
人类  敌人
对吾有害
吾乃树妖
身为缘之护卫以及森林的守护者
跟人类为敌
咦？树妖
真奇怪
墨须小姐给我的资料上
没写说这么大…
不可以！
不可以这样  杞
不可以伤害主人
帕皮
不要紧吧  主人
咦  杞？
你认识的吗
虽然我忘记了  但是杞是帕皮的朋友
帕皮在空中散步的时候
正好看到墨须小姐在抓他种族的诱拐犯
那个时候我遇到与同伴走散的杞
为什么叫她杞
和树很像
又是这么直接的…
杞当时离开了土壤和水很虚弱
所以帕皮就把她种在这里
再见  杞  我会再来的
帕皮…
那  为什么她会变这么巨大？
我把她种下后就彻底忘记了所以不知道
你太过分了！
YES！鸟脑袋
杞  主人不是坏人喔
所以把他放下来吧
帕皮
杞
把吾擅自带到这里的人类
帕皮是朋友
但是人类我讨厌
主人
她失去自我了
树妖（Dryad）  D？
寄恐吓信的犯人是她
快住手  杞
别乱来  帕皮
因为这可能是帕皮的错也说不定
帕皮把杞忘记了所以杞才会生气的吧
那么帕皮必须要阻止杞才行
帕皮！
是苏吗
为什么你也变大了
主人  虽然是推测  她会巨大化的原因是
吸收了非法倾倒的营养剂的影响
苏？
所以只要吸取出营养对方或许就能镇静下来
不仅身体变大了  头脑也变聪明了  苏
但是要怎么样吸取出来…
摇来晃去的  好恶心~
吸取出…营养
方法暂且不说…看起来很有效果啊
不行  我吸不到
主人  代替帕皮去吸她
什！？
帕皮动不了了  快点
主人
等…连苏也…
拜托你  主人  救救杞
主人  苏封住了她的行动  现在就是机会
还以为要死了
现在是什么…
这是什么情况啊~  ~！！
不能
再…再这样下去
不行
咦？
哎呀呀  真不容易啊
幸好是发生在森林里
没有人受伤真是不幸中的大幸
营养被吸走  所以变小了
那么  这孩子是犯人？
请等一下
追根究底的话  这都是违法倾倒者的错
所以  我认为这孩子没有责任
要罚就罚那些违法倾倒的人
你在慌什么？
我又不会惩罚她
咦？
再说她也不是写恐吓信的犯人
因为这孩子不会写字
哦
今后杞就继续住在这个森林里
我们会负责将垃圾处理掉的  请你放心
嗯嗯
不过如果你想回故乡的话  我们会送你回去
怎么样？
如果帕皮跟苏会来玩的话
那我待在这里也可以
但是  你不用来也可以
咦！？
你做了什么吗  Darling君
咦？
你对那孩子做了什么奇怪的事吧
但是  帕皮  苏  从你们的态度来看
不  这是迫不得已…
是喜欢那个人类吗
我不是有意的…
为什么
因为  他很温柔
确实  他吸吾胸部的时候很温柔
等…你只说这个的话…
真的？
Darling君  这个也…难以接受
救援还没到吗
啊  这是有原因的
这样下去我要回归大地了
你是…
不是~  ~  ~
像土葬一样的感觉…
走在车道旁太危险了  主公
请到我的左边来  走人行道内侧
喔~哦
黑羽毛捐款
拜托您的捐款
我来捐就好  不要接近主公
这位小哥  有时间吗
我们招牌女郎…
没有  闪开
喂…
主公  这可能是恐吓电话
我来接吧
是谁？
那…那个  我是负责监视的玛娜可
我正在大楼屋顶监视你们
有什么异常吗
那个  没有异常  但是…
不…还是该说异常本身呢
什么  异常在哪里
不现在立即排除的话
希望你们假装约会引出犯人
那个…身穿盔甲不像在约会
你说什么！
正因为不知道恐吓犯D是谁
所以才要装备齐全警戒
说不定是像这种恶魔一样的东西也有可能  不是吗
我觉得那种东西来不了日本的就是了
以防万一！
其实我本来还想完全武装来的
总…总之把头盔拿下来吧
不然可能会影响到其他人的
活动？
主公都这么说的话…
可是
今天有我跟着主公
我不会让任何人碰主公一根指头一根头发的
怎…怎么回事  这热血沸腾的样子
虽然平时就很认真
但今天特别气势逼人
没问题吧…
哎呀哎呀
姐姐你在这里做什么呢
哦哎哎  这是枪吗
小妹妹  你一个人来这里…
独眼鬼啊
又吓跑小孩了
果然这个世界对单眼好冷淡喔…
他种族果然好戏弄啊
我不会让人妨碍我跟刚才看中的那匹笨马珊卓雷雅玩
人类和他种族在我恶魔莉莉丝面前不过都是玩具
那么  要怎样玩才好啊
别乱来  赛蕾雅
可是不能让主公一个人…
买…买东西就算了  出去吧
非常抱歉
完蛋了
喂  赛蕾雅
不要紧吧
不…不要紧
野猪出没请小心
刚才真的是非常抱歉
好了好了
不说这个来吃午餐
你做了便当对吧
只是些简单的东西
好像很好吃
不  没那回事
因为平时三餐都承蒙照顾
虽然手艺不精  但想作为回礼
这是金枪鱼三明治吧
我开动了
味道应该是没问题才对
我不会像米亚一样放一些奇怪的配料
味道如何呢
嗯…嗯  还不错
怎…怎么说  很温和的味道吧
对健康很好
是…是吗
这是因为我平时很注重健康
我说珊卓雷雅  这个试过味道了吗
拉克涅拉！
拉克大姐  你什么时候…
什么味道都没有啊
Honey是人太好了
你别让他多费心
主公
啊~不  这发挥了食材本身的味道之类的…
是只有食材的味道而已吧
我…我没办法吃蔬菜以外的东西
那个…没办法品尝金枪鱼跟鸡蛋的味道
于是
Honey  要盐吗
为什么会带着
我稍微去让头脑冷静一下
哎呀呀  是马呢
姐姐是半人马吧
在这里做什么呢
真的是  我到底在做什么
一心想报答主公平日恩德  结果反倒弄成这样
明明只能在这些事情上起到作用而已
这样我还有什么资格留在主公身边
那个不好意思  说了奇怪的事
这只是我的自言自语  你就忘…
真的是这样吗
仔细想一想
应该有你能做到的事来取悦你的主公吧
赛蕾雅
喂~  你到底去哪里了
赛蕾雅？
好痛  你在…
赛蕾…珊卓雷雅小姐
我听说人类男性都喜欢大的胸部
难道是嫌我的胸部太大了吗？
赛蕾亚
冷静…冷静点…静冷…
怎么了  赛蕾雅  突然这样
是的  非常抱歉
请原谅如此笨拙的我只能如此报恩
这…这样下去会有各方面来说的不妙
要想办法离开
没错  主公  照您的喜好来就好
不…不好  意识要被柔软吞噬了
手擅自动起来
大脑无法思考了
真有趣
我就只稍微煽动一下对她催眠而已
那么  他们会在这里跨越那条线吗
喂  是谁  安静一点啦
会被发现…的
怎么了？
等…为…为什么这里会有野猪啊
那边的女生  快躲开
喂喂
等…这边…惨了
危险  注意野猪出没
哦…果然很厉害呢  赛蕾雅
谢谢你  得救了
没什么厉害的
你不用这么谦虚…
我…
我只能在这种时候才能起到作用
我想更加地帮助主公
可是我总是在添麻烦
我这种人根本没资格留在主公身边
我明明想让主公更加依靠我  更加需要我
想成为那种存在而已
主公？
其实刚才被野猪吓到扭到脚了
虽然不好意思  到家前可以让我乘坐吗？
不…这个…那个
说的也是呢  我只有在这种时候才能起到作用…
不是的
我一直都很倚靠赛蕾雅的
主公
我接到报案说有发狂的野猪
这是什么啊！？
那么  我该怎么处置你呢
叫莉莉丝  对吧
难道说你就是D吗？
呀啦呀啦  看你怕得  真可爱
害…害怕  我看其实是你害怕吧
装得一副藏在背后暗中操作的样子
其实只是害怕自己的样子被人类看见而已
虽然假装不在意
其实是害怕被别人拒绝吧
因为你早有自觉人类会如何看待自己的那具蜘蛛身体
不对吗？
会害怕的是你才对  蜘蛛姐姐
原来如此  本来以为你只是个爱恶作剧的小鬼
没想到内在是个大人啊
是大人的话  就能认真地惩罚了
不要！！
从今以后  为了减少主公的负担
我开始就任制作色拉一职
不许挑食  必须一口不剩全部吃完
哎！？
我们又不是食草系的
我要吃肉
吃肉  吃肉  吃肉
问答无用！
以前被主公惯溺出来的份
今后我会严厉约束你们的
不把色拉吃完就没有肉吃
咦！！！
算了  这样很健康不是很好吗
帮大忙了  赛蕾雅
大家都不吃生蔬菜
不  这是我应该做的
我以前总是把事情都独自背负
即使做不到的事情也不愿意承认
所以  从今开始
我想把自己能做到的事情做到最好
不知名的少女  谢谢你
虽然不知道为什么不太记得了
你能做到的事情
极  大  的  误  会
那…那么  作为回报我想撒娇的时候就向你撒娇
可以吗
当然  可以随你喜欢得向我撒娇
这样啊  你不是D啊
那莉莉丝  你还有什么隐藏的事情吗
还是说你是在说谎呢
姐姐大人  我没有隐瞒什么也没有说谎
所以请奖励我吧
你们在干什么！
还有很多尽管吃吧
自己吃啊！
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
その手に持った権力を発火
点燃手中拥有的权力
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
虽然很突然
不过今天你要跟我们约会
咦？
总之你看这个
又是恐吓信啊
「无头骑士的同居日常」
你现在已经濒临死亡了