Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「收到恐吓信的日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
欢迎回来  主人
Darling君
话说墨须小姐  为什么要约在女仆咖啡厅见面
有什么不好呢
我早就想来一次了
怎么了  Darling君
啊  不  没什么
请您决定点什么之后再叫我
不好意思
给我两杯女仆咖啡
遵命！
今天不用执班  可以好好…
放松下！！！
居然跟墨须小姐约会  是出轨  是出轨吗
还不能确定…但
无论如何  不确认的话就无法断言
可是我们这副身体在店内是藏不起来的
如果有什么可以变装的话？
那种装备我们没准备
苏的话可以变装不如说是变身
好难喝
这是便宜的速溶咖啡吧
不  这种话你要小声点
我这就为主人们端上饮料
请稍等片刻
我们店里有那个女孩吗
谁知道
梅洛？
哎…您说的是哪位呢？
啊  不  抱歉  我认错人了
你在说什么啊呀  Darling君
梅洛无法直立站着吧
不是  因为她很飘然的样子
大家不是都这样吗
成功了
没有暴露
笨蛋！
嘘~！梅洛  暴露了暴露了
总之暂时还算顺利
只有苏能变身的话  那就让苏来变身就好了
用三点支撑得以直立
但不能走路
那么梅洛  快去确认Darling  是不是真的出轨了
我知道了
喂  你干什…
呀啦啦  非常抱歉  老爷
没关系
我说梅洛  别玩女仆游戏了
啊~不是  这是…
被迫和相爱的人分开  沦落成女仆
原贵族千金的妄想设定中
好了啦！快继续当间谍  悲恋中毒者
悲恋中毒…
不用说得那么过分
总之你要好好盯着Darling向我们汇报情况
那我们接下来要去哪里…约会
哎  真的是约会
你有什么推荐场所吗？
不…不对  说不定是墨须小姐强邀的
尽可能是没什么人的地方
老爷的话…
总感觉有点紧张
似乎没有不情愿
你要负起领导责任
怎么了？梅洛
米…米亚小姐
苏…苏小姐  你在做什…
汗…汗？
说…说起来苏小姐水分不足时就会寻求水
不行
发出声音会被老爷发现的
咦？
我明明已经没有出汗了
糟…糟糕了！
这是您的收据
谢谢
我们走吧  Darling君
啊  好
请您慢走  主人
如不介意请看一下
正在发售的新游戏
这是角色扮演派对还是什么
大概是新游戏的活动吧
我说Darling君  稍微逛一下吧
我很擅长玩夹娃娃机的喔
有手也有胸
认错了吧
Darling君
啊  好
好危险
似乎没被发现
不过帕皮有了手跟胸后  违和感好强啊
Darling走掉了
墨须小姐玩得真好
都说我很擅长了
我们去安静一点的地方
电话电话
苏  电话
电话…
苏  不行  拿出来拿出来
怎么样  苏
找到了吗
要快点打电话才行
苏  下面  下面
电话掉在下面了
苏  苏  太下面了
不是屁股那边
是肚脐下面附近
再往上一点
要快点打电话才行
好慢
我打电话问问吧
稍微有点失败了
在游戏中心花钱不能报账呢
有点玩过头了
呀~嗯
终于安静了
我去买个冰淇淋吧
那我要咖啡口味的
你还真是喜欢呢
那个  不好意思  我要香草跟咖啡口味…
知道了
感觉今天见到的人都好面熟
谢谢您的惠顾
很好  没暴露没暴露
正巧有个没人的贩卖车  太好了
啊  厕所厕所
这里的话还能藏住下半身
可是胸部稍微有点紧
这也没办法
苏变了两人份的衣服
而且还连在一起我们都没办法分开
就只剩我们两个人了
来  请用
绝不容许失败
谢谢Darling君
但这样就能直接确认Darling…
这里吗  有巨乳美少女的贩卖车
牛奶口味！牛奶口味！牛奶口味！
没办法了  既然如此
我们走  Darling君
这次要去哪？
难道是…
珊卓雷雅  这里稍微拜托你了
苏和我一起来
快住手  衣服是连一起的
你那么用力拉的话
这里是斯米亚  抵达潜入地点
开玩笑
和预定的一样
完全不像经历空白期
是这样吗
拉克涅拉  你怎么会在这里？
我一直跟着你们
居然大白天就去爱情旅馆  墨须这家伙真有精神
墨须小姐
没问题的  交给我吧
找到了
要…要怎么办？拉克涅拉
当然是去抓啰
抓…抓什么？
当然是去抓把柄啊！
背着我们和协调员偷情这可是大问题
淫荡特工S女史的日常  场面刺激  性扰处男夺其童贞
这会成为能敲诈的好素材
那就走吧
等…等一下
Darling才没出轨
肯定是有什么缘由的
好难受
他没出轨  所以没问题
你那是什么歪理
总之我要见Darling
安静一点  要被发现了
好了  你快点爬上去
米亚  拉克大姐…
你们为什么会在这里
咦！？
牛奶口味
售完！
瞒着你们真是抱歉啊
究竟是怎么回事
请好好说明清楚
不  其实是  Darling君收到了这个东西
哦  是恐吓信啊
没错没错
所以  就想用约会游戏来引出犯人
看来我不行呢
原来如此
在此我有事想拜托大家
什么事？
在抓到犯人前大家能跟Darling君约会吗
什么？
好久没跟Darling约会了
今天我们两个
明明该是这样的  为什么梅洛小姐也在
不  那是因为
明明是约会
明明是难得一次的约会
请放心
我的目标是成为老爷的情人喔
今天是来协助米亚小姐的
是…是这样吗
请交给我吧！
我一定会让你们两个紧密结合
总之协助就协助吧
我说你们两个  这都是为了引出犯人
你们别忘…
嘿嘿嘿
好高
装不认识  装不认识
说起来她们说今天会安排个保镖  不过那也太显眼了吧
欢迎光临  梅洛努大人
平时承蒙您关照
请您尽情享受
有劳了  有劳了
是
用…用脸通行
难道人鱼是VIP待遇
这位也是够显眼的
请使用这个
任何地方都可以免费游玩喔
谢谢
我先去淡水鱼区域了
请两位慢慢逛
稍后见
啊  小心点
梅洛这算是在帮我吧
全  免  费  票
美洛努·罗雷莱   认可
她在这到底有多大的权力啊
Darling  这边这边
快看  这两只鱼在Kiss呢
为什么呢
求爱行动？
说不定它们是恋人…之类的
但它们都是雄性喔
因为雄性抢地盘的方式
很像Kiss的样子
所以这种鱼被称作Kiss鱼
难得的机会
你为什么要妨碍我
对不起
不小心就帮你们解说起鱼的知识了
那么请看这只海蛇
我才不看呢
顺便一提海蛇分为爬虫类和鱼类两种
怎样都好啦！
梅洛那家伙居然用鱼的知识来破坏气氛
非常感谢大家今天的光临
话说梅洛呢
今天本水族馆有一位特别嘉宾
差不多要开始了  米亚
哦~嗯
那么有请
各位大家好
居然跑到那里去了
今天受美洛努大人的厚意  海豚表演变为人鱼和海豚的共同表演
水族馆还有人鱼啊
第一次见到
等…犯人说不定在监视我们
这么显眼…
米亚小姐
我会烘托气氛的
请你们享受美好的氛围吧
喂！
那么接下来是与海豚亲密接触的时间
咦  米亚
听说有人鱼参加演出哦
真是的  Darling  光顾着看梅洛
梅洛也真是的
说好烘托气氛结果却抢走Darling的注意力
哇  对不起
咦  尾巴
不  我才该道歉
哦呀
原来是他种族的小姐真少见
不好意思
我稍微有点恍神了
他种族的人
是蜥蜴人吗
这里的空调开太冷了
体温降低  头有点晕
嗯  我能理解
变温性的共鸣
在冷气附近感觉都会冬眠呢
食物卖场的冷气也很危险呢
就是说啊
对了  这个可以温暖身体  拿去吧
谢…谢谢
话说你看起来好像很生气
那…那是因为
这里有点冷
我们去有太阳的地方吧
哦  嗯
米亚和帅哥一起走了哦
这位客人  现在虽然是和海豚亲近的时间
追上他们比较好吗？
但是请您不要带走啊
但是又不能丢下Darling君
这位客人  这位客人
还是这边优先可以吗
海豚要干死了
而且海豚也很可爱
被盯上的可不一定是Darling君哦
咦？
说不定对方盯上的是米亚或其他的女孩子
所以才会恐吓可能成为结婚对象的Darling君
也就是说…
风稍微有些凉呢
穿上这个吧
谢谢您
话说那个男人还真是过分啊
跟你约会却带着别的女人
哎  才没有那种事
因为Darling很温柔所以也会平等地照顾梅洛
如果他心中有你的话怎会放着你不管
那都是梅洛的错
她说要协助我  结果自己来抢风头
但是Darling是因为很温柔才无法放下梅洛的
我就是喜欢他这点
别再谈男人的话题了
咦？
那种人类有什么好的
那种优柔寡断不着边际跟轻小说主角一样的男人
那…那个
我想独占你
我们都是爬虫类肯定能相处得很好
如果他要阻拦的话…
我就把那个男人解决掉
能了解你的人  只有同种类的我
确实拉米亚和蜥蜴人挺相近的  但…
蜥蜴人？
我才不是那种东西！
我是爬虫类
不对  是所有生物的顶点
拥有龙族血脉的王者血族
龙人族的多拉珂
龙人？
D？难道就是他寄恐吓信的吗
你只要顺从我就好了
我一直关注着你
终于…能让你成为我的人了
救救我！
救救我  Darling
怎…怎么了
你在对米亚做什么
Darling
那个笨蛋
难道打算就这么撞过来吗
不快点避开的话…
桨  咦？
船桨没了！
你没事吧  米亚
嗯
米亚
谢谢  Darling
你这家伙
快离开我老婆  你这人类
区区男人竟敢对身为生物顶点的我…
谁是你老婆啊
真是的
你湿成这样可不只会感冒可能会冬眠哦
好了  快把衣服脱了晒晒太阳
喂  你这手怎么…你要干什么
呀啦…哟
女孩子？
你做什么
我只是  想找一个爬虫类的…朋友而已
你刚才不是说什么老婆的吗
那是该对朋友做的事情吗
所以说我讨厌粗暴的男人
喂
那你为什么要寄恐吓信
恐吓信？
我才不知道
我绝对不会认同你的  混蛋~  ~  ~！！
这是什么？
啊…那个…这个
等一下
你转过去一下  米亚
嗯
Darling  这是？
我在店里买的
那个…觉得很适合米亚
怎么说  没有送给你的时机
米…米亚
果然Darling很温柔
谢谢  Darling
最喜欢你了
你没有寄宿家庭的人陪同就擅自外出
今后如果再犯  你将接受严格的处分
好好记住
我绝不会放弃的！
恐吓信不是这孩子寄的
那到底是谁…
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
その手に持った権力を発火
点燃手中拥有的权力
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
帕皮  你为什么想来这里呢
哎  帕皮才没有说过那种话
今天有我跟着主公
「有D的同居日常」
你们别想碰主公一根指头一根头发