Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「人鱼族的同居日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
紧急事态！
我们所保护的史莱姆  苏的存在
被政府发现了
但对方拥有国家权力
该怎么对抗
Darling参谋  有什么解决方案吗？
别突然把问题丢给我啊！
感觉你们突然变成苏的同伴了
因为  这孩子不会成为争夺Darling的对手嘛
我只服从主公的决定
我是他种族交流法保安局的人
来了！
来留主先生  多谢平日的照顾
失礼了！
大家呢？
收留了这么多留学生寄宿  真是出色的宿主呢
苏的房间？
什么啊  墨须小姐原来也有意外温柔的一面
到这里应该就没问题了吧
在风波平息前就先藏起来吧
我说我说  我们丢下主人没问题吗
糟糕！把那么重要的事给忘了
没跟Darling在一起的话  我们也会被逮捕的
快藏起来
找到了吗？
没有  找不到
到底去哪里了
去那边找找看
嗯
追兵吗
来得异常的快
帕皮？
你在做什么
因为苏想喝水  就把宝特瓶给…
马上就干了  忍耐一下
这次又怎…
等…你要干什么？苏
是在舔取水分吗？
等…等一下  苏
想…想喝水的话我会帮你拿的
快…快住手  苏
好…好像  帕皮  好像…
这…这个是！
湿了的话  会被干掉！
真是的  到底去哪了
难得墨须小姐准备苏的房间
谁…谁来
请来救救我啊
谁来…
软软的安全气囊啊
你…你没事吧？
要叫救护车来吗？
没事没事
平常都会有的事
谢谢您在危急关头救了我
请容我自我介绍
我叫作梅洛
真的十分感谢
你…你好
我叫来留主公人
那么我就到这
我还在寻找他种族的女孩们
莫非是拉米亚族  哈耳庇厄族  半人马族的女孩们吗
那样的话  我刚才看到了
真头痛啊
没想到脱水的苏这么难处理
黑衣人也变多了  怎么办
既然这样只能趁他们不注意移动到别处了
咦？
你那是什么表情
还有其他能藏身的地方吗
因为珊卓雷雅屁股很大啊
你的尾巴也不是很长吗
呀啊  弄坏了
啰嗦！
我没想到那里有水龙头
湿成这样好厉害呢
就像是失禁一样
喂  等…
快住手  苏
想喝水去水龙头那里
不能发出声音
会被发现的
加油  珊卓雷雅
只要吸收完水分  苏就会安静下来的
口水…
珊卓雷雅
怎…怎么了  从公园传来了好强的杀气
既然如此  就来持久战
奉陪到底了
话说  去喝那边的水啊
你在做什么呢  米亚
Darling
这…这是
苏…袭…
明明身上哪里都没湿
糟糕！
为什么知道我的弱点
Da…Darling  不要看
咦！我也…
不愧是已经习惯了
那么防水房间就完成了
真是的
那么辛苦究竟为了
太好了  苏
拜托您明天签好这里的文件
装修完成了啊
墨须小姐
求你不要只安排施工却完全不露面啊
墨须小姐  墨须小姐
谢谢你为了苏建造了房间
听好了  大家
我可是要做各种工作
又要帮留学生找寄宿家庭
又要监视是否有人违反他种族交流法
又要执行新的方案
但薪水却没涨
再加上
偷渡入境和新种他种族什么的…
说实话  干脆就不管了！
咦！？
所以我对史莱姆的他种族什么的  看不到
请多指教！
这样可以吗
好随意
嘛  太好了  苏
那为什么要帮苏建造房间呢
咦？
哦~那个房间是…
失礼了！
大家贵安！
哎  为什么你会在这里
你擅自外出让我们很困扰
你知道我们找你找得有多辛苦吗
非常抱歉
但是无论如何我都想看看城镇的样子
然后偶然  被寄宿家庭的人救了
简直就是命运
寄宿家庭
是说要寄宿到我家吗
咦！？
那Darling君
再正式介绍一下吧
这孩子是…
我是人鱼族的美洛努·罗雷莱
今天开始寄宿在您家中
请您多多指教
老爷
魔物娘！
这样可以吗？梅洛小姐
请叫我美洛  老爷
那么要去了
嗯  一起去吧！
Darling！
你在做什么  跟她卿卿我我的
等  米亚  你在干…
您没事吧  老爷
等等  Darling要由我来担心
真是的  你在干什么啊
我抱着她只是带她去去二楼看看而已
可…可是
墨须小姐说待会会把新轮椅拿来
在那之前我来抱她走吧
Da…Darling！
米亚  你怎么了
都是寄宿的同伴
因为…
争夺Darling的对手又增加了
怎么可能还那么悠闲
到目前为止因为珊卓雷雅也没有越过界线
而帕皮只是个小孩
苏的话  在问题外！
我才能站在候补新娘第一这个位置
你是这么看我们的吗
再说她也不一定有那种想法
好棒的宅邸
话说回来  老爷你有恋人吗？
瞄上了！！
你…你突然问什…
Da…Darling
不  这是
事发突然不小心…
Darling  真色
你是故意的吧
不…不是
不  人鱼的身体为了防止干燥
上面布满了黏液
所以衣服会滑落也是常有的事
而且…
如果是老爷的话  那个
是没关系的
已经开始攻略了
可恶…
黏黏滑滑的人有苏就足够了
黏液啊！
所以苏才袭击了她啊
苏  和姐姐去那边玩
这里是客房
那么接下来
Darling
讨厌~
不要这么盯着我看嘛
我跟苏一起玩后全身就湿湿黏黏了
以眼还眼  以牙还牙！
以湿滑还湿滑
我不会把Darling让给你的
那样的话…去洗个澡就好了
热水已经放好了
可恶的Darling！居然这么体贴
我最喜欢你这点了
但是这样下去会如那家伙所愿了
米亚  你有点意识过剩了吧
你在说什么！
她突然来寄宿  还对Darling抛媚眼
背里肯定有什么阴谋
无论如何也不能让Darling被她抢走
既然如此  就用空调让房间变冷
为身为人鱼…
而穿泳衣…
感~到~后~悔~吧~
难道不是你在后悔吗
怎感觉有点冷
今天有这么冷吗
梅洛你不要紧吗
是  人鱼对低温有抗性
只是小事
米亚  振作点
睡着会死的
是不是在冬眠啊
什么啊  原来开了空调了
哇！设定的温度好高
咦？不会动
是没电了吗
稍等一下
好的
好暖和
既然如此我们三人合力保护Darling
你想把我们也牵扯进去吗
我们的关系写作对手  读作同伴
帕皮也会来帮我吧
呐  来玩游戏吧
瞬间脱离
帕皮小姐
老爷有恋爱的对象了吗？
我也不太清楚
看来你很担心主公的男女关系
你对这类话题很感兴趣
是  虽然有点害羞
因为人鱼公主的童话在人鱼之间很受欢迎
人鱼公主是什么？
是一个爱上人类王子的人鱼
用她的歌声为代价
变成了人类
结果
未能实现恋情而成泡沫消失的悲伤爱情故事
人鱼们都对Love的罗曼史没有抵抗力
我也经常会去看演绎悲伤爱情的歌剧或音乐剧
歌剧或音乐剧…
无论是你说话方式或礼仪举止
特别是身上散发的氛围  和一般人差太多了
况且那个随意的墨须小姐居然对你
使用了敬语
实在很让人在意
不愧是珊卓雷雅
总感觉很可靠
珊卓雷雅小姐是老爷的恋人吗
什！？
恋恋恋…恋人什么的
我只是侍奉主公之人
和传闻中的一样呢
我听说半人马族是很有荣耀感的一族
不
我能从你身上感受到更高贵的信念
没错
就像是宣誓对主公绝对的忠诚
中世纪的骑士一样
怎么回事  这家伙释放出的气场…
简直就像是在一国之主面前一样
从未奢求过能遇见像你这样有着高贵荣誉感的人
感谢这如同奇迹般的命运
珊卓雷雅大人
啊…是！
期待你今后还能尽己所能
是  就算粉身碎骨…
快回来  中世纪的骑士
呃…我到底怎么…
真是的  总之
我绝对不会把Darling让给你
你明白了吗
我并没有那个意图
绝对  不会发生那种事
好热  我找到电池了
梅洛
不好意思
人鱼只要让鳃保持湿润  也能在陆地上呼吸
但暖气让空气变干燥了
那我带你回房间吧
非常感谢  老爷
米亚  拜托你换电池了
她绝对在策划些什么
米亚  你适可而止
都是你弄坏了轮椅  主公才会一直照顾她
憧憬童话的人又不只她一个人
嗯？
童话中的公主一定会被王子所救
之后公主和王子会一直幸福地生活下去
所以我的梦想就是被王子公主抱
我也能被王子
可是
那个人鱼却享受着Darling的公主抱
这从物理上来说不太可能吧
那家伙  用泳衣来诱惑Darling
那你也穿上泳衣不就好了
老爷真的没有恋人吗？
没…没有
你为什么那么在意
那是因为…
打扰了
这个泳池果然好大
我想来游泳  可以吗？
嗯  请
呐~Darling
一起来游泳吧
不…不用了
这样就站到同一起跑点上了
不如说露出度是我赢了
绝对不会让你为所欲为了
那…那个
你在干什么  快点进来
不…不是…那个
不必那么介意
那…那就
被你给诱惑了该怎么办
还不是你借我的泳衣太小了
那条特大号的沙滩巾在哪里找到的
这是…那个…床单
你在干什么？帕皮
苏  不知道去哪里了
她在不在这里面啊
怎么可能在！
失…失陪了
她们到底是来做什么的
不过
这样叛徒就…
Darling！
那家伙露出本性了
别对Darling出手！
好深
好冷
Da…Darling
不好了
体温在下降
身体要动不了了
别说要救Darling了
我自己都…
Da…Darling
米亚！
Darling？
谢谢  Darling
但是
不要紧吧  米亚小姐
啊  怎么办
身体居然这么冰
让我用我的体温给你温暖吧
咦！？
梅洛小姐  冷静一点
米亚  浴池水还热的可以直接进去泡
嗯嗯…苏
快住手  苏
暖气把她也烘干了
看来好像在寻找水呢
刚才也是  突然朝我飞过来
是…是这样啊
先去泡澡  米亚
我也一起  可以吗？
真暖和
这就是这个国家所说的坦诚相见吗
梅洛
那个…
对不起  对你做了很多失礼的事
是吗
你没发现吗
因为梅洛很自然的和Darling那么要好
让我有点吃醋
对不起
但是…
Darling的新娘宝座我是不会让给你的
绝对不会！
新娘？
不  我并没有那样的打算
我不是说过了吗
我很憧憬人鱼公主那种罗曼史…
既然如此
没错
我非常憧憬
像人鱼公主那样的…悲恋！
我不会妨碍米亚小姐的
不对  不如说我衷心祝福你能和老爷结合
我想要谈一场悲恋
想要向老爷献上绝不会有回报的爱
所…所以我会作为情人为大家应援的
不过希望你们能容忍一下老爷的出轨
Darling是我一个人的东西
梅洛  让人不能大意的家伙
已经变得那么要好了啊
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
点燃手中拥有的权力
その手に持った権力を発火
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
我连蜕皮都蜕不好
难得Darling肯正视我们  认真考虑结婚的事
我却无法做出回应
太不像样了
「蜕皮与产卵的日常」
主人  主人
帕皮好像要产卵了