brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
即…即将濒临死亡？
不…这怎么可能
非也
你应该经历过不只一次的生命危险
可是…那是
问答无用！
我巴洛尔之魔眼能够看穿一切命运
吾冥界骑士杜拉汉  会将你的灵魂收割…才来至此
能对Honey出手的人只有我喔
吾可是死亡的化身
即使被丝线捆住  命运也…
Honey就交给你们几个了
知…知道了
帕皮  带主公去安全的地方
OK！
等一下帕皮  你再飞高点…
总之看前面…
好好看着前面飞啊！
接得漂亮  苏
就像这样保护好Darling喔
像这样？
谢谢  苏
Darling！
帕皮夜晚看不太清楚…
鸟眼睛
你们在搞什么啊
不要紧吧  老爷
这…这是
死亡真的逼近了
最后目的地
大…大家冷静点
这又不是电影
既然如此  就让我来保护主公
我早料到会这样把马鞍都准备好了
这样就能进行长距离的奔跑了
我要载着主公逃出那个死神的魔爪
逃跑对骑士来说本是一种耻辱
但为明日而隐忍今日的耻辱亦是骑士
我为了主公  甘愿受此污名
珊卓雷雅…
那个…
两个人一起逃走就像是私奔一样
真是浪漫呢
那之后就交给你了米亚
哎！？
啊  糟了！
哦耶  简直爽到爆
买了车险真是太好了
方向盘！
我不会让主公被区区违规驾驶伤到
舍弃归宿  身背污名
一切只为了生存
这正是荣耀的耻辱
骑士的夙愿！
之后亡命天涯的主公与骑士
为了逃避追捕而继续着旅程
为了追寻安居之所永远…永远…
最后两人不知不觉中结下了深深的羁绊
我真是的  居然忘记自我了
主公
你没事吧
没事  没事
不…不可能
我怎么会做出如此失态的事
这…这样下去  主公真的会…
濒临死亡了
你…你这个家伙  是什么时候
就像你们无法逃脱死亡一样
也不可能逃脱吾的掌心
请快点逃吧  主公  这里就由我…
不  所以说  赛蕾雅
梅洛
这样的话我就能专心对付你了
梅…等…我没办法用腮呼吸
让我换…气
老爷！
还…还以为要死了
老爷  我有一个请求
无论做什么都无法逃脱您死亡的命运的话…
能不能别擅自杀死我
那老爷能留下和我的羁绊吗
羁绊？
没错！
名为遗腹的羁绊
啊…
啊  这样啊
你说的遗腹是那个吧  不是指孩子而是说指遗物
哎呀  我还以为…
不对  是指孩子
啊  遗腹
多么富有悲剧色彩同时兼具未来希望的词汇啊
妈妈  爸爸是个什么样的人？
告诉我们  告诉我们
都说了别擅自杀死我啊！
所以  请让我的卵子受精吧
就算老爷不在了  还会留下我们的羁绊
大暴走了  这个悲恋脑
等一下
虽然被说过我濒临死亡了  但那种
在水中谁都不会看到的  没问题的
我这边可是很有问题啊
那么  老爷  小女不才还请您多多指教！
不…不好…意识要…
呀哎
我明明是人鱼为什么无法在水中呼吸了…
Darling  你没事吧
不快点把水吐出来的话…
哇  糟了！
不好  这下真的不妙了
啊啊  天赐良机
无论是逃走还是救
人工呼吸的机会
都会关系到Darling的生命安全
喂  拉克大姐
你为什么跟那家伙在一起
你应该已经明白了吧
咦？
无论做什么都无法让Honey逃脱死亡的命运
那么干脆…
不要让他受多余的痛苦
让他解脱不是更好吗？
去吧  杜拉汉  用你的镰刀给Honey一个解脱
等一下
那我也一起死
如果要杀死Darling的话  就连我也一起杀
虽然你说了很帅气的话
但颤抖成这样根本没说服力
啰…啰嗦！
因为我根本无法认同
突然出现一个家伙说要杀了Darling什么的…
而我却连阻止都做不到
那么的话  至少去天国里在一起…
Darling！
真是的
大家都太容易上当了
再说  那孩子说的那些话
米亚
如果我能活着回去  我们就结婚吧
哎！？
Da…Darling  你那是死亡Flag
与其待在这种地方
我要回自己的房间去了
等等
我可以走向终点了吧
等等  Darling
就算把那个打倒也没关系吧
你立了这么多死亡flag的话…
不要紧  没问题
Darling！！！
已经没什么好害怕的了
好痛
不好意思
这下懂了吧
咦！？
没有什么死亡命运
那…
那家伙不是死神？
她怎么可能是死神呢
又不是恐怖电影
头能取下来这点已经相当惊悚了…
这样不行哟  又这样擅自乱跑
对吧  拉拉
不要随便叫吾的真名
拉拉？
我们找你找得很辛苦
吾是死亡的化身
如同人无法操纵死亡一样  也没人能操纵吾
为什么要寄那种信给Darling君呢
难不成又是盯上Darling的竞争对手？
生者无法逃避死亡
那是作为地上的死亡执行代理人  吾最能理解
但是如果有不适用于此规定的人存在于现世…
你为什么要来这里？
这个是…我看到他的时候
觉得他每次徘徊在生死边缘都能不死  是个奇怪的家伙
那是什么理由
意义不明就是了
作为地上死亡代理人  不能坐视不管
为了将那家伙的灵魂引向死亡
必须要用我的镰刀将那家伙的灵魂收割…
死亡？镰刀？收割？
我话说在前面  你要是弄出伤害事件的话…
墨须小姐果然好可怕
就算帮你找到寄宿家庭  你也马上就不见踪影了
因…因为  那里没有将死之人
我怎么能安排你去马上要死的人家里去呢
那个组织的人将吾视为危险
组织是指墨须小姐她们吗？
那…那我要暂时住在这里监视这个家伙
咦？
我留在这里的话  你就没意见了吧
要是这样就可以
又擅自作主
既然不是盯上Darling  嘛
她真的不是死神的话
她能经常让我捆绑的话
大家习惯得还真快啊
Darling君居然能明白她说的是狂言
不少人因为她给人的印象就相信了
因为生命危险对我来说都是家常便饭了
哦！这么说也是
而且  她只是单纯的中二病吧
做好觉悟吧
就算吾不是你们心中所想的死神
也对~
哎  既然能明白的话  Darling君也是…？
但吾死神骑士  无头骑士族  依旧是死亡的显现
你在说什么  墨须小姐
但不需要害怕
死亡并非绝望之终焉
这就是世界的选择吗
是我
奥哈马好像是想和我们干一场
嗯  我知道
那家伙也是有他的想法
La  jodaso  stiara
糟了！
伙食费不妙了
我们家的恩格尔系数太异常了
至今为止还能勉强维持不赤字
拉拉来了之后给了我最后一击
这个月的情况太严峻了
尽量用剩下的食材来度过…
哎呀…
米亚  冰箱里的东西去哪了…
你又不试味道就做料理了
慢慢逝去吧…
都已经变成猎奇物
我有好好试过了
没办法了
超市今天应该有特价
偏偏在这个…
临时歇业通知
看家组
我也想去买东西啦
好了啦  快把弄脏的盘子洗干净
我想去  我想去  我想去  我想去
没有办法了
去别的地方买
欢迎光临
这里充满了活力呢
这就是商店街啊  我还是第一次来
不…与其说活力…
你这个笨蛋  快点关店啊
那女孩可是人鱼啊
快点把鱼藏起来不然要出问题了
还有鸟人女孩
不是烤鸡肉的时候
快把门关上！
母亲  快把鸡肉收起来
还有人马女孩  把生马片也收好
不要紧的  大家也吃鱼跟鸡肉的
是…是这样吗
虽然我不吃肉
无所谓了
梅洛？
那个…
这里的鱼无论哪种都很新鲜呢
不仅油脂丰富也非常健康
我许久没见到那么好的鱼了
没想到在陆地上也会有挑鱼如此有眼光的人
你能如此理解海里的生物  作为海中的居民  我非常开心
真是令我佩服不已
感谢您的欣赏
若不嫌弃请务必收下这个
这是特级的鱼
嘛
这实在是太过意不去了
接下来轮到我在天上飞了
我先
不行  要照顺序
拿了好多鱼杂呢
老板真是一个好人
我家的蔬菜如何？
再多吃点吧
不  实在是不能再吃更多了
你在说什么呢
你有那么高大的身体
肯定很能吃吧
我家的红萝卜可是绝品
红…红萝卜
好吃~  ~！
这个红萝卜是怎么回事？
水分不断渗出  而且不仅甜
甜中还有更深的味道
仿佛红萝卜活了过来一般
草食动物的味蕾数量是人量的2~4倍
所以半人马才能感受到蔬菜中更深层的味道
顺便一提肉食动物的味蕾数量
只有人类的1/25到1/50
这也是米亚料理难吃的原因
终究只是原因之一而已喔
你在跟谁说话啊？
看你吃得那么开心我也很高兴
这红萝卜是我婆婆用心种出来的
算你便宜点  多买些吧
还有赠品哦
不  那个  我们家月底手头比较紧…
没办法买太大量
什么  缺钱啊  真不像样呢
那就把这些拿走吧
这是品像太差卖不出去的蔬菜
不过味道我可以保证喔
那个
也请收下我们店的豆腐渣吧
多亏那个鸟人女孩  陪孩子们一起玩帮我们大忙了
这些虽然是大小不一的次级鸡蛋  不嫌弃的话
来  这是土司边
谢谢你们
土司边
卖像差的蔬菜
豆腐渣
鱼杂
大小不一的鸡蛋
好厉害  有好多！
但不好搬回家啊
麻烦珊卓雷雅小姐帮忙搬运如何呢
我可不是运货的马
不好意思  赛蕾雅能麻烦你吗
请交给我吧！
珊卓雷雅小姐…
别…别说了
拜托你们了
主人不回家吗
我觉得再收集一些会比较安心
毕竟大家都很能吃…
苏不吃食物也没问题的喔
苏只要是能消化的东西都可以转化成营养
所以不用帮苏准备饭也没关系的
谢谢  苏
但是大家就该在同张桌子上  吃一样的饭
因为我们是一家人啊
喂  苏
跟我来  主人
不…不是那样
手…我的手啊~  ~！！
情况我理解了
也就是说你是来采集可食用的植物吧
不行吗？
你认为吾作为森林的守护者会允许破坏森林的行为吗
也是啊
苏  你做什么？
你在干什么啊  苏
因为我觉得要获得允许就必须做点什么
杞上次被主人吸胸的时候看起来很满足的样子
我并没有说我不允许
哎？
帕皮教会我要接受朋友的请求
最低限度的采集还是允许的
跟我来  我来带路
谢谢  帮大忙了  杞
她是这样移动的啊…
真是好地方啊
好漂亮
这里的植物应该有可食用的
那个  这掺杂着毒蘑菇…这是
吾只负责带你到适合食用植物生长的地方去而已
至于这些植物是否对动物有毒吾也不知道
咦！！！
野菜有好多也是难以分辨的啊
虽然很遗憾  只能放弃了吗
苏  你能分辨植物是否有毒吗？
这里的菜可以吃  没问题
这里的不行
哦  有那样的特技啊
吃有毒的植物没问题吗  苏
没事没事
想说拿一点  却拿了这么多
没有关系吗
不用担心
对森林来说这些不算什么
记得告诉帕皮有空来玩
嗯  还会再来的
你可以不用
苏  真的没事吗？
没事没事
我们快点回去吧
还有一群只会吃白饭的饭桶在家等我们
混了一句毒舌进去
果然是毒摄取太多了
在这遇到我算你倒霉
米亚是我的老婆！
身…身体动不了了
苏的毒吗？
等…等一下
我再也不敢了
我再也不会对那家伙下手了  别这样…
让大家久等了
晚餐完成  享用吧！
我开动了！
食材还剩下很多
这样应该能撑一段时间吧
这都是苏的功劳
谢谢你
呀噢  Darling君
我们正巧路过就来要饭吃啦
好香的味道
肚子饿了
打扰了
我可是阻止过她们的
好好吃的样子
但是量有点少呢
是啊
Darling君  追加点菜OK？
来  尽管点吧
不够的话不管多少我都会做
追加天妇罗  请上~
好
那…那我再来点生菜色拉
乐意至极！
再来一份面包布丁
明白了！
哦  我还没吃呢
那就做到你吃到满意
真好吃
多谢款待
嗝~
吃到撑死了
你已经死了
怎么了  Darling君
哎…啊…不  那个…没什么
明明都没伙食费了
却有一群来吃白饭的跑来把饭菜吃光  已经绝望了
难道还有毒素残留吗
Darling君…
不是  这是因为苏吸收太多毒造成的
伙食费也可以报账的喔
モンスター  モンスター
Monster Monster
モンモンモンモン  モンスター
MonMonMonMon Monster
咦！？
我没跟你说过吗
モンスター  モンスター
Monster Monster
只要有收据的话就可以报账了
モンモンモンモン  モンスターズライフ
MonMonMonMon Monster's life
怎么了  Darling君
一つ、人目ばっかり気にしてないで
其一  不要在意他人的目光
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
要大胆以及慎重地选择目标
二つ、あいさつはほどほどに
其二  日常问候要适度
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
当做好心理准备的话  就上阵吧
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
其三  发现机会就要迅速瞄准
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
开火开火开火开火！
四つ、遠慮は必要ないさ
其四  不需要去顾虑
あとは確実にハートを仕留めるだけで
最后确实给目标的心致命一击而已
愛だったら、ほんのちょっとでいい
只要有爱的话  就算只有一分也足够
それより何より、欲望のおもむくまま、
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
さぁ！
冲吧！
ねぇだぁりん
嘿！亲爱的
キミがいるから最強じゃない？
因为有你在所以才会是最强的是吧？
ずっと一緒なら最高じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
この先何があったって
无论前方会遇到什么
キミとなら All OK！
只要和你就 All OK！
もはやこれは紛れもない
如今以无庸置疑
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
虽然很喧哗  也惹出不少麻烦
答え待ちきれないんだよ、もう
等不及你的答案  我已经
但是
每天都过得很开心
最高速 Fall in Love！
最高速坠入爱河！
这就是
我与魔物娘们的同居日常
吧！？