brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
料理的基础  ~Sa~Shi~Su~Se~So~
砂糖！
盐！
醋！
酱油！
酱料！
不是酱料是味噌才对
隐藏调味料是我
对Darling火热的~爱~
啊  火热过头了
啊！！
要…要我帮忙吗  米亚
没问题的！
为了不输给大家  我要努力进行新娘训练
我现在斗志燃烧！
家会烧掉的  快把火灭掉
从今天起由我来煮饭
因为新娘训练之后就是料理了
这样就能…
我回来了  米亚
欢迎回来  Darling
先吃饭？
先洗澡？
还是说  先~吃~我！？
边洗澡边把米亚当晚餐吃
讨厌~  Darling好贪心
像这样
这和料理无关吧
大家都怎么了  都还在睡吗？
啊  锅  米亚
好烫！
米亚
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「蜕皮和产卵的日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
米亚  不管是谁都失败过
之后再努力就行了
不…不要紧
我没将料理的事放在心上
所以现在我想一个人先待着
不好了
怎么办？
手变成这样  根本没办法处理了
这是什么  纸吗
不行！
痛…痛…痛
蜕皮？
拉米亚族果然也会蜕皮啊
你会发呆是因为这个吗
不想让Darling看到我身体蜕皮的样子
但手被烫成这样
自己也不能处理了
哎！！
蜕下的皮
哦  你是说那个「处理」
咦？
啊  不
用不着这么在意的
那个
你的裸体我平常也…
对拉米亚族来说
蜕皮的身体被看到比裸体被看到还更害羞
我料理不行  打扫也差  洗衣服也做不好
现在我连蜕皮都蜕不好
难得Darling肯正视我们  认真考虑结婚的事
而我却无法做出回应  太不像样了
但我至今为止明明都没有蜕皮失败过
这叫蜕皮不全
蛇经常会因为压力而变成这样
来到这里后  生活环境改变让米亚产生压力了吧
但是这样下去会变皮肤病的喔
Darling  为什么知道的这么详细呢
我稍微学习过一点
从墨须小姐那得到一些建议
拉米亚族的生态和蛇接近
用这个多多学习吧
既然要跟大家一起生活的话
非得要这样做才行
Darling！
所以我来帮米亚蜕皮
不过作为交换…
我蜕皮时就拜托你了
哎  人类不是不会蜕皮吗？
会喔
被晒伤的话就会脱皮喔  一片一片的
那…那  开始了
恩~
会痛的话要说喔
意外的简单就撕下来了
看来我没有弄错方法
但是…
无心！
无心啊！
Da…Darling
尖端…
尾巴的尖端…
是很敏感吗？
不过米亚稍微忍耐一下
等…等一下  Darling
不行不行不行不行
太有感觉了  要变奇怪了
没问题的
就差一点  只剩尖端而已
呀  ~  ~！
撕…撕下来了
那…那接下来…
来撕肚子剩下的那部分吧
把脸朝上躺
嗯…嗯！
尾巴尖端已经弄好了
剩下的部位就轻松了
那个  Darling
等等  不要看哦
我脱下来
不…不是  那里还是你自己来比较好吧
可是…这里是最敏感的地方
放着不管…那个…会很痒的
所以  Darling  可以喔
嗯
那  米亚  剩下没蜕掉的皮在哪
不是那里
再往右边点
右边？
从我这边看…再往右边点？
啊  抱歉
从我这边看的右边
眼睛被遮着  意识反而集中到手上去
米亚的触感直接…
米亚  超柔软
软软的滑滑的又有弹性
和有鳞片的地方完全不同
Darling~
那里很敏感的
女孩子的柔软
对不起Darling
不要紧
已经不要紧了
还剩最后一点
糟糕！
我刚才忘我了
不行  再这样继续下去
我也要从各种意义上  「蜕皮」了
得赶快结束才行
米亚  剩下的皮在哪边？
右…在右边
OK！
在从我这边看的右边
你的手还护住对吧
咦？
我要一鼓作气上了
不是从Darling看的右边…
进来啦！
好像进到什…
Da…Darling！
来  Darling
享用吧！
刚才的歉礼跟谢礼
这  这是什么？
拉米亚族代代相传的传统料理…吗
我…我开动了
多…多谢款待
全都吃完了啊
从未尝过的味道
他种族的料理好厉害
晚了一步吗
大家怎么了
我还想说怎么早上都没看到大家
那…那个料理是
菜单？
咖哩~马铃薯炖肉和汉堡肉啊
还有炒饭和猪肉汤  再加上布丁
米亚
你有好好看过食谱了吗？
没有  只是学着Darling的做法
我让大家帮我试过很多次味道  所以没问题的
米亚有试吃过吗
蜕皮前没有什么食欲
魔物娘！
我回来了！
欢迎回来！
打工辛苦了
主人
您买东西回来了啊
因为超市正在促销
鸡蛋和蔬菜很便宜
主人
主人主人
喂  苏！
主公已经很累了
主人主人主人
在在  有什么事？帕皮
帕皮好像要下蛋了
咦！！！
咦？
什么啊  原来是未受精卵啊
还以为Darling做了什么  吓我一跳啊
真是的  这下放心了
真是虚惊一场
帕皮每天都要像鸡那样下蛋吗？
才没有那种事
已经很久没有了
但这还是来日本的第一次
感觉状态有点差
是压力太大的原因吗
总…总之  先联络墨须小姐…
请问是哪位？
失礼了！
莫非这里有只哈耳庇厄族正要产卵吗？
为什么你会知道
我稍微偷听…
不  是第六感
是作为影片监督的第六感
监督？
忘记自我介绍了
我是电影监督的加濑木
其实我正在制作他种族交流的纪录片
不介意话可以让我取材一下吗
贵舍还真宽辟啊
那个…
这样好吗？
既然我们也是为了增进他种族间的交流而来
那种程度的取材还是有必要的吧
我的头发没乱掉吧
没问题  和往常一样乱
那么事不宜迟  开始采访哈耳庇厄族吧
如何  要生了吗
那么在生之前请让我采访一下各位的房间吧
咦？
这都是为了交流
请务必协助
既然都这么说了  那就没办法了
这里就是我的房间
室内泳池
所以才会穿着泳衣
那身哥德罗莉式是你的爱好吗？
是
话说
你有穿内裤了吗
咦！？
那裙子下面是什么样的呢
等一下  你对女孩子在问什么问题啊
不  我是纯粹的好奇心
失礼了！
你是怎么从泳池出来的呢
那…那就像这样
潜下去加速用力往上跳
就像这样的感觉
原来如此  原来如此
喂  刚才…
不要紧  不要紧  会剪辑掉的
那么接下来
去珊卓雷雅的房间吧
我说你
主公请放心
我不会像梅洛那样大意的
无论是取材还是战斗  肯定会凯旋而归的
真意外  居然是和式啊
因为我很喜欢榻榻米
这种触感
灯心草的芳香
因为半马人族在睡觉时不需要床和被褥
所以榻榻米是…
珊卓雷雅小姐有穿着内裤吗
什么  这个提问离得太远了
根本毫无关联吧！
难道连胸罩也
半人马族没有穿着内衣的习惯
那让我稍微确认一下
好厉害的质量感呢
肩膀不酸吗
你这家伙太过分了
决不容许你再这样无礼
不容许也无所谓
什？
不问平常不问的事那叫什么取材啊
就算要被你们鄙视
为了他种族间的相互理解和友好关系
我要尽全力地取材
那么接下来  去米亚小姐的房间吧
这里就是我的房间
米亚小姐有穿着内裤吗
一开始就问这个啊
穿着！！
那么能给我看一下吗
想得美  笨蛋
那是蜕下来的皮
你还没丢掉吗
蜕下来的皮
因为普通地丢掉会被乌鸦弄得到处都是  很羞耻的
怎么能随便丢掉
这可是狂热爱好者做梦都想要的珍品啊
日本自古就将蛇蜕看作是吉祥的象征
将蛇做为神灵崇拜的神社也并不罕见
在中国蛇蜕更是中药的一种
所以可以把这个让给我吗
肯定很多人会为此感到高兴的
才…才不要  那种事
会因为我蜕下的皮而感到高兴的  那根本只是变态吧
嘛  毕竟是自己蜕下来的皮
那我就将它交给研究机构如何
说不定能从这些皮发现些什么
发现？
这样或许能加深彼此的了解
加深？
说不定还能让你和人类男性结合呢
结合？
拉米亚族蜕皮中发现新物质  拉米亚星拉米亚族蜕皮成分米亚细胞调制能治百病的万能药  业界的新药拉米亚星Z的奇迹
一千万美金
既然是这样的话
为了友好…友好的目的嘛
不过还真是遗憾
如果有蜕皮的影片就能卖更高的价钱…
老爷  帕皮小姐她
咦？
帕皮
好像要生…出来了
冷…冷静  帕皮
对了  用拉梅兹呼吸法
吸  吸  呼
吸的时候吐气  呼得时候用力吐气
那样的话不就喘不过气了
连…连这里也要拍吗
为了交流  这是当然的
好  那么帕皮
把裙子掀起来吧
什！？
嗯~
有必要做到这样吗
别在意  主人也去帮忙帕皮产卵吧
哎？
做得很好喔  主人
少啰嗦！
话说回来
你打算怎么处理生下来的蛋呢
如果可以的话
烦死了！随你喜欢！
主…主人
再稍微
抱…抱歉  太用力了吗
再稍微往下点
下面！？
硬硬的东西
这个就是蛋吗？
主…主人
帕皮  快…要出
蛋要出来了
加油  帕皮
好  那就把内裤脱下来吧
咦！？
这也是为了增进相互理解的友好的目的
可是
主人  可以喔
但是
很好
就这样让我看无修正的产卵画面
哈耳庇厄族的蛋可是价值超过300万的超稀有物
再加上无修正产卵画面一起的话
400  不  500万也不是问题
说真的  他种族简直就是摇钱树
脑袋蠢又容易上当  超好骗的
马上就是最让人欲火焚身的场景了
已经忍不住了
哎  原来是这样啊
理解？
友好？
真是可笑！
你这个卑鄙小人  不知羞耻
原来想利用我们来赚钱啊
摄影机和米亚蜕的皮…
我们就全部没收了
不要碰我！
他种族不能伤害人类
这些都是我的财产  是我的一部分
所以你们才没有碰它的权力
监督
不是也想要蛋吗
蛋…蛋
我的  3百万！
想要蛋的话那边的超市正在做促销
主公！      Darling ！
老爷！          主人！
可是Darling  你把帕皮的蛋打碎…
不
那是刚才在超市买的普通鸡蛋
不愧是…
苏也谢谢你
没想到你还有这种能力
居然会读心术
令人佩服
大…大…大家！
蛋要生出来了
加油！帕皮
还差一点了
拉梅兹  拉梅兹呼吸法
吸吸呼  吸吸呼
等…米亚
Darling不许看！
出…出来了
相当大呢
好厉害  居然撑得那么开
你们别在旁边做那么生动的直播啊
那  我们要怎么处理帕皮的蛋？
没想到是那么珍贵的东西
要如何处理呢？
怎么办好呢  墨须小姐
别把我这个拿低薪水的人也牵扯进来！
啊~对了对了  Darling君
嗯？
关于那个监督
名片上的姓名跟住址都是假的
手法看起来很熟练
应该是个惯犯
我去查他的底细
话说回来
今天的晚餐吃什么？
今天是米亚煮饭  你不介意的话
咦  帕皮你的蛋呢
冰箱
你放在那里  万一被人搞错了拿去料理的话…
今天菜单是特制料理水煮蛋哦
那个臭小鬼
把我的蛋和摄影机还有数据都给毁了
我又要收集丝线来换钱了
好像很忙啊
要我帮你吗
我还有很多呢
啰嗦！
别以为你的丝线可以换钱就得寸进尺了
到处在结网
你就不能集中在同一个地方啊
集中
是像这样吗
居然这么轻易舍弃300万
要不是个烂好人要不就是装圣人的伪善者
真让人恶心
有点感兴趣了
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
点燃手中拥有的权力
その手に持った権力を発火
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
为了应对不能以强制力处理的  他种族引发的犯罪行为
由他种族组成的特别部队
「MON和阿剌克涅的同居日常」
这就是Monster's  NewLaw！