加我见
小千寻都已经湿透了
因为实在太舒服了
好厉害 像洪水一样不停溢出
哎呀 连加我见君也这么硬了
前面的部分一跳一跳的
但是在这种地方被茜发现的话
不用担心的 加我见 茜有部活回来的比较晚
这样啊 那就再多做点H的事情吧
# 变声中 1.5倍快进就知道她在讲什么了
今天比想像中结束的早
是因为大家都累了吧
# 变声中 1.5倍快进就知道她在讲什么了
那家伙 又在那发出变态的声音在胡来呢
加我见君的JJ 太硬了
那样吸下去的话 汁水会溢出来的
加我见的手指在抽动
等下一个米夏也要JJ 我也要 不要急
这个是
我的名字是加我见和也
是在全是女生的后宫学校白鹭学园上学的学生
现在正在挑战称霸全班女生的崇高野心
现在已经达成了9人 剩下的还有11人
我一定会实现我的野心的
哟 早上好
什么啊 现在正在晨练 别来烦我
啊 我只是来打个招呼啊
不好意思 准备好了
达成野心的最大难关 果然还是茜啊
哇 木星人
哎呀 刚才好像有青蛙叫 是我的错觉吧
她是来栖川兰子
是世界有名的来栖川财阀的大小姐
也是这间白鹭学园理事长的女儿
用财力解决各种事情
那笑声和豪华的身形 简直就是大小姐的完全体
各位贵安
顺便说下旁边的两位 是贴身女僕的佐季和佑季
哎呀 我还以为是什么呢原来是左我见
小姐 是加我见
兰子 你是故意在我头上降落的吧
哎呀 你不是求着我自己志愿的吗 最我见
是加我见
才没那种可能吧 说起来有必要那么华丽的登场吗
因为 来栖川家的人要走路来上学是不可能的吧
所以 对不起了 卡纳德斯马奇
小姐 就差一点了
那么 是叫卡阿密则阿密吧
差的更远了
那 就叫拉拉米吧
是个好主意
真不愧是本小姐
那么 下一个目标的小组是
来 是中午的showtime了
那么下面由瑞乃真绫来给大家带来魅惑的时间
瑞乃真绫 特长是魔术
她的本意是那样但每次都会大爆炸
人称爆炎的魔术师 被大家所畏惧
勇美 烟雾弹
啊 好
一直担当着助手的这孩子 是军事宅的习志野勇美
性格胆小喜欢过剩防卫 马上就会举枪乱射
那首先是用这个烟雾弹 呜哇
啊 又来了
吵死了
连个午觉也睡不好
味方洋子
主办综合料理研究会的烈血少女
不过她的技术实在过于凄惨
那么问题来了 我要用这个手榴弹做什么
是 炸飞洋子
正确
真的会把你灭了的
楠梢 喜欢杂学 是问答研究会的会长
无口又老实 但一旦扯到问题上马上性格就会改变
这位是穗村奈叶 喜欢做点心的孩子
和玩偶巴流经常在一起 经常开心的互相对话
接下来是学校里最闹腾的这个小组
要上了 哇等等等等
我能攻略的下来吗
来真绫 来练习逃脱绳索的魔术了
来漂亮的从这个束缚中逃脱给我看
这绑的有点太紧了呢
这 这是拷问吗
不 只是你身体太过用力了
稍微放鬆一下吧
哇 加我见君
不行 不要
那样做的话
一点都动不了啊
那就换个绑的方法吧
不要 这么丢人的姿势
你在说什么啊 从这种不可能的姿势中逃脱才是真正的魔术
果然看起来是在拷问
哎呀 那里焦急的流了很多汗啊
不要看
我来舔舔看吧
舔那种地方的话……
可是 这越吸流的越多 是魔术吗
这不是魔术
看起来能变成大爆发逃脱魔术呢 真绫
在我的硝化甘油炸药爆发之前能逃脱吗
Dynamite：硝化甘油炸药 诺贝尔发明的
这 这个是 破坏力好像很厉害的样子
Dynamite set on
不要那样用力插啊
怎么了 不快点逃走的话就要大爆发了哦
虽然你这么说 身体已经就算被这样炸飞也没关係了
已经没时间了 要去了
不 不行 要去了
勇美 看清楚了吗
是 很厉害
现在轮到你了哦
啊
先从整备我的枪开始
yes sir
怎么了
你那种慢腾腾的整备 我的马格纳姆的子弹会卡壳的
Magnum：马格纳姆弹 或是使用这种子弹的枪 着名的大口径子弹
弹仓要仔细清扫
枪身要认真擦
清理掉枪口的积灰
对了 你自己的也要认真揉
不知道为什么 身体开始热起来了
很好 准备好像完成了
那么差不多要进入射击训练了
yes sir
勇美一等兵 我的射击怎样
好棒 脑袋里的东西都鬆掉了
多亏了你的整备 好 下面是机关枪
好像要被压制住了
不行 真绫要去了
下面是这里啊
哟
和往常一样是料理对决吗 让我来尝尝吧
加我见 请务必来品嚐
为什么会变成这样
首先品尝作品的味道是基本
我不知道这种评分方法
是真的哦 荷尔蒙的平衡会影响到料理 要先仔细的检查身体
嗯 乳头立的很好 两人的胸部都没有问题啊
那么下面是那里的检查
那里
不行不要一次进来那么多指头
哥哥 太丢人了
这都是为了料理道啊 现在是害羞的时候吗
哦 两人都从那里流出调味料了
好 梢 来尝尝奈叶的
奈叶的和鸭子汤一样粘粘的
梢的和橄榄油一样干干的
好多好吃的酱汁
这样的酱汁和我的香肠是绝配吧
好强壮的香肠
首先先烫一下吧 用嘴
有好闻的味道
好像很好吃的香肠
奈叶也想吃
加我见的香肠 超级的粗
烫的很棒了 差不多该让我好好吃了
是呢 差不多可以了
加我见 已经OK了 快点做吧
好 最高级的香肠哦
呀 这样粗壮的香肠是第一次见到
加我见 这样的料理是第一次 让她们两个也尝尝吧
对呢 新鲜的蔬菜怎么样
蔬菜好吃的成分都渗出来了
非常棒的硬度哦 哥哥
好 我来试试三种酱汁
首先是洋子
要沸腾了
下一个是奈叶
哥哥的 好大的量 要去了
最后是梢
这真的是全新的味道 非常的 非常的棒
怎么样 大家的酱汁和我的精华的相性
是的 最棒了
这样你们的味觉也完美了
是 主厨
育代
加我见和莉梨 怎么了
莉梨脚抽筋了 请你帮忙看看
嗯 交给我了
对不起了
只是抽筋了的话这样拉伸一下就没事了
不敷一下吗
又不是扭伤 肿起来的是别的地方
唉 哪里
我的这里 拜托你治疗了 育代
橡皮手套的感觉和平常的不一样
因为是治疗啊 得戴上手套
莉梨 忍不住了的话你也过来
加我见的胀的更厉害了
那是已经完全治好了的证据
差不多是打针的时间了
唉
怎么样 我的注射害怕吗 疼吗
这种注射的话 我想要很多很多的
加我见 也快点给我打啊
病人优先 护士再等一会
虽然这样说 但已经是极限了
要去了
我也要去了 被打针的被打针的去了
怎样育代
好棒 快点动 注入的满满的
呐 再多给我打几针啊
也再给我一点哦
不 实在是没力了 饶了我吧
中场休息
音新体操做的不错呢
是
是想成为体操会的明星吧
所以 就要这样做哦
是这样吗 但是有点奇怪啊
才没有什么奇怪呢 音不擅长棒操吧 这就是那个练习的一环哦
这种事情 算不上练习……
算的上 用身体来感觉短棒 但是
更粗的短棒比较好吧
听好了 不管多么舒服都不能放鬆姿势
好
这次改变动作了哦
好 好厉害 教练
很好 动作不错
谢谢夸奖 教练
最后是综合技巧
教练 我明白了 这下我也 我也
成为明星的一员了
西园寺 又在学习吗
什么 不行吗
不是不行 只是不应该这样一直坐在桌子旁边
什么意思
这种意思
有些事情不通过身体接触是学不到的
你在说什么
我来温柔的教你 放心吧
但是这种事情
放鬆
身体好像已经全部准备好了
来 开始美妙的课程了
真不愧是西园寺 这边也很优秀啊
唉 你说什么
来 摸摸看
好烫
对 这种热量 要进入西园寺的这里
疼吗
好像没事
真不愧是西园寺 那么一口气开始上级课程了
好
怎样 西园寺 舒服吗
嗯 虽然不太明白 但很舒服
何等优秀的那里啊 感觉最棒了
被加我见君表扬了 我好高兴
高兴的 高兴的 我已经……
好 去了
我最喜欢加我见了
怎么了 不像平时一样打我吗
不明白
然后不明白的还有一件事
我我见 最近把班上的女生当成东西让她们喊buge呢
是加我见 大小姐
是buhibuhi 大小姐
真是的 小组虽然攻略成功了 但被茜盯上了还真是麻烦呢
你觉得可以简单的攻下我
没觉得
那是不可能的
你想说什么啊
我来向你提出比赛 做爱比赛
我知道了 既然你说了我就……
比赛开始
听人说到最后啊
很舒服啊 来栖川兰子
大小姐是在什么地方学会这样下流的东西的啊
为了打败你的话 这种程度是当然的
哎呀 已经快要去了吗
嘛 和看上去一样的废物
可以哦 射吧 快点射吧
已经不行了
去了
大小姐
怎样啊 我的射精
的确是很有冲击性 但是我还没有满足呢
正式的现在正要开始呢
大小姐 何等下流的样子
这点程度什么都不算
你想要磨蹭到什么时候 加我见和也
来 快点插进来
好吧 就算你求饶我也不管了
这样又粗又壮 的确很厉害
大小姐好像快受不了了 不快想办法的话
没用没用没用没用 就算做这种事情 我的攻击也不会停止的
不行了 被这样搞下去的话 我已经……
大小姐要真的高潮了
去了去了去了
大小姐 何等的可爱
茜
啊 抱歉 现在正在练习 马上就结束了在教室等我
喜欢你
真差劲 我好不容易鼓起勇气的
抱歉 我以为我听错了
难道说是
是的 我说喜欢你了 喜欢上你这种家伙了
这有什么奇怪的么
抱歉 一安心我就忍不住了 我的心情也是一样的
这样啊
茜你想怎么做呢
我知道和也你想做什么了 我也想做那个
不要这样
胸部这样弄的话
那里也被舔了
骗人 好厉害啊和也 说点什么啊 什么
和也 我已经
还不行哦 这次轮到茜了
我从来都没有想过会这样对你的这个
骗人 明明想过
呐 差不多可以了吧
进来了哦
没事吗
没关係
好 我动了
茜的里面好紧啊
是和也的大过头了啊
是这样啊 是我的太大了啊
因为不就是那样吗 你明明知道的
我的这个舒服吗
嗯 很舒服 非常的非常的舒服
我就是用这个来称霸全世界 茜 来帮我吧
嗯 我什么都会做的 只要是为了和也
好 要去了 茜
在你的里面射了啊
可以的和也 来吧来吧来吧
茜 太棒了哦
我也非常的舒服
最喜欢和也了
我也是
茜 茜
全部都进去了
嗯 全部都进去了呢
谢谢你 茜
好高兴 我为了和也做到了呢
茜
大家都在看
我们 为了和也的野心
献出这幅身体
但是
说不定只有那一位的话已经没法应付了
已经到极限了
所以 正在看这个你们
请务必来帮助我们 拜托了 大家一起来帮忙吧
才没那回事
我还能行呢
我的战斗还要继续
明天也是后天也是
直达野心达成的那一天为止