不像话
真是大得不像话的胸部啊
何等的爆乳啊
这边的虽然胸部比较小 但是形状好的让人受不了
成功了
失败了那么多次的偷窥作战
这次终于成功了
太了不起了 和也
但是…
这滚滚燃烧着的冲动究竟是为什么呢
看着这些不像话的胸部就涌上来的冲动
不行 不能只是看着
一定要用我的手来把那些胸部全都…
话说 这也是我堂兄的一份伟业吧
转学后让全班女生都怀孕
站上征服世界的位置
果然是因为有血缘的关系吗
我明白这份冲动是怎么回事了
好 做吧
他做的到的没理由我做不到
把班级里20个女生全部征服
小和
明日香啊
你在这里做什么呀
啊 没什么 稍微
她是远山明日香
难～道～是说真的想那么做了?
是我的同学也是我的青梅竹马
平时在各方面都很照顾我
真是的 被发现的话 后果可是很严重的啊
漏馅了…
真是的 似乎没人发现 那我就为你保密…
明日香还真是温柔啊
不要…小和
明日香的胸部每次摸起来手感都很好呢
不要在这种地方 不可以的
什么啊 小时候不就是这样打招呼的吗
但…但是 在走廊里这样…
真是的…
我的名字是加我见和也
这所白鹭学院里 聪明 正直 好色的学生
这个学校本来是女校 所以男生非常少
我的班级里也只有我一个男生
剩下的20人都是女孩子
真可谓是后宫一样
也难怪会萌生奇怪的野心
还有 因为父母长期海外出差
所以我住的是学生宿舍
同宿舍的全部都是班级里的女生
真是高兴的让人困扰啊
我回来了
啊啦 欢迎回来
她是海老原舞
既是同学也是这个宿舍的宿舍长
加我见君 现在澡堂空着 快点去洗吧
是 是 等一下就去
总说等一下就去 结果每次都睡觉去了吧
快点去洗吧
一副大姐姐的样子 是很会照顾人的爆乳姐姐
看看你 又是这样
都说过了 鞋子要放进鞋箱里
加我见 欢迎回来
千寻 我回来了
北守千寻
总是徽笑着为我说好话的好孩子
小个子娃娃脸加豪乳的那种不协调感真让人受不了
你累了吧 一起吃冰激淋吧
冰激凌啊 好啊
这个难道是…
是激辣冰激凌哦 很好吃哦
千寻非常喜欢吃激辣的东西 这算是难点吧…
加我见～
欢迎回来
我回来了 米夏
她是米夏.伊巴斯科娃
来自俄罗斯的留学生 同时也是一名滑冰选手
水平是奥运会级的
因为除了那头银发还有爆乳
世上的男人都会迷上她的吧
加我见～
和米夏一起吃俄罗斯炸包子吧 好嘛～
不知是不是国籍的原因
米夏的行动都是非常大胆而直接的
但是看着米夏在吃醋的千寻也好可爱
反正就过着这样快乐的宿舍生活
接下来…
住在这宿舍的还有一人…
就是这个爆乳星人
不 是奈奈宫茜
你啊…
啊…那个…这是有缘由…
缘由?
对 有…缘…由…
就因为有这种事 所以才能这么一直乐此不疲
你这个家伙啊…
顺带一提 这个人是垒球部的王牌4号
这个变态
为…为什么这里…会有…金属球棒
多说无用
飞到天王星的尽头去吧
这就是值得传诵的快乐的学院生活
第一话 「野心的开始」
小和
怎么样 明日香
感觉…和平时的摸法不一样
还有你那样舔的话…
己经不是小孩子了 也差不多该从那种玩法里毕业了
好厉害 好舒服
不要那样用力捏…
你在说什么啊 明明希望我那么做的
不要 不要说那种话
看吧 明日香
都因为你发出下流的声音 害我都变成这样了
小和的 好厉害
都是我来的话 太狡猾了吧
所以说明日香也…
好好用你的胸部来为我服务吧
小和的好硬 好硬哦
明日香的胸部让我变得更硬了
胸部好热 小和的小JJ好热啊
明日香
就这样给我舔吧
很好 再往里一点试试
还真努力啊 那差不多该…
作为奖励 我要插了
因为是第一次 所以我会温柔一点的
没关系的 因为是小和
是吗 真是好孩子
疼吗 明日香
没关系的 你可以动的
好 那就慢慢的
好厉害 小和
好厉害 插得好深
好大的声音啊
小心被正在对面练习的网球部同伴们听到哦
在草坪的那一头呢 不要紧的
这可难说呢 明日香的声音大过头了
话是这么说 但是好舒服
大家明明都在努力练习
只有明日香在做这种色色的事
真是个坏孩子呢
讨厌 小和欺负我 明明说要温柔点的
那么要停吗?
不要 不要停
好厉害 小和 小JJ插得好深
明日香的里面很舒服啊
这样的还是第一次
最喜欢小和了 己经不行了 小和 要去了
我也要去了 明日香
去吧 一起高潮吧
好吧 我的热热的那个都灌到你的里面去
来吧 小和的热热的在里面射出来
好厉害 要去了
要去了 接下我热热的那个吧
首先是1个 攻略成功
因为明曰香是青梅竹马 所以很容易攻略
剩下的同学该怎么办
久等了
欢迎…
什么啊 是你啊 你又来了啊
不要一下子就变成这态度了嘛
现在很忙 等一下再来招呼你
伊豆苗芽衣理
是我的同学 也在这个咖啡店「Happy full moon」工作
但居然把学生食堂改成女僕咖啡厅
这个学校还真有意思
来 凑合吃这个吧
你说凑合…?
这个这么豪华的料理啊
没什么 只是把多馀的东西凑合起来而己
哈哈 是吗
就是这种气势 傲骄就是好啊
主人～
未亚
她是宫前未亚
是同学 也是这里的店员
若是叫我主人 而且很服从我
给自己戴上猫耳 并说自己是猫的转世
不可思议的女孩子
加我见殿下 没事吧
嗯 但是我比较希望你用手来接
她的名字是水户部奈月
给人十分古风的感觉
全心全意地爱幕着我
但非常地易嫉妒 也经常变得死认真
而她的对手是…
亲爱的 在吃午饭吗?
霞也来一起吃吧
喂 别这样粘过来
没见到加我见殿下很不愿意吗
亲爱的才没有不愿意呢
再说这和你没什么关系吧
你说什么
要打吗
对了 她就是奈月最嫉妒的人
忍野霞
是忍者的末役 也是奈月的青梅竹马
二个人都想和我成婚 经常变成这样 然后…
发展成乱斗
各位请迅速的移动到店外
是小爱啊 得救了
你没事比什么都好 父亲
总之先把那几个苦无弄下来吧
好的
她是月芝爱
其实是机器人研究会製作的机器人
因为我不小心按下了启动开关
于是就把我当是父亲了
顺带一提 你是机器人的事情是秘密吧
最好不要做出那些惹眼的行为
是
还有不是「父亲」 是「哥哥」
好的 父…不 哥哥
嗯 真乖
接下来…
茶泡好了哦
哦 好
乱斗完了 就是喝茶的时间
你们的关系可真好呢
怎么说呢 因为很合的来吧
班级被分成几个好伙伴小组
直接攻略整个小组的话会比较简单
就用这个作战来攻略她们吧
你怎么又来了
有什么想吃的 还有点剩下的东西
对哦 那我想吃芽衣理
什…什么啊
这里最好吃的菜应该是芽衣理吧
你在说什么啊 开玩关的吧?
好吧 就让你吃吧
很好
那么就从软糖开始吃吧
不要说奇怪的话
但是明明这么柔软 就像是真的软糖一样不是吗
什么 有感觉了吗?
怎么可能有这种事
是吗 但是乳头站起来了啊
谁会让你弄的有感觉啊
那么就用你的没感觉的胸部来服务我吧
啊呀 明明是女僕来的服务都做不到吗?
好吧 那就让我来服务你吧
这个好厉害
讨厌 前端开始粘粘的 是不是快要出来了
怎么了 不愿意?
没什么 不是那样的
那么就弄得更粘一点吧
好冷
不要 好下流的声音
滑的好厉害
那样弄的话
主人的 好热
这个真让人受不了
不行了 要去了
啊 出来了好多 主人
才刚开始哦
那里不可以 这样舔的话
水都流成那样了 好下流的蛋糕啊
又说奇怪的话了
越流越多了 舒服吗?
才没舒服 对主人的舌头有感觉什么的
小豆豆都那么硬了
己经不行了 要去了
去了
那么差不多该上主菜了
芽衣理的里面好紧哦
好厉害 主人的东西在我里面乱动
我要玩更激烈的了
好舒服哦 主人
要去了 芽衣理 接下来吧
给我吧 把主人的牛奶…
请射在芽衣理的里面吧
芽衣理攻略成功
好的 照着这个气势一口气上吧
爱 你是为了看护而被造出来的机器人
但是还有在你的资料里没有的看护技术
让我来教你这个吧
好的 太谢谢了
这个就是小JJ 见过么
不 资料里有 但还是第一次看到实物
用双手温柔的捏捏看
然后温柔的抚摩
好的 是这样吗?
做的很好 爱 接下来舔舔看
舌头的感觉就像真的一样
好舒服哦 爱
哥哥 好高兴
嘴巴之后 再教你更高度的技术
用下面的洞来看护
好的 拜託了
这是…
这里的洞也做得好成功
哥哥 有种不可思议的感觉
这个就是性的快感啊
好好记进资料里
好的
进来了好多 哥哥那里得到了好多好东西
好 那么更加的吸收吧
已经要满了 己经放不进去了
那么这就是最后了
记录完成了
今天为了解决你们两个的恩怨而设的比赛
但是为什么
亲爱的 全裸啊
我更着谜的那一方就是胜者
比赛开始
奈月不上的话
接招吧 忍法 龙卷吸法
这…这个
好下流
奈月
怎么了 快过来
是…是的
奈月的弱点就是太纯洁了
不习惯这种攻击的可不行啊
亲爱的 把意识集中在我这里
霞!不管是什么状况都不要停下嘴巴的攻击
立技合格了
好 接下来的是寝技的比赛
亲爱的的小JJ太硬了
霞!腰要摇的更快一点 敌人可不会让你停下来啊
加我见殿下 舌头这样动的话
别给我说洩气话 自己用手给自己的乳头加入胜机
没分出胜负之前都要看着对手的眼睛
双方都要好好看着对手
好丢脸 这种样子被看到了
奈月 我已经
霞 我也…
去了
个人练习啊 还真热心呢 千寻
演奏会就要开始了 很不安
但是 不行啊 不能好好发挥
好吧 那我来帮你练习吧
吹我的笛子吧
那个好丢脸哦
能好好的吹这个的话 一定会让你有自信的
也能缓和演奏去的紧张感
来 把手指也好好用上吧
轻轻地来最好啦
加我见的笛子好硬
那接下来用舌头吧
好的
太棒了 技术太好了
接下来是 打击乐曲的练习
是
加我见
演奏才刚刚开始啊
进来了
开始的节奏是缓慢的 然后逐渐…
好厉害 声音在里面迴响
好厉害的胸部三重奏 很好的旋律
不行 那么激烈的高音
这里就稍微慢一点
这样的演奏还是第一次
然后是
不行 不行了 要去了
好的 高潮了
这样演奏会就完美了
你在干什么
这个啊…
治疗啊
治疗?
对啊 米夏扭到脚了
是吗?股关节也一起扭到了?
啊 这个啊 是给他快感来治疗疼痛 看吧
(不痛了 不痛了 完全没关系了)
不要开玩笑了 那种东西一定是骗人的
不是骗人的 但是疼痛还没完全消退呢
舞来帮米曼的忙吧
这个好啊 舞来帮帮忙吧
为了米夏
怎么样 舞 有在好好舔吗?
你才是 米夏好像觉得不够的样子
米夏很舒服哦
舞还很从容嘛
那么让我这边也舒服一下吧
真是没办法啊
舞很厉害啊
不要说这种很懂的话
米夏也想舔加我见的小JJ
好 那么交换吧
啊 舞的那里好漂亮啊
不要光看啊 好好的让我舒服一下啊
好好
下流的水开始溢出来了哦
不要
米夏好熟练
怎么了 米夏
米夏好想要这个
我知道了 那么自己放进去吧
好厉害 进到里面了哟 加我见
不要 动的那么激烈的话 要去了
加我见 米夏也要去了
好去吧
去了
那么接下来 是舞
温柔一点啊 我是第一次
讨厌 明明说了要温柔一点的 突然这样的
不要紧的 舞很厉害的嘛
有什么要来了
舞快要去了
那么 差不多
加我见 去了 要去了
去了
真是美妙的风景啊
被我征服的女孩们照着我的意思在行动
喂 你要让我一个人做到什么时候
不快一点的话 我一个人就要去了哦
好好 接下来 就来了
好 一定要把全员都征服
好热 哦
消火终了
(和也的野心会达成吗?)