妖精的尾巴到上回为止讲到
好 终於到最终的决战了
我虽然喜欢鱼 但不喜欢狗
说的什麽莫名其妙的啊
利力有不喜欢的东西吗 应该有吧
没有这回事
我说没有就没有
好可疑…
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
面对暗黑公会里最强的恶魔的心脏
妖精的尾巴奋力抵抗
格雷在与乌鲁提雅的宿命之战中胜出
剩下的敌人就只有哈迪斯会长
以魔力空前强大的哈迪斯为目标
妖精的尾巴所有人合力
天狼岛最终决战将要展开
天气愈来愈糟糕了
闪电… 真令人不舒服
怎麽了啊 利力
难道说你害怕闪电吗
他也有可爱的地方呢
嘻嘻
真罗嗦
接下来该去打倒哈迪斯了
露西 哈比
啊咿
…我？
响彻雷鸣
我们是一个小队啊
话是没错 但还是弗里德他们比较…
我还得在这里部署术式
防守就交给我们吧
我也跟纳兹他们一起去
我说 温蒂
我觉得我至少也能辅助纳兹他们
我…我也一起去
还得帮伽吉鲁报仇呢
我留下来帮弗里德设置术式
我也留在米拉姐和艾尔夫哥身边
那就这麽定了
我们一定会保护好大家
小露 小心点哦
魔力也差不多恢复了
剩下的敌人大概就只有哈迪斯了
应该会是最後的战斗了
我们也要加油哦
我知道啦
超越者队 出击…
出发！
哦！
露西 等等
嗯？
请一直陪在纳兹的身边
诶
要是有信赖着的夥伴在身边 纳兹就会变得更强
嗯
给…我…等…等…
诶 这家伙是怎麽回事啊
交出杰尔夫
明明刚才还在说爱呀什麽的
我不想与你争斗
梅尔蒂
桑克洛
你打算把杰尔夫带到哪去啊
这…这是…
你果然是打算跟乌鲁提雅一起背叛我们吗
不是
你已经不是恶魔的心脏的一员了
杰尔夫是我们的
等等
杰尔夫是乌鲁提雅的未来
我的…未来
真是天真
那种话你要说到什麽时候
乌鲁提雅答应我的
只要到了大魔法世界 就能把我的故乡恢复原状
你的故乡？ 说起来我和西加尔那时也在啊
乌鲁提雅答应了？
不过毁掉那个镇的人正是乌鲁提雅呢
你…骗人
恶之自然
抱歉…不知名的男人
我又背负上了一份黑暗…
太好了 你们看起来没事
我呢 在这个时代没有打算要做些什麽
我既不会成人任何人的同伴 也不打算成为任何人的敌人
不过…
现在这个时代即将结束的话
我可能又会开始行动了…
我真希望你能在那之前阻止我 纳兹
刚刚那家伙说的…
是…恶之自然！？
可恶
视线开始模糊了…
已经…不行了吗…
艾尔莎…
没事吧
我老是被别人所救啊
我也一样
大家
格雷
艾尔莎
我也一样啊
没想到不止七眷属 就连布鲁诺特都被摆平了
也许我是该称赞一下马卡洛夫的军队吧
哎呀哎呀…想不到我竟然得跟这些小角色过招
恶魔与妖精的嬉戏也就到此为止了
我就稍微陪你们玩玩吧
第三代妖精的尾巴
尽管上吧 马卡洛夫的孩子们
你给我下来
一副了不起的样子…
就是他把会长给…
如果好好教训他一番 他们就都会离开小岛对吧
当然了 我们要把他们全都赶出去
哈比 我有些事要拜托你们
什麽事
探索一下这艘船 找到动力源然後毁掉它
万一船飞起来就不妙了是吧
对纳兹来说
我知道了
这事就交给我们吧
姑且还是先施上特洛伊吧
是时候开始了
上吧
我们也出发
从船底侵入吧
他是淩驾於会长之上的魔导士
我们一开战就要全力以赴
明白
使出全力击垮他
没空瞻前顾後了
终於能痛扁他一顿了
我燃烧起来了
哈迪斯
嚐嚐妖精的尾巴的力量
妖精的尾巴的…力量？
黑羽·月闪
寒冰圣剑
开启吧！ 金牛宫的门扉
塔罗斯
将所有人魔法的攻击力 防御力和速度强化
阿姆奇 阿尔玛 巴尼娅
烦人
火龙的翼击
纳兹
上吧
天龙的咆哮
斯科贝恩
合体魔法！？
火龙的剑角
人们将自身的过失称为经验
然而真正的过失不会留下经验
你们犯下与我正面交锋这一错误
就已经失去了未来
怎麽会
完全没有效果吗
我们可是用了全力啊
魔力的本质…改变了？
接下来…
热身运动到这里就可以了吗
要来了
温蒂！
消失得无影无踪了麽
不堪一击
就这样一个接一个地收拾你们 意下如何啊
温蒂
你把温蒂怎麽了
这不是真的吧
大家请冷静一点
我没事
她说
霍洛洛奇姆
太好了
我发动了自动察知危险模式
那个…
我觉得我好像也遇到了不少危险啊…
这次的危险等级不一样
非常抱歉
谢谢你 霍洛洛奇姆先生
她说
还是一如既往地罗嗦啊
话说 为啥只有衣服在外面
因为是紧急情况 所以只来得及保护了温蒂本人
那…不是意味着…
喂 温蒂在里面不是…
呀啊！ 她说
好了 快点穿上衣服
总之得救了 谢谢你
我只能保护你们这一次
大家请各自当心
谢谢你 霍洛洛奇姆
这就是马卡洛夫的孩子们吗 哼
确实很有趣
你认识老爷子吗
怎麽 他没有告诉过你们吗
现在公会的藏书室里没有丝毫关於我的记录了吗
我是过去妖精的尾巴第二代会长
人称 普雷希托
骗人
是我任命马卡洛夫为第三代会长的
怎麽可能
少胡说八道
纳兹
砰
砰砰
我与魔法共舞
喂
这艘船的隔音装置是怎麽搞的
雷声还是那麽响啊
好了好了
没关系的
不会击中船的
我们去那边看看吧
要丢下你了哦 利力
不会错的
不可能听错的
我确实听到了
恶之自然？
杰尔夫真的这麽说了吗
对不起
当时我惊讶得动弹不得
这无关紧要
要是杰尔夫说的真的是恶之自然…
撤退
全体撤退
天狼岛的调查全部终止
已经没有任何办法了
一切都完了
对不起
妖精到底有没有尾巴
是个永恒的谜
也就是 无尽的冒险
这就是公会之名的由来吧
但是 你们的旅程就快结束了
我继承了梅比斯的意志
马卡洛夫继承了我的意志
但是我错了
马卡洛夫改变了公会
改变了有什麽不好
他给予了魔法过多的光芒
那才是我们的妖精的尾巴
我们不像你是个行屍走肉
我们是拚上性命活着的 你这个混蛋懂吗
要是没有勇气改变 就给我乖乖待在原地
闭嘴 烦人的小鬼
纳兹
你要怪就怪马卡洛夫吧
住手啊
都是因为马卡洛夫你才会痛苦地死去
住手
你…
是老爷子的敌人…
够了 去死吧
不要啊！
被雷劈了
你们给我冷静点
嗯？
这家伙是老爷子的敌人吗
纳兹
拉格萨斯
小鬼
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
妖精到底有没有尾巴
纳兹觉得呢
我觉得有的吧
没有尾巴的妖精就像是没有肉的炒蔬菜
这什麽比喻 驴头不对马嘴
再说 加了肉就变成其他菜了吧
那…没有放蔬菜的炒蔬菜
那里面还剩什麽
下回 没有印着纹章的男人
话说回来 我们不是在说炒蔬菜
而是妖精的尾巴啊
管它呢 我们去吃饭吧
肚子饿了
啊…