妖精的尾巴 到上回为止是
可怕的露西登场了
内在跟真身没怎麽改变嘛 可怕的露西
别给我老叫什麽真身啊可怕之类的
把三人拿来一比就会感觉恶心
那不是很过分吗
让她们三人合体变成巨大露西 怎麽样啊
那肯定会变成人类的敌人的
喂 差不多该进入正题了
一直寻找着存在於此的证据
察觉到的话其实就在右边的口袋里
今天晴空万里
好像世界变得透明
因为找不到 想放弃的我
却被找到了的你来安慰
因为生存的意义一直没改变
纷乱的旋律
编织出唯一确切的回忆
即使全部都是谎言 我也相信
没有关系
对不起 我也不知道
啊 你真的是刚才的我
是 您说得对 一旦坐车我的性格就会变
这才是真正的艾德纳兹
别大叫啊 好可怕啊
要不要像照镜子一样模仿一下啊
欢迎回家
对不起 对不起
但是我实在是不行
我只是因为受露西之托才到这里来的
没事 没事 不用勉强哦
就算这麽说 好像也不起作用啊
夏露露
难道你是温蒂小姐吗
是的
啊 好娇小 好可爱啊
这位就是艾斯兰登的另一个我吗
你在哪里加「先生」了
我是哈比 这是夏露露
至於我 我想你应该已经有所耳闻
对不起 你说什麽我都做
我说你 对那个我还是温柔点嘛
这边的露西小姐说 只要把大家带到这里来就可以了
所以我才
这个是
难道是王都
好大啊
啊 什麽嘛带我们到了就说嘛
啊啊啊对不起
太棒了 没想到能这麽快到这儿
被变成魔水晶的大家肯定在那里的某处
赶紧走吧
等一下 夏露露
再见了 谢谢哦
向另一个我问好哦
那 那个 真的准备和王国对战吗
谁知道啊 虽然我们觉得只要救出同伴就可以 但是
如果他们不那麽轻易把同伴还给我们的话
那就只有硬着头皮打一仗了
打赢王国军什麽的 是不可能的
这是什麽嘛
好意外啊 我还以为这是个独裁专制的国家呢
我原本也以为是一个堕落的城市啊
而且没想到这麽轻松就进了城
这和鲁恩 西卡完全不一样啊
好像游乐园啊
他们把魔力剥夺 然後集中在王都
为了得到国民的支持 才建造了这个娱乐城市
真是个令人吃惊的国王啊
好像感觉那边好热闹啊
可能是在举行什麽庆祝仪式吧
去看看吧
好
我说你们 我们不是来玩的哦
什麽 什麽
等一下 纳兹
真是人山人海啊
真是的
喂 不要突然停下嘛
魔 魔水晶
难道 这是
玛格诺利亚的大家
而且这还只是一部分
那里有被切掉的痕迹
呃 这不是全部吗
艾德拉斯的臣民们
我们神圣的艾德拉斯帝国
从「灵魂」中孕育出了十年的魔力
什麽孕育出了嘛 明明是夺取了我们世界的
冷静点 公猫
一同歌唱 一同欢笑 一同分享这份喜悦
为了艾德拉斯 大家都有共有这份魔力的权利
而且 只有艾德拉斯的臣民才是能通往未来的新兴民族
没人能从我们国家夺走魔力
而且我和大家约定 一定会得到更多的魔力
这点点魔力只能认为是垃圾一般
艾德拉斯 艾德拉斯
真愚蠢 用那麽浅薄的话就想怂恿这麽多人
那麽 接下来怎麽做呢
忍住
做不到
那个 那个魔水晶是
求求你了
大家都是一样的心情
好吗 纳兹
果然还是忍不下去
我要闯进城去
能再等等吗
为什麽啊
不好好制定作战计划的话是无法让大家变回原样的哦
大家都变成了魔水晶 要怎样才能把他们变回来啊
只有直接去问国王了
他不可能告诉我们的
那揍他就是了
是吗 国王知道让大家变回原样的方法吗
可能是吧
说不定能行 要是能接近国王的话
真的吗
怎麽回事
杰米尼
杰米尼能变成他碰过的任何人
而且在此期间连那个人所想的都能知道
也就是说要是能变身成国王的话
说不定就能知道救大家的方法了
但是变身时间只有五分钟
而且要成功的话就要同时使用两个
之後如果有新的变身出现的话 之前的那个就不能用了
问题是要怎麽接近国王呢
他身边那麽多侍卫 没那麽容易
这里有接近国王的方法
原本城堡里有一条通往外边的逃生通道
城外的坑道应该和城堡的附近是相连的
好厉害 你怎麽知道的啊
是情报 片段性的浮现在我脑海里
来到艾德拉斯之後 渐渐学会了一点一点的积累地理情报
我怎麽一点都不知道啊
总之能从外面潜入城堡的话 总会有办法的
好 把大家都变回原样吧
好
是
等一下
这次又是为什麽啊
等夜里再出发
现在稍稍休息一下
坑道的入口就在这前面 马上就到了
是这里吗
对 绝对不会错
好的
等等
还没有吗
你急切的心情我明白
但是要冷静
如果没有亮光的话 是无法前进的
那种事就交给我吧
看吧 忘记了吧
我们现在没有办法使用魔法
可恶
能使用魔法的只有露西的话
还是稍微有点不可靠呢
真是对不起了呢 我不可靠
对不起 被你听到了啊
露西姐 那是什麽
是火把哦
从那里拿过来的
我用布包住然後用油浸了
然後用火点着了 就没有问题了
问题就是火怎麽办
那个啊
为什麽我一定要做这种事啊
这也是无可奈何的啊
第一次失去魔法才知道魔法的可贵啊
如果用这种办法可以把火点燃的话
前人还真是了不起啊
嗯
完全不行啊
有了
真厉害
成功了
干得好露西
话说为什麽你不行
有什麽关系 这边的有了
成功了
我点燃了
在进去之前我就累了
怎麽了
对了 吃火的话 也许会
魔法可以用吗
怎麽样
这里热起来了
那就是魔法的感觉
感觉
也许是的哦
或许是 或许是
试试看吧
复活的烽火
火龙的铁拳
上吧
不行啊
这就是所谓的无用的挣扎
我想如果吃了这边的火
也许可以使用魔法的啊
这次有我的火把 所以没有问题
你是不是太过激动了
感觉好久没有使用过了
用火照亮这前方
是这里
非常厚
而且用魔法固定了的
这样的话前进不了
但是绝对没有错
在这前面应该有出口
只能打破了呢
我有办法
现在这种时候就轮到我出场了
开启吧! 金牛座的门扉
塔罗斯
对了 如果是塔罗斯的话
塔罗斯是我的星灵当中最有力量的
绝对可以打破这堵墙
如果是露西小姐的要求的话当然可以
放手去干吧
我上了
哇 真厉害
呀 那是当然
快看
有路了
夏露露的情报没有错
小菜一碟 露西小姐
谢谢你了 塔罗斯
哞 只是这样麽
什麽啊
用你感谢的心来报答我
别用那种好色的眼睛看着我
能连接到城堡内的话就好了
情报是正确的
在这前方肯定也
怎麽了 哈比
为什麽我没有情报记忆呢
不是同为艾德拉斯的猫
同样接受了某种使命
被送到了艾斯兰登的吗
不是答应了我不提这个话题的吗
啊咿
我也不知道啊
像你这样的个例
总之往里前进吧
是
恩
现在好像要倒塌的感觉啊
不要说不吉利的话啊
但是真的是一个古老的道路啊
有没有什麽鬼怪存在啊
怎 怎麽了 纳兹 有什麽在吗
稍微帮我拿下这个
什麽 什麽 什麽 什麽 什麽啊
别动哦
这是本大人的领土
现在是玩的时候吗
接着是这边
那边往左走
那边转弯
好像出现了一个很宽阔的地方啊
从这边开始与城堡的地底相连
虽然不知道是什麽原理
有夏露露在真是帮了大忙啊
我也不知道啊
脑中接二连三的浮现出情报
谢谢你了 夏露露
要感谢的话等把大家救出来再说吧
从这里开始才比较麻烦
要不被发现进入国王的寝室
要不被发现逃出
被军团发现的话
现在的我们是没有胜算的
必要的时候 有我的魔法呢
还是不要太过期待好啊
你在说什麽啊
这个作战方式也是因为我拥有杰米尼啊
是 是
哈比 我们走吧
啊咿
露西
露西姐
这是什麽啊
不能动
军团
为什麽在这种道路里有这麽多
为什麽会被发现的
这些家伙就是艾斯兰登的魔导士啊
艾尔莎
纳兹·多拉格尼尔
露西·哈特菲利亚
真的是另一个人吗
把他们带走
是
艾尔莎
听我说啊 喂
温蒂
纳兹 露西
超越者
欢迎回来 超越者
到底是怎麽回事啊
哈比 夏露露 你们到底是
辛苦您把侵入者引到这陷阱了
现在想许愿听到你的声音
现在想是恋上你的手了
如果一直见不到的话
会不会就这样再见了
正因为踏上了没有答案的遥远的道路
所以现在需要相信强有力的证据
拜托了 真的一点点就好
现在请抱紧我
因为好像冻住了
在这一个人寂寞的寒夜里
想的仅仅是你一个
说再见的话因为心太疼痛
压抑想见面的心入睡
看啊看啊纳兹
是猫之国哦 好棒
哇 真厉害啊
也就是说那个啊
也有其他动物的国家的吗
我想去鱼之国啊
对猫来说就是天堂啊
不 如果去了鱼之国吃鱼的话一定会发生大麻烦的
下集 艾克斯塔利亚
我还是想要去龙之国看看啊
去龙之国干什麽啊
去吃龙吗
那怎麽可能啊