纳兹 你怎麽会在这里
吓我一跳
纳兹
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
自满於自以为是的精明
不了解温柔 就好像狼一样
你握住我手腕的那个夜晚
是我知晓生存的价值的瞬间
不是猜测的选择题
因为夥伴在这里
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的严厉
知道了温柔的珍贵之处
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
纳兹
突然怎麽了 我们不是朝着顶端走的吗
虽然不知道是怎麽回事
但是有种非常让人毛骨悚然的气息
这 这是什麽啊
附近的树全都
枯萎了
黑魔导士
是那个人的魔法吗
不是个庸人之辈啊
他到底是什麽人
不管你是什麽人 这里是我们公会的小岛
不要来搅和我们的考试
你 长大了
一直都好想见到你呢 纳兹
你是谁啊
揍上去了
太突然了吧
我就知道他会那麽干
这样啊
你还不能
纳兹 还不能
把我破坏掉
你这种人我才不认识呢
报上名来
我明明已经不想再杀掉任何人了
能阻止我的只有纳兹
还不能吗
他 他哭了
真是恶心的人啊
快 逃开
又来
是刚才的黑色波动
那是想要剥夺生命的魔法
纳兹
所有人都离开这里
笨蛋 快走
什麽跟什麽啊 混蛋
纳兹
我没事 倒是那个人怎麽样了
消失了
发生了什麽事啊
纳兹 那是怎麽了
围巾
变黑了
那个混蛋 把从伊古尼鲁那里得到的围巾
伊古尼鲁的围巾作为他的替身来保护纳兹的吗
我
仍旧被世界拒之门外
这种魔力 这种压力
是他吗 他在这座岛上吗
同一时刻 新的危机又向天狼岛袭来了
暗黑公会的最大势力 巴拉姆联盟所属的一支 恶魔的心脏
在那里面有过去杰拉尔的亲信
曾经与纳兹他们交战过的乌鲁提雅
总算找见了 虽然好像还在沉睡着
时机到了 哈迪斯会长
那个男人 继承了上古传下来的黑色魔法
生产了数万的恶魔
把世界堕入混沌之中
魔法历史上有记载的最强最恶的男人
黑魔导士 杰尔夫
到了触手能及的这一天了
魔导的深渊
开始吧
朝着真正的妖精的小岛
好黑
那个混蛋 把伊古尼鲁的围巾弄成这个样子
纳兹
黑色的衣服加黑色的围巾是什麽搭配啊 在潮流意味上
那家伙 还在衣服的协调上用心了啊
好意外啊
喂 考试怎麽办呢
那麽危险的人在岛上四处晃悠着 现在哪还顾得上考试啊
就是哈
不要说顾不上考试
作为男人 这场考试我绝不会退让
我和吉尔达兹约好了
我也是姐姐的弟弟啊
有成为S级的义务
确实是个危险的人
突然哭出来 还让树木都乾枯掉
纳兹的朋友里面奇怪的人可真多啊
他才不是我的朋友
但是感觉他没有什麽敌意
我无话可说了
继续考试吧
啊咿
好 我们也走吧 艾芭格琳
就说你不要对我指手画脚的
那家伙 就在这座岛上
马上回去报告吗 不
等收集到更加确切的情报之後再去吧
这个时候终於到临了
传说中的黑魔导士杰尔夫 复活的这一天
钥匙已经全都在我们手中
我们要唤醒藏在杰尔夫里面的东西
但是还有一个问题
现在处於菲奥雷王国最强公会位置的妖精的尾巴
打败了巴拉姆联盟的一支 六魔将军 的公会中的一员
妖精的尾巴的主力成员 现在全部集结在那座小岛上
什麽啊什麽啊 那种事情没什麽大不了的
那种家伙
全部由我来把他们变成灰烬
沸腾过头了 桑克洛
敌人是不能轻视的
我就是为了今天而生的
同感 卡普利科
我
让我们的计划释放吧
这将是我们的公会全力奋斗的一战
震撼吧 我们的碎片哟
你说太快了
现在对刚才西加尔说的话进行解读
我也是那麽认为的
刚才的拉斯特罗斯的话的解读
设计是慾望 碎片是心的意思
梅尔蒂 能战斗吗
我会战斗的
有趣 这不是很有趣吗
妖精的尾巴
要让他们知道什麽是真正的黑暗
沉浸在深渊之中的绝对的黑暗
Grimoire Heart 这个名字的意思是恶魔的心脏
今夜恶魔们尽情的闹吧 是我们击败他们还是我们被击败
决战吧 妖精的尾巴
妖精的尾巴第一任会长梅伊比斯的墓
知道什麽了吗
不行 什麽线索都没有就命令去找墓碑 方向也找不到啊
那才是问题所在啊
真的没有线索吗
我过去参加了四次考试 总觉得
至今为止 一次也没有过不合理的考试
我想肯定在哪里隐藏着线索
原来如此 第二轮考试的内容是智力啊
智力啊 这麽想也许字面本身就存在有谜团
字面
嗯 比如说这样
墓 虽然我们都断言它是个地方
也可以解释为人生的结束
别过来
墓 墓
关键
文章吗
刚刚好像听到什麽 心理作用吗
让这里成为你的葬身之地
婚姻是人生的坟墓之类
所以说 太黑暗了
应该还有更多露西风格的联想吧
人死後变成星星之类
难道我就是这种形象吗
虽然可能错了
啊 是那个
那个 我可能已经知道墓的所在之地了
什麽
跟上我
真不愧是
真不愧是露西
这家伙很幸运
快点 搞不好蕾比也解开了这个谜团
如格雷所料得一样
虽然有点对不起露西
我认为第二轮考试是为了测试智力 然後是贪慾
和恋爱一样啊
就是这样 快跟上
OK
真是的 能找到固然好 到底去哪了 温蒂和密斯特
九碧雅明明想去援助格雷的啊
不想做点什麽和艾尔莎兵分两路
然後
联合突击
我错了 果然 搭档除了你没有更好的了
补充一句 成为我的人生伴侣吧
好 格雷大人
我们要几个小孩呢
脸很红啊 九碧雅 发烧了吗
不是 没事
是吗
九碧雅想~~
那个 如果可以的话 分头行动
怎麽啦 那麽离开的话 连我们也要失散咯
难道说你害怕我吗
对不起啊 刚才
刚才是指
第一轮考试的决斗时啊
也许应该要手下留情
但是成为S级魔导士不是轻松的事
我也在几年前为通过考试经历了一段艰苦险恶的道路
那不是半途而废的事
只有我为成为S级而高兴
也有了责任 不能伤害公会的大家
为了承受重压而这般
也就是说参加这个那个~~等等
啊 快点回到格雷大人的身边
那个 失败了虽然很遗憾 但是九碧雅对这次考试没有那麽
对刚回到公会的丽莎娜也许也做了过分的事
说我不成熟的人也有吧
但是
我不想让你们厌恶
只有那些 只有那些希望你们理解
不是 没关系
因为九碧雅和丽莎娜都没有在意
所以 咱们就分头行动吧
是吗 你能理解啊
果然是作为朋友的料啊
从今以後 希望我们同心协力一起努力前进吧
首先 找到温蒂和密斯特
格雷大人 离得越来越远了
嚐嚐看 米拉姐
我吃咯
好吃
真的吗 好啊
在艾德拉斯期间 变得擅长做料理了
那边的米拉姐也擅长做料理
真的像做梦一样
仍然能这样和丽莎娜 艾尔夫曼 兄妹三人重新在一起生活
米拉姐
但是盐是不是太多了
然後蔬菜的切法是不是太乱了呢
能不要在这时说啊
打倒你
别跑啊
这考试怎麽回事啊
选择道路 寻找墓碑
啊 罗嗦
我不管是火龙还是艾尔莎 都能打败
但是这里只有超级大的怪物
一点也不有趣
我的事怎麽都行吗
我没说啊
话虽如此 伽吉鲁只顾着和大家战斗 我的事一点也不
一点也不
是这麽回事啊 想我照顾你吗 小家伙
那麽和我一起战斗变强吧
反正我很弱
很小
真是 比起气馁 前面还有事要干吧
不认识你 伽吉鲁这个笨蛋
什麽啊 那家伙 我以为他已经变好一点了
讨厌的家伙 最讨厌了 最讨厌
讨厌
伽吉鲁
什麽 你们
首先打到一个
小小的你 很难找啊
所以不要离开我
嗯
什麽啊 这些家伙
那个纹章是
恶魔的心脏
暗黑公会的最强的公会 为什麽在这岛上
会长在考试中还安置了暗黑公会吗
不可能 这些家伙是从哪里侵入了
工作中也会碰到坏人
要是S级的任务的话 就更好了
如果连这都打不败 也可以说没有S级的资格
但是对手是恶魔的心脏
巴拉姆联盟的一支
我们不能贸然开战
现在开始 正规公会会变得呼吸困难
战斗时没有原则
战争吗
什麽啊 你们 目的是什麽
我们是恶魔的心脏的魔导士尤玛兹
同组 卡瓦兹
尤玛兹和卡瓦兹
目的是
耳朵好疼
狩猎这儿的妖精
暗黑公会的最大公会 恶魔的心脏
传说中的魔导士 杰尔夫终於开始行动了
他们的目标是天狼岛
然後是纳兹他们
好的 这样就行了吧
只是把它藏起来了
墓碑 S级
我们公会的男人为什麽都这麽蠢
S级魔导士升级考试开始的故事 因为各自的想法相反
往没有预测到的方向发展了
围绕着传说中的黑暗魔导士
杰尔夫的战斗 现在开始了
寄托着光辉 未能实现的梦想 今天也挣扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何时才能成为那样呢
为了不让自己胆小 敲击着胸口
为了到达想像的另一侧 奔跑着流下汗和泪
虽然距离还是近乎甚远 但是想要继续追逐到永久
只是憧憬的话实在构不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼泪 在泪风乾之前
伸出这双手 尚需更加向前
好的 今天的中饭吃肉吧
又是肉吗 我今天想吃鱼
吃鱼的话 力气出不来哟 绝对吃肉
什麽啊 纳兹个石头脑袋
还好啦 跟伽吉鲁比的话肯定是我赢
我又不是在表扬你
下回 铁之灵魂
但是想要赢伽吉鲁的铁脑袋到底是多硬的脑袋啊
别说我的头硬什麽
我已经没有力气吐槽了