妖精的尾巴 到上回为止是
呀 总算是可以把它停住了呢 龙锁炮
嘛 因为我赶着过来才勉强可以的
你那是想要表明什麽啊
话说回来 露西可真重啊
应该有0.05吨吧
别说吨啊　别说吨
提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
好疼 啊咿
话说只带着一个人的你为什麽会掉落啊
因为露西太重了
这种场面交通工具才重要啊
艾尔莎呢
在对方的艾尔莎那里呢
敌人
在哪
活着的人们啊
这些家伙接二连三地来
大家 快住手吧
只能干了呢
混蛋
怎麽回事啊
为什麽只瞄准哈比和夏露露
逃走的超越者基本上都被变成了魔水晶
剩下的就是那边的两只了
老老实实地变成我国的魔力吧
为了自己得到魔力 不论超越者变成什麽样都无所谓吗
这就是这个世界的人类吗
不会让你们动我们的夥伴的 可恶的混蛋们
去救超越者吧
在来这里的途中碰到了伽吉鲁
情势相当地严峻
伽吉鲁 那个情报屋吗
确实 他的情报总是正确的
王国军想要把超越者和艾斯兰登的我们牺牲掉
将世界收为己物
怎麽可以允许这种事情发生呢
但是 王国军 得到了大量的魔力了不是吗
我们和他们战斗能赢吗
而且 王国军有大量对我们来说比较棘手的敌人
以那些人为对手有胜算吗
天轮　三位之剑
重力之枪
冰炎之枪
换装
明星　光粒子之剑
封印之枪
把魔法切开了
音速之枪
得手了
什麽
我提案　王国军和超越者的战斗完结为止一直等着
等到双方都疲倦了　我们再出去
把他们双方都干掉怎麽样啊
也许这个方法行得通也说不定
也就是所谓的鹬蚌相争渔翁得利之类的
乾脆和王国军成为同伴 这个办法也可以
然後　然後让王国军报恩 承认我们
对呢　也许是和王国军友好相处的机会呢
不愧是小九碧雅　头脑真聪明
别靠近我　我讨厌你这闷热的样子
那是不行的
现今的国王不是那麽天真的家伙　我们不是最清楚的吗
我也认为是露西说的那样的　别说什麽友好相处了
肯定会让我们付出比之前受到的更加惨痛的代价
特洛伊的提案也是不行的
如果超越者被毁灭的话
国王肯定会对下一个野心付诸行动
反对的人会被杀死的
最糟糕的黑暗时代会来临的
我们生存的间隙就会消失
已经不是人类和超越者争战的时候了
你们是没有胜算的哦
明明大家都因为没有魔力在痛苦着
可是国王好像拥有大量的样子呢
国王从国民处收取国税是理所当然的
这个特洛玛 灵魂在持续吸收全世界的魔力
是究极的魔导兵器
所以才是禁断的兵器
既然已经启动了　为了世界　有赢的义务
什麽为了世界啊
随意夺取魔力　居然还有脸说得出这种话
我们是为了存活才进入公会的
虽然我不清楚世界的事
为了这个世界活着的人们　要打倒你
我　果然还是觉得很可怕
什麽也不要做　躲藏起来　是不是还好一些啊
我 说实话
只要能和碧斯碧斯幸福地生活在一起的话 就可以了
是的呢　何必要自己进到危险中去呢 嗯
说什麽软弱的话啊
如果超越者毁灭的话　下一个成为目标的就是我们了哦
这个　大家心里是清楚的啊　露西
但是不管怎麽说　因为大家都已深知国王的可怕之处了啊
而且　这个　妖精的尾巴的魔力已不剩多少
远距离移动的机会只剩一次
一旦加入战斗　就不能撤退了
开启吧 狮子宫的门扉
洛基
让您久等了
夏露露　走这边
哈比
开火
魔法弹
哈比　危险
夏露露
糟了　打中超越者了
笨蛋啊　那是要变成我们魔力的啊
夏露露　振作一点啊　夏露露
哈比　把夏露露带到安全的地方去
谢谢　洛基
还没完呢
意见已经集齐了
差不多应该决定怎麽做了
最後再听我说一句吧
现在　艾斯兰登的妖精的尾巴　拚上性命和王国军战斗着
艾斯兰登的我　纳兹　格雷　还有大家都
这样下去的话　　大家都会死的啊
还没完呢　怎麽可以在这个地方倒下啊
对他们见死不救是不行的
我们的世界的未来要靠我们的手来开拓
纳兹　艾尔莎　都应该还在战斗着
就我们先放弃的话是不行的
现在能和王国军对战的只有我们了
我们的话　必定会赢的
因为　我们是
要说原因的话　　因为我们是
是妖精的尾巴的魔导士啊
不行了　数量过於悬殊
谁来　救救我们啊
什　什麽啊　　这是
树像生物一样
怎　怎麽了
难不成　　只会逃的那些家伙们
我们走
我们夥伴之间羁绊的力量 让你们见识一下吧
是艾德拉斯的妖精的尾巴
抱歉 来迟了呢 艾斯露西
艾德露西
上吧　击败王国军
纳兹 加油啊
嗯 艾斯兰登的妖精的尾巴正在战斗着
我们也要战斗
能站起来吗 艾斯露西
双重露西
谢谢
是我 话说把衣服
脱了啊
穿上啊
不可能有两个格雷的
九碧雅处在困境中
好羡慕啊
你明明是我 却什麽都感觉不到吗
我深爱的小九碧雅 看到她那个样子
深爱的小九碧雅
小九碧雅 我爱你
真烦
我们也不能输啊 阿尔阿尔
嗯 上吧 碧斯碧斯
这是我们的
爱的力量噢
耶
我们是最强的车道 引擎
你们 可不能把功劳全让露西占了哦
妖精的尾巴最强的力量　　让你们看看吧
最强的是我啊
厉　厉害
比我还快
格雷被九碧雅迷住了
而且特洛伊和杰德是最强候补
好像有很多地方相差甚远
看啊 夏露露 妖精的尾巴来救我们了哟
我们的想念 在使这个世界转动
纳兹 振作哦
谢谢 丽莎娜
我们是最强的车道 引擎
阿尔阿尔
上了哦 碧斯碧斯
不管在哪里都是吵吵闹闹的公会啊
史卡雷特
奈特沃卡
到目前为止居然是平手啊
平手 才不是啊
你这家伙还没有见识到十戒的最终形态
圣枪 世界
艾德拉斯最强的冶炼匠人锻造的神圣之枪
这一击是可以影响到全世界的究极的破灭
妖精铠甲 妖精之铠
这副铠甲被冠於公会的名字的原因
不需要我说你也明白了吧
是最强的魔法吗
真有趣
来吧
世界被
铠 铠甲被
因为刚才的冲击 浮游岛的浮力消失了
我们双方都没有魔力了
就算如此 还是要打赢你
可恶
不管站起来多少次 你们也打不赢这个特洛玛 灵魂的
拥有魔力的我将驾驭这个世界
这是这个世界必然的发展
别光说这些对自己有利的东西
混蛋家伙
必然什麽的 我不清楚 这种东西 就让我们破坏
天龙的咆哮
我希望你们还是别白白浪费魔力了
因为你们的所有魔力都是我的
别开玩笑 我的魔力当然是我的
不是其他人的东西
铁龙棍
你们的魔力 生命 所有的都是我的东西
别开玩笑了
小九碧雅 好帅气
别靠过来 你也像那边的格雷一样 稍微安分一点
你们是真的觉得自己没错吗
那 那是
没有那样的事 这里面应该也有反对王国军的人
因为反抗的话就会没命 所以才不得已服从的
争斗只能带来悲伤
明明大家一起举行茶会的话会更加地快乐
就算如此 现在除了击退他们没有其他办法
话说回来 艾斯露西 那边戴眼镜的是你的男朋友吗
不是 不是的 这个人是
果然看起来是这样呢
因为同是露西 是不是明白啊
我讨厌花花公子　等等
哈比
艾德拉斯的温蒂
你们是超越者吧
没事吗 要我和你们待一起吗
谢谢 不过没事
因为哈比在身边
我也在附近 如果有什麽事 我会保护你的 安心吧
艾德拉斯的温蒂也很温柔啊 嗯
我 为了永恒的魔力 是不会输的
你说的永恒是 靠多少人的牺牲而得来
靠镇压夺取 靠威胁夺取
憎恶人们 毁灭人们
这就是人类
人就应该更加地去爱别人
为重要的人们而挺身
为流泪的人们而举剑
你　这个世界的悲鸣 你感觉不到吗 奈特沃卡
世界的悲鸣什麽的 我肯定比你感觉的多
魔力枯竭 为此 我
你错了 我所说的世界是指活着的人们啊
这个世界是即将死去的世界
魔力枯竭 走向灭亡的世界
艾斯兰登的你是不会懂的
魔力逐渐消失的不安　恐怖 绝望
我们如果没有把永恒的魔力得到手的话 就无法存活啊
我们不是还活着吗
现在
就算没有魔力也能存活
看看我们 魔力殆尽
即使如此 人们也没有死
我们拥有将弱点 恐惧全部战胜的力量
那才是活着的人啊
听好了 艾尔莎 你内心有我的邪恶和软弱
所以肯定也有爱别人的心
认真听听活着的人的声音吧
这就是 艾尔莎
是我吗
说出你的真心话吧
唉
泪水
你并不是一个人
什麽 刚才的
好像是什麽掉下来了
艾尔莎
已经没有力量可以动弹了
但是 仍活着啊
比不过你 你赢了 史卡雷特
没有谁输谁赢 我们同是艾尔莎啊
是吗
这里是
制造出灵魂的房间
王子
到底想干什麽
我长久看着艾斯兰登
虽然有过争斗 但仍是富裕的世界
一定能接受的
王子 难 难道 不管怎麽说 那也过於荒谬了
要把这个世界的争斗根除 只能这麽做了
要创造出人和人能面对相对的世界
灵魂逆转开始
这个世界所有的魔力　让我来消灭吧
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
可恶 这家伙明明是冒牌龙却相当地强啊
不愧是被叫作最终兵器呢
可恶 魔法不管用的话真是棘手啊
但是 我们这边有三名灭龙魔导士在哦
绝对不会输的
好的 再加把劲吧
下回 我仍站在这里
但是　纳兹　你还留有魔力吗
不管怎麽样只能干了吧
妖精的尾巴的毅力　给你见识一下吧