OP
ED
哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
格雷
知道 看我的
放我下来
不是你说要坐的嘛
没问题 我会呼喊千万次
坚信你的未来光辉耀眼
实现梦想的人拥有的共同点
那就是永不放弃 不要认输！
被逆风侵袭到几乎沮丧之时
请握紧这只手 Try to take a chance
你已经不是孤身一人
再向前 再向前 不要放弃你追逐的梦想
不要哭泣 前进My way 现在光芒照耀着你
将放弃的想法换做坚强 即使再度受伤
但是现在你正直的眼眸 定能看到光芒
这里是阿卡捏·利索特
是王国内数一数二的临海人气观光地
有超大的主题公园和五星级宾馆
只要来过一次就会上瘾的海滩
以及不知会延伸到哪里的美丽海域
用从洛基那里得到的票
纳兹他们来这里享受着短暂的休息
还我短裤 混蛋
我拿到啦
不要拿着哈比挡着啊
格雷大人 真大胆
乐园之塔
不管怎麽说还真是开心的一天
真的
艾尔莎
这个世界根本没有自由
梦
不知什麽时候睡着了吗
果然还是穿着盔甲最安心
仔细想想像我这样的女人真是没救了
艾尔莎 要去地下赌场看看麽
纳兹他们已经去了 说是要赢得所有游戏
说来还真有这种地方啊
那样的话
像这样
输了
那个 是不是太华丽了 算了
嘛 不管了 走吧 走吧 艾尔莎
偶尔这样也不错 想着对自己好一点
十七 快来 十七
加油啊 十七
十七来了哦
啊 开什麽玩笑啊
十七
客 客人 请不要这样
但是十七不是停下来过一次嘛 好过分啊
十七
哭也没用
快回到十七
真拿这帮人没辙
格雷大人
九碧雅来了
你是幽鬼的
十七快回来
所以说了请不要这样
别激动 小子
大人的游乐场是要像个绅士般享受的地方
四 四方形
小子 让我来告诉你一件好事吧
男人只有两条路可走
啊
你是什麽人
纳兹
是像个绅士般活着
还是停下来去死 就这样
我听说了 幽鬼解散了
是啊 九碧雅变成了自由的魔导士
然後你就想加入妖精的尾巴吗
九碧雅 想加入
但是因为发生了那件事
我是没关系啦 会长 怎麽说呢
九碧雅不管什麽都会做的
这种事就不要说的那麽轻松
格雷·佛尔帕斯塔
怎麽这麽吵
是外面的游行开始了吧
他们这麽说 嗯
九碧雅
你 什麽来路
艾尔莎在哪
就是这样
什麽
顺子
艾尔莎好厉害
今天运气不错
厉害
交换发牌人
啊 是
现在不管对手是谁感觉都不会输的
是呀
那样的话 要不要玩个特别点的游戏啊
用命做赌注来玩吧 艾尔莎姐姐
你是 阿翔
真的是阿翔吗
好久不见啊 姐姐
姐姐
你平安无事吗
平安无事 啊 不
艾尔莎
艾尔莎在哪
以为我会告诉你吗
不会让你碰格雷大人一根手指
九碧雅来做你的对手
九碧雅
你到艾尔莎身边去
危险逼近了
好像是呢
什麽 已经找到了
噢 知道了
解决掉也无所谓是吗 了解
怎麽回事 这是
这是黑暗系的魔法
暗刹那
怎麽回事 什麽也看不见
纳兹 在哪啊
这儿 话说 这是哪啊
晚安 小子
别开玩笑了 你这个 啊 纳兹
枪声
发生什麽事了
啊
阿翔
诶
在这边 姐姐
这是
人都在扑克牌的里面
救救我
不可思议
魔法
对 我也变得能用了 姐姐
你 到底
喵
露西
健康最强
米莉安娜 你也能用 魔法
好久不见 艾露酱
把露西放了 她是我的夥伴
夥伴
我们也曾是夥伴不是吗 姐姐
曾是夥伴
啊 嗯
是这样吧 直到姐姐背叛我们为止对吧
不要这样欺负艾尔莎 阿翔
稳重的绅士要懂得压抑感情
四方形
好久不见啊 变得更加有女人味了
你是沃里吗
你认不出也不奇怪
和被称为「狂犬沃里」的时候相比 我也变的圆滑很多了
诶
你也能用魔法
这没什麽好惊讶的 只要掌握诀窍谁都能使用魔法
不是吗 艾尔莎
西蒙
啊
艾尔莎 这些家伙是谁啊
叫你姐姐又是怎麽一回事
不是真正的弟弟
是曾经的夥伴们
夥伴 艾尔莎不是从小就在妖精的尾巴的吗
就是说在这之前的事
你们为什麽在这
为什麽
为了把你带回去
露西 把她放了
比起这 姐姐 回家吧
不听话的话
住手 求你了 快停下
艾尔莎 艾尔莎
目标抓获 回去吧
没有大意吧
用了催眠弹
等等 要把艾尔莎带到什麽地方去 把她放了
你们被纳兹和格雷碰到的话早就被打飞了
不好意思 被打飞的是他们
啊
根本不值一提
怎 怎麽会 那麽 他们两个
就如你所想的
喵
喵 再过五分钟左右你的身体就会向反方向弯过去噢
说起来米莉安娜 给你带了礼物
喵
呀 猫咪猫咪 好开心
哈比
米莉安娜把艾尔莎绑起来
喵 猫咪猫咪 米莉安娜 拜托你了 喵
姐姐 你愿意回来了啊 回到乐园之塔
杰拉尔也一定会高兴的
乐园之塔 已经完成了吗
艾尔莎 艾尔莎
啊 艾尔莎 唔
真是的 这种东西一定会挣脱掉的
好的
打开 巨蟹之门 凯沙
诶 凯沙
怎麽回事 那就 塔罗斯 洛基 出来啊
不能用魔法 这绳子的原因吗
好痛 干什麽啊
噢 对不起
噢 刚刚是你吗
恩 不知道该怎麽出去 就用这小刀到处乱刺
好像被我刺到了
我也来试试
说不定可以成功的
牌中的刀刺到我了
太近了
我说 虽然不知道这是什麽原理
不过卡片里面可以对外面有影响
大概吧 从你那边可以看到的我的刀飞出去吗
不 是平面的
但是 能感到疼痛就是说 力量可以传到外面
拜托 请用你的刀把我的绳子割断
知道了 我试试
加油
啊 快点
请不要催我好吗
别说了快点
好的 割断了
谢谢 得救了
不客气 下面轮到我了
抱歉 我保证等下回来救你 好的
纳兹 格雷 你们应该没事吧
格雷 怎麽会这样
我说 振作一点
好 好凉
没事 没事 我一定会把你拚起来的
啊
请放心
你是 四元素的
慢着 露西
她已经不是敌人了
这是如此 格雷大人在九碧雅的里面
里 里面
不是你 是九碧雅的里面
是啊
由於突然出现的黑暗 做了替身正想查看一下周围情况
为了不被敌人发现 九碧雅用水流拘束保护了格雷大人
都怪你多管闲事 让他逃走了
啊
露西 纳兹他们怎麽样了
我不知道纳兹怎麽样了 但是哈比和艾尔莎
啊
纳兹
那个混蛋
发生了什麽事
通常会有人向别人嘴里射子弹的吗
会很痛吧 要是技术不好还会受重伤
额 普通人的话绝对早就挂了
不愧是火龙
四方形那个混蛋 别想跑
追上去 就算追要去哪追呢
那家伙的鼻子比野兽还灵哦
四方形
杰拉尔大人
已经收到了成功捕获艾尔莎的消息 他们正在向这里赶来
但是 为什麽现在才把那个背叛者
以您的魔力 可以轻易的处决她吧
呵呵 这样不行 这个世界就无趣了
但是 乐园之塔建成的现在
再这样继续放纵她的话会造成不必要的麻烦
时间到了
为了我的梦想而成为祭品吧
艾尔莎·史卡雷特
这里是哪里
是在船里 姐姐
船
对 去往乐园之塔的船里
是吗 是这样啊
可以把我放开吗 我不打算抵抗
那样我可做不到
因为姐姐是背叛者呢
没用的 米莉安娜的绳子里有封印魔法的力量
凭你的自己的力量是挣脱不开的
就算是姐姐也一样
我 我知道了 那至少让我换上盔甲
很害怕 回到那座塔里
如果不穿着盔甲 就很不安
这件衣服也很适合你 姐姐
实际上我不想这麽做的
阿翔
我想见你 真的
姐姐 为什麽
背叛我们 背叛杰拉尔
杰拉尔
姐姐 这边 快点
阿翔 不要那麽大声
沃里的声音不是更大
嘿嘿 不好意思啊 米莉安娜
艾尔莎 不快点的话那些家伙会找到我们的
嗯
但是 如果被找到的话
我知道逃跑的孩子将会遭受怎样的对待
没关系 不必害怕
杰拉尔
切
我们将会获得自由
还有未来和梦想
走吧 艾尔莎
嗯
冰融化了 在小小的蓝天
凝神静视你忧伤的脸庞
连自己都吃了一惊 移开了视线
你现在 还好吗
还来得及吗？还是说已经太迟？
其实不是爱耍脾气
「对不起」什麽时候变成了这麽难以表达的话语
玻璃之夏渐渐融化
「对不起」什麽时候我们变得如此陌生
明明想说 却开不了口
明明想让你展露笑容
请等着 我一定让你绽放笑容
对不起
哈比被抓了 这次我自己来预告下期内容
那麽首先来开「救出哈比和艾尔莎的计划」会议
作战计划很简单
从正面突击 把敌人打倒
接头暗号是「突击」
好 我们上
下回 杰拉尔
唉 哈比 你怎麽
嘿嘿 这就是 大人的事情
额 完全不明白你的意思