妖精的尾巴 到上集为止是
在与六魔将军的战斗中 哈比和温蒂被他们抓了
被毒液侵蚀的艾尔莎迫切需要天空之灭龙魔导士温蒂的力量
於是就这样 我们分头行动 寻找他们
等着我们啊 哈比 温蒂
只要和你在一起
我就拥有把爱和梦想都变成魔力的力量
来吧 施展微笑的魔法吧
对那个复杂而强大的世界
心怀向往 静止的时间开始流动
自从遇到你
我为何生长在这个世界上
我不需要复杂的答案
笑吧 哭吧 真实就好
简单的心情 最难能可贵
在悲伤的夜里流下的眼泪
化作了坚强
来吧 施展微笑的魔法吧
这个男人是杰拉尔
他曾经潜入评议院
让他们看看我们赤裸绷带男的恐怖 沙特哥哥
好了 快点解决掉他们 卡特哥哥
是呢 让他们看看我们赤裸绷带男的恐怖 沙特哥哥
这个刚才已经说过了卡特哥哥
是这样吗沙特哥哥
但是我们赤裸绷带男的恐怖
小的们 上啊
让我们听这对脑残兄弟的相声
话说回来他们都是大哥啊
看招
可恶 嚐嚐我魔导散弹枪的滋味吧
得手了
怪…怪物
还挺有一套嘛 沙特哥哥
去解决掉他们吧 卡特哥哥
他们还挺强的嘛
少女和亡灵
杰拉尔 为什麽在这
杰拉尔是那个杰拉尔
啊 哈比也认识杰拉尔
不是认不认识 这家伙曾经想杀了艾尔莎和大家
还利用评议院投下了魔导精灵力
似乎是这样啊
还活着啊这家伙
这男人是被亡灵附身的亡灵 可悲的理想主义者
可是对你来说可是恩人啊
恩人
这话什麽意思啊
好了 快让这男人复活吧
不行 绝对不能让他复活
温蒂
不快点让他复活的话
住手…
求你 住手
那就治好他
对你来说这很简单吧
杰拉尔是坏家伙啊 而且涅盘会被抢走的哦
即使如此我还是得救他
我很喜欢他
我听说他似乎做了坏事但是我不相信
你在说什麽 眼前我们
杰拉尔才不会做那种事
温蒂
求你给我点时间让我考虑
不行啊 温蒂
好吧
给你五分钟
纳兹 不好了 快来啊
骗人的吧 赤裸绷带男被两个魔导士全灭了
刚才已经说过了 卡特哥哥
什麽啊 这些人原来不是杂兵啊
意外的很耐打啊
当然了 对方是一个公会啊
你们两到底在想什麽啊
喂 笨蛋猴子 你们的根据地在哪
谁会说啊 笨蛋
喂 大猴子
你们还真是乱七八糟的啊
客人 之後就拜托了
什麽 客人
好久不见啊 热血垃圾小毛孩
那时候还真是多亏你们「照顾」啊
苍蝇们
你是
哟 微风臭小子 好久不见
近来身体可好
我们不是这样的关系好吧
拜托你搞清楚现在的氛围
那家伙就是曾经试图用咒歌暗杀老爷子他们的罪魁祸首
啊 对了
就是那个不知道在什麽时候被我打飞的家伙
在铁之森的摧毁之後
作为保镖在有六魔将军参与的行会间活动
一直在等着这一天
向苍蝇们复仇之日
也是死神复活之日
复仇战？听起来有点意思
燃烧起来了
你 你们还要打麽
真是群乱来的家伙
空气魔法 空气罩
不能呼吸了
眼睛看不清了
耳鸣好厉害
我降低了你们周围的氧气浓度
你们马上就要连站都站不起来了吧
这家伙算什麽
长一副可爱的脸
我们和他们玩玩吧
想惹我生气吗
雪魔法 冰天雪地
夺走你们的视野 冻住你们的身体
还想玩吗
好好好好强
放过我们吧
混帐 蛇姬之鳞
给你们点颜色看看
怎麽回事
他们要干嘛
绘画魔法
绘画齐画
小妖精？
啊 真是可爱
别疏忽大意
他们是
干掉他们 雪莉
树木人偶
好疼啊
很难下手
说了别大意啊
很好很好
趁他们被可爱的小妖精分散精力的时候
绘画齐画
双足飞龙？
他们居然能做出这种东西
真是绘画达人
上！双足飞龙
去毁掉正式行会
这下麻烦了
鸠拉先生
岩铁尖
里恩 雪莉
造冰魔法
人偶攻击
白虎
岩石人偶
合掌
岩铁粉碎
我们的双足飞龙这麽容易就被干掉了
接下来画什麽好呢
虽说是伪造物 但是我不能容忍他们如此驱使活物
果然不能和开始的那群猴子相提并论啊
交给我好了
火龙的
来吧
铁拳
等等 火和风 不是相生相克吗
根据属性来说是的
之前打的时候经历了一场苦战
但现在的纳兹已经不是当初的纳兹了
你这家伙
火龙的钩爪
这个魔力跟以前相差太大
小子 长进了不少啊
不好意思 艾利高尔
我得赶紧把你收拾掉
然後去找哈比和温蒂
别说些优哉的话
看我把你撕成碎片
翠绿迅
怎麽样这个破坏力
我也不是去打酱油了
为了向你复仇我一直在进行魔力修行
真是无趣
复仇什麽的
真是老样子别总做那麽小心眼的事 艾利高尔
什麽
应该有更多可以让你热血沸腾的理由吧
确实可以这麽说
这已经与铁之森和六魔将军没有关系了
我作为一个魔导士 要胜过你
正好
打过来吧 来吧
试试这个
魔风掌
红莲火龙拳
这个混蛋
你就不能快点结束吗 白痴
干得好
这就是火龙的力量吧
喂 哈比和温蒂在哪里
不要睡了
喂喂
你们的据点在哪里
西边的废村
是古代人的村子吗
自取灭亡
想要打倒我们却透露了据点的位置
里恩和雪莉去西边
鸠拉先生呢
我感到有巨大的能量在靠近
是六魔将军吗
恐怕是
我在这里迎击他们
今天我就原谅你们了
你们应该庆幸 小子们
所以 放了我吧
好吵 大叔
我才29岁哦
给我闭嘴
我知道了 这样吧
我也拿出真本领 再堂堂正正的打一场吧
魔导士不这样的话
我好像轻视你们了
我本来就是在女士面前才能拿出真本领战斗的人
真人不露相
好吵 蠢猪
为什麽我们一定要带着他
狠狠心 做掉他吧
你们应该听上司的命令
安杰儿大人下命令了
啊 那个复制能力啊
快点搬吧
man
是这里吧 哈比 温蒂
喂 等一下 可能有敌人在
哈比 温蒂
是纳兹
利萨 不要让他们接近 OK
一群垃圾
又是他
是时候了
不行 温蒂
失落魔法 治癒魔法
现在不用的话什麽时候才打算用
快做
杰拉尔
这里就交给我了 快点下去 纳兹
好
怎麽会让你下去
夏露露 趁现在 翅膀
真没办法 这样可以下去了吧
去了哦
什 什麽
混蛋 你竟敢停住我奔跑的脚步
不过是滑了一跤罢了
晕车了吗
哈比
温蒂
纳兹
哈比
在那里面
要打倒你的话只要我一个人就可以了
要上了
什
这是
怎麽会
纳兹
对不起
我
杰拉尔
艾尔莎
不好了 毒侵入的越来越厉害了
响 还没有找到温蒂吗
关於这个 到现在还没有和一个人联系上
啊 怎麽会
放心吧 一定会联系上了
拜托了
艾尔莎 加油
对不起
对 不起
这个人 是我的 恩人
温蒂 你用了治癒魔法吗
你到底在做什麽
如果胡乱的用这力量的话
温蒂
为什麽你会
在这种地方
杰拉尔
纳兹
还是一如既往的令人畏惧的强大啊
什麽
纳兹
纳兹 振作点
杰拉尔 在哪里 杰拉尔
他走了
那个混蛋
我不知道那家伙是谁
但是现在带温蒂回去才是最重要的吧
你想救艾尔莎吧
纳兹
我知道
那家伙
走了 哈比
是
出乎意料
不 这是解除了他的束缚的我的错误吗
但是以前的他应该是不会对我有这麽大的敌意的
难道是睡眠状态时听到了我们关於涅磐的对话了吗
啊
杰拉尔
你难道想独吞涅磐吗
怎麽会让你得逞
那是我们的东西
绝对不让给别人
眼镜蛇 听得到吗
杰拉尔逃了 去追他
他去涅磐那儿了
OK 听到了哦
也顺便听到了杰拉尔的脚步声
怎麽这麽快 混蛋
我的外号是竞跑者
比谁都快 比什麽都快
只是奔跑
救出来了吗
怎麽可能 布莱恩应该在里面吧
怎麽做到的
当然是打倒了啦
可恶 怎麽会让你们走
纳兹 躲开
哈比 夏露露
说了不会放你们走的
造冰魔法 城墙
格雷
快走
我说过了吧 这家伙让我一个人来对付
但是你刚刚过度使用魔力了吧
别管我 快走
格雷
就算是死也不会让他通过这里
快走 去艾尔莎那里
一定会救艾尔莎的
那是当然的
你小子 竟然第二次停止了我奔跑的脚步
无论几次我都会停给你看的
冰连生命都能够停止
於是 你永远都没办法追上
只能远远的望着妖精的尾巴
艾尔莎
现在想对你说
紧系的心中的话语
出走的梦想 为了不让它离开 紧紧的抱住
在心灵深处 隐密的伤痕里 有着没有传达的思念
颤抖的脚步 不再回头
向明天跨出一步
现在想对你说
没关系 握着这双手
现在 才 想要刚刚开始
无数遍的祈祷 向着那未来
格雷那个混蛋 自己一个人在那里耍帅
不可原谅
问题不在那里吧
格雷是为了我们才一个人留下来的
让他一个人耍帅什麽的 不可忍受
快点 哈比
完全不听人家说的话
下回 死亡GP
话说 要是回去了已经打完了怎麽办
那时我只能和格雷打一场了
哎 为什麽会变成那样