妖精的尾巴 到上回为止是
靠夏露露的带路 想要侵入了艾德拉斯的城堡的我们
被早已埋伏好的 这边的艾尔莎·奈特沃卡给抓住了
话说回来 这次好像没什麽我出场的戏啊
你知道全勤奖吗
谁来救我们出去啊
一直寻找着存在於此的证据
察觉到的话其实就在右边的口袋里
今天晴空万里
好像世界变得透明
因为找不到 想放弃的我
却被找到了的你来安慰
因为生存的意义一直没改变
纷乱的旋律
编织出唯一确切的回忆
即使全部都是谎言 我也相信
没有关系
你这混蛋
大家都在哪儿
大家?
就是露西和夏露露 还有哈比
露西
啊 那个女人啊
不好意思哦 那个女人没什麽用
应该要被处死吧
你敢伤露西一丝汗毛试试 我就把你们统统烧成灰
艾克斯塔利亚
谑 好害怕啊
艾斯兰登的魔导士们都这麽凶暴吗
为什麽只有露西
夏露露和哈比呢
你是说超越者吗
哈比的名字不是那个
完成任务的超越者会被带回祖国去
现在应该沉浸在赞美声中 并享受着美食吧
完成任务
我们回到艾德拉斯的话就代表我们放弃了使命
那种事是不可能的
虽然我不知道任务内容是什麽 但夏露露应该已经放弃了
不 她漂亮的完成了哦
夏露露她们的任务到底是什麽
还没察觉啊
你在干什麽
大家辛苦了
你是什麽人
我只是个记者
这麽壮观的典礼 请务必让我采访一下啊
我无可奉告 快滚
这里是广场的北侧吧
当然在南侧应该也布置有戒备兵吧
快滚
哈哈 真不好意思 打扰你们工作了
可恶 要是正面突击的话 会牵连到围观的人群啊
该怎麽办啊
啊勒 这里是
夏露露 快醒醒
公猫
我们这是怎麽回事
我们好像被迷晕睡着了
然後 这里到底是什麽地方
夏露露
我的情报是个圈套
不是这样的
我们只是被偶然发现了而已
不是夏露露的错
明明发过誓 说要保护温蒂的
不管发生什麽 我都要保护温蒂
明明发过誓了
闪闪喵 闪闪喵
你们就是完成了在艾斯兰登的任务的人吗 闪闪喵
一夜
喵 不错的香味啊
话说 是只猫
有什麽好惊讶的
不同样都是超越者吗
一夜 他们是第一次来艾德拉斯哦
肯定也是第一次看到超越者吧
哦 是这样啊
我是艾克斯塔利亚的皇家护卫队队长 一夜 喵 喵
我是纳迪 艾克斯塔利亚的国务大臣
任务辛苦了
任务？
怎麽了 夏露露
赶紧吧 女王殿下还等着呢 跟我来
你说女王殿下
夏露露 交给我
先暂且观察下情况
我绝对会保护你的
辛苦了
喵
又是猫
接下来 走这边
到底接下来会发生什麽啊
快看 快看 刚捉的新鲜鱼哦
这个和这个 还有这边的这个
给
您孩子真多啊 那顺便这个也送给您了
啊 真是不好意思啊
啊 哪里哪里
每天能这样做买卖也多亏了女王殿下的慈悲啊
真是的啊
谢谢光临
是真的 上次去地上收集故事看到的
看到了什麽
都说了 是芋虫啊 有这麽大哦
骗人的 哪可能经常碰到那麽大的芋虫
也就是说 甚至人类的国王也得由超越者来管理
这边 这边 等一下
是猫之国啊
哈 一夜大人
喵
纳迪大人 您贵安
啊 贵安
哦 那就是传说中
完成了艾斯兰登的任务的
好厉害 哟 英雄
快看 那是个大美人
全是猫啊
我们不是猫 是超越者
是在人类之上 引导人类的超越者哦
超越者
这里就是超越者的王国
艾克斯塔利亚
来了哦 终於要开始了
终於要开始了啊
嗯 这样王国也就安宁了
这里是南侧
当然广场的东侧和西侧的警备也应该是无懈可击的吧
不 东西方没有可疑人物隐藏的空间
所以没警备的必要
喂 这种事不要写在报道上哦
那当然
什麽事件该写 什麽事件不该写 我还是清楚的
因为我是记者嘛
广场的戒备分在南北 北侧的比南侧还要少
举行仪式的是在魔水晶的正南面
哈 原来如此啊
因为人类是十分愚蠢的下等种族
如果我们不好好的管理的话就会…
这上面 真是香气扑鼻啊
香气扑鼻就是很香的意思 喵
女王大人在这里管理人类
女王大人有着很美妙的香味
如果随意的增长的话可是很麻烦的哦
如果是讨厌的人类的话就由女王大人来决定杀掉他
为什麽会有这种事
为了让持续流失的魔力正常化
女王大人这麽说的
女王大人管理的不只是这个世界
艾斯兰登的人类也归她管理
她也可以决定人类的生死吗
女王大人拥有这种权利
要说原因的话
因为那位大人是神啊 喵
神
我们的任务是什麽
我是从出生开始就被灌入了任务的内容的
喵？
把被女王的人类统治计划所选上的人类
灭龙魔导士温蒂抹杀掉
怎 怎麽回事 夏露露
你闭嘴
把温蒂抹杀掉到底是怎麽回事啊
唉
那麽
我的任务是
唉 该不会是
你 你什麽都不知道 真是幸福啊
纳兹也
我也…
我也要把纳兹给抹杀掉吗
你说什麽
怎麽会
我要把纳兹给
冷静一点啊 公猫
我们没有执行任务也没有去执行的打算
那麽为什麽说我们完成了呢
记忆障碍吗
也是无可奈何的事啊
因为我们的记忆覆盖的副作用还是未知数啊
快回答我
我来解释吧
遵从女王大人的人类统治计划
六年前有100位的超越者被送到艾斯兰登了
被灌输了从蛋里孵化後
去搜寻灭龙魔导士并将其抹杀的思想
但是情况改变了
因为人类做出来的灵魂引发了别的可能性
不杀艾斯兰登的人类 而是把他们作为魔力来利用
其中灭龙魔导士好像拥有特别的魔力
所以就改变了你们的任务
就是捕获灭龙魔导士
我们真正想要的其实是你们…
龙的魔力
不快点的话就会
但是在这麽多人中间没有办法行动啊
哦 喂 你那是什麽东西
没什麽 是庆祝魔力抽取的用的
只是一点焰火呢
是焰火 你们干的好
什麽 可没有听说过要放焰火什麽的
拜托你了哦
好 再来
北侧
接下来就交给你了
快看 在那里有什麽东西写着
在广场的北侧
好像有可疑的人瞄准魔水晶了
什麽 糟了啊
北侧是魔水晶的背後
守卫的人数太少了
留下三分之一的在这里 其他的去北侧
参观的人快後退
请後退
往後一些
好 这样就可以大闹一番了 嘻嘻
喂 你在干什麽 快退开
虽然那个叫做密斯特岗的好像是个可疑的人
但暂且相信他吧
铁龙棍
和预计的一样呢 嘻嘻
铁龙剑
还没完呢
什麽
看样子果然远距离的命令覆盖还是不能很好的传达啊
但是结果是好的
因为你们已经把灭龙魔导士带来了 喵
魔力也就是魔力化交托给人类
这类事还是人类拿手点 喵喵
不是的
我是凭借自己的意识来到艾德拉斯的
不不 你只是执行了命令而已哦
为了救助大家才去隧道的
还没有发现吗
是我们诱导的哦
哈比 夏露露 你们到底是什麽人
我 我因为最喜欢温蒂 想要保护她
那是意识的错觉
因为命令由抹杀并更为逮捕
也就是说变更为了不能杀掉的事情
骗人的
你们所有的行动都是因为我们的命令
我们才不是被操控的人偶
喵？
公 公猫
我们是妖精的尾巴的魔导士啊
哈比
现在想许愿听到你的声音
现在想是恋上你的手了
如果一直见不到的话
会不会就这样再见了
正因为踏上了没有答案的遥远的道路
所以现在需要相信强有力的证据
拜托了 真的一点点就好
现在请抱紧我
因为好像冻住了
在这一个人寂寞的寒夜里
想的仅仅是你一个
说再见的话因为心太疼痛
压抑想见面的心入睡
好啊去迎接大家吧
是
我们一起的话一定可以到达大家所在的地方的哦
话说不能使用魔法啊
喂喂振作一点啊
不能飞的哈比就只是会说话的猫哦
纳兹 到了现在你还说那麽过分的话
下集 飞吧 向着朋友的所在
如果我只是一只猫的话
不能发出火的纳兹又是什麽
不能喷火火的火龙 是什麽呢
你说什麽