我们是…
妖精的尾巴的魔导士啊
men 二夜先生 这是
走了哦 夏露露 唉
一直寻找着存在於此的证据
察觉到的话其实就在右边的口袋里
今天晴空万里
好像世界变得透明
因为找不到 想放弃的我
却被找到了的你来安慰
因为生存的意义一直没改变
纷乱的旋律
编织出唯一确切的回忆
即使全部都是谎言 我也相信
没有关系
men
哦呦呦哟呦
我们要去救大家
绝对要去救大家
二夜先生
嗯 堕落的天使
那就是堕天
被艾斯兰登的污气所污染的超越者会成为堕天
men
有两个堕天逃走了
皇家护卫队出击
飞吧 向着朋友的所在
可恶 哈比怎麽可能是叛徒啊
怎麽可能啊 喂
快把门打开啊
纳兹
这种东西看我把这门打坏
火龙的咆哮
果然还是不行啊
艾德拉斯真麻烦啊
夏露露
嗯 这是什麽
到底是怎麽回事啊
喂 别开玩笑了
对了 大家好像都被抓住了
纳兹 哈比 温蒂 夏露露 大家都在哪里
话说 快把这个解开啊
有没有人听到啊
真吵啊
喵 这是什麽声音啊
啊 是不是芋虫啊
那怎麽可能啊
好像有什麽东西从城堡那里过来了哦
啊 那些家伙好像是
快让开 快让开
果然是那个时候的英雄啊
还有皇家护卫队
等等 men
men
才没有感到累呢
我还很年轻
必须回报女王大人的期待
夏露露
哈比
牢牢得抓紧我啊 嗯
纳兹 夏露露 没事吧
还算可以
哈比 看那个
魔水晶浮在天空中
比在王都的时候看到的更加大
里面是妖精的尾巴的大家
原来在那个地方啊
这也就是说
这里是浮在天空上的岛啊
王都原来在那底下
艾克斯塔利亚
魔水晶
艾德拉斯王都
也就是说是这样的位置关系呢
怎麽样下到王都那里呢
现在的我们没有办法使用翅膀
纳兹
喂 你们 在我的田地里干什麽啊
糟了啊
皇家护卫队到处搜查的堕天
指的就是你们吧
喀 喀 喀
快给我滚出去 滚出去
啊咿 对不起
men
轧过我的小货车就是在这附近
快去找 men
已经追来了啊
快从的我的田地里滚出去
啊咿 马上就出去
然後到我家里来
士兵呢
该不会已经悬赏通缉了吧
喀
对不起
亲爱的 今天可真早呢
啊 你们好
你好
叫什麽名字啊
我叫哈比 夏露露
是麽 很好听的名字啊
总之请先进里面来吧
啊啦啊啦 那真是糟糕啊
叔叔 婶婶 谢谢你们把我们藏起来
喀 吃饭啊吃饭
啊咿
谢谢
我家的这位因为和王国的人想法不合
以前被驱逐出来到这个地方生活了哦
喀 别说这些事为好
是是
是这样的啊 所以才把我们藏起来
才不是这样呢
呵呵
饭吃完了就来帮我工作 喀
啊 啊咿 喀 快穿上这个
喀 快吃啊 喀
喀 腰使的劲不够
你这样还是男人吗
但是 我第一次干这个啊
别狡辩 喀 再快点 腰多使点劲
啊咿
叔叔 锄头是这麽重的啊
我吓了一跳呢
那是 那家伙是人生的重量 喀
那个 好像还真是夸张啊
但是如果被他听到会被骂的 还是闭嘴算了
我全部都听到了哦 喀
对不起
喀 仔细看清楚了哦 是男人的话
喀 腰多使劲
男人
喀 这麽点程度是理所当然的
叔叔 真 真厉害呢
别光顾着看
明明是你自己叫我看的 那麽快就忘了啊
但是被他听到会被骂的 还是闭嘴好了
所以不是说了我全部听到了吗 喀
对不起
啊啦 真熟练呢
很简单的啊
完成了
谢谢
喀 怎麽腰这麽没力的啊
嘿咻嘿咻
啊啦嘛
嗯 哦 呵呵
唉 已经不行了
真是不像样啊
冰冰凉凉的饮料做好了哦
稍微休息一下吧
啊咿
喀 别在我之前喝哦
好疼好疼，把刚才的解开了是很好
什麽啊 这麽黏黏糊糊的东西
喂喂 我想把这个黏糊糊的东西也解开
反正也逃不了
诶
真吵啊
解开啊
艾斯兰登的女人都这样的吗
好还是不好啊 喂喂
钥匙里没有魔力的反应吗
果然这个黏糊糊的封印了我的魔力
大家 到底怎麽样了呢
完成使命 辛苦了
顺便带我去公会 快点 拜托了哦
和你说的一样
虽然是带他们到了王都
看上是他们是真的想和王国军交手
嗯 我知道
唉 这家伙的魔水晶可以补充吗
不行啊 有军队管辖着黑市
连魔水晶的碎片也没有留下啊
要到达公会的话
这家伙的魔力也会用尽的吧
但是却要我飞奔送他们到王都
真是的 真是天大的笑话啊
我和你都是
别给我自大啊 喂
对不起啊
招式之31
爆裂炸弹人
虽然让我们藏在这里是很高兴
但是真会粗暴地使唤人
我很粗暴真是对不起了啊
别给我抱怨了
啊咿
果然被他听到了
纳兹他们平安无事吗
我现在应该不是干这事的时候吧
喀 工作中不要想多余的事
啊咿
这个做完了接下来的就是砍柴了哦
喀 是
自从来到这个家之後 还一次也没有笑过呢
明明有张那麽漂亮的脸呢
完全不是可以笑的心情呢
你也有痛苦的事情呢
这种时候就应该笑才好吧
但是
也是呢 不可能那麽简单的呢
哇 唉 很好的状态
喀 好慢好慢
别磨磨蹭蹭的
好快啊 哼
我也是不会输的哦
喀 喀 喀
啊咿 啊咿 啊咿
喀
啊咿
怎麽能输啊
你也太讨厌输了吧
喀 你才是
好 最後一根
喀 我也是
我先砍开
喀 别给我笑
啊咿
嘛 已经够了吧
就先到这为止吧
唉 累 累死了哦
喀 快去泡澡
啊咿
夏露露 夏露露 等等我呀
又摔倒了啊
你啊 为什麽不能放着我不管呢
我是 但是 才不是但是吧
一个人回去吧
但是我们是朋友吧
朋友？
是的哦
夏露露
啊 泡澡心情真愉快
哈比 夏露露 你们到底是
温蒂
辛苦你了 这里泡完澡後心情很舒适吧
啊咿 非常舒适
你们是叫哈比和夏露露吧
是在艾斯兰登出生的吧
谁给你们取的名字啊
纳兹 是我的朋友哦
我也是 是的 我的朋友
那些朋友被王都里的人抓走了
我们必须去救他们
要去救人类啊
在艾克斯塔利亚里这种想法是错误的吧
没有这种事 是很好的想法哦
朋友是不分超越者和人类的
因为 就算外表不同
真心喜欢他们的心情也是一样的
心情
是的 真心喜欢的心情大家都是一样的
我的真心是
我的真心是 不是我 是被其他人所操纵着
就连现在在说的话也是不是我自己所想的
是夏露露自己的话哦
是夏露露的真心话哦
我们想要救大家的心是我们真正的想法
哈比
是的哦 虽然现在看起来是有点迷茫
但是一定没有关系的
有这麽优秀的骑士大人在身旁啊
骑士大人
你可以找到自己的真心
不 其实已经拥有了
剩下的就只是意识到就好了
相信真心喜欢的心情
太好了 终於笑了啊
真的很可爱哦
婶婶好奇怪呢
是这样的吗
因为超越者大家都认为自己是天使一样的存在
还说人类是下等生物
是呢 以前是这麽想的
但是孩子被女王大人抢走了
因为什麽灭龙魔导士抹杀计划
聚集了100个小孩的蛋
然後就这样连自己孩子的面都没见着
就被送到艾斯兰登了
就因为反对这个计划
我们被王国驱逐出来了
就是从那个时候开始我们意识到
我们不是神也不是天使
我们只是普通的父母
然後就觉得人类和超越者
身份什麽的无关紧要了
虽然我家的嘴上说的比较难听
其实是和我有着同样的想法的哦
喀 别说些无聊的话
你们也是要待到什麽时候
亲爱的
别摆着一张苦瓜脸
只是活着就应该感到幸福了
喀 别给我撒娇了
快给我滚出去
亲爱的 怎麽突然
不 就和叔叔说的一样
我们必须快点去救大家
嗯
像这样畏畏缩缩的话
办的到的事也会办不了了
最近的年轻人连这点也不知道吗
谢谢了 叔叔 婶婶
喀 别再来了哦
小心点一路顺风哦
夏露露 刚才叔叔话里的意思明白了吗
嗯 明白了哦
刚到达艾德拉斯的时候 我们心里全是不安
是呢 我也是
但是现在不一样了
不前进的话是不行的
不飞翔的话是不行的
我们是超越者
是这艾德拉斯里
唯一体内拥有魔力之物
不能使用魔法是因为我们的心在恐惧着
看吧 在看清自己真心的时候
翅膀可以带领我们向前进
去吧 必须去救大家 啊咿
喀 看啊 玛露 不是可以很好的飞翔嘛
飞翔的方法和你一模一样呢 拉奇
别说傻话了
才不是因为飞翔的方法呢
是呢
那个女孩是他的女朋友吗
喀 带女朋友回家还早了100年哦
成长为了一个为朋友着想心地善良的孩子了呢
喀
啊咿
现在想许愿听到你的声音
现在想是恋上你的手了
如果一直见不到的话
会不会就这样再见了
正因为踏上了没有答案的遥远的道路
所以现在需要相信强有力的证据
拜托了 真的一点点就好
现在请抱紧我
因为好像冻住了
在这一个人寂寞的寒夜里
想的仅仅是你一个
说再见的话因为心太疼痛
压抑想见面的心入睡
我去救纳兹 好像和平常的相反呢
嗯 但是好像很兴奋呢
这回我来当主角可以吗
好好 快点来救我啊
唉唉 纳兹你用这种口气说话可以吗
角色改变了哦 哈比
下回 代码ETD
话说这样的话别说英雄了 是黑帮头目吧
黑帮的头目啊
这样也不错呢
真是没救了啊