哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
我们的公会被袭击了
敌人是正规公会「幽鬼的支配者」
虽然从以前开始就和妖精的尾巴不和
但他们偷袭了蕾比她们
还掳走了露西
然後 全面战争爆发！
没错 We can do it！让我们更加拚尽全力冲刺！！
通向奇迹的门扉就在眼前
整个世界都是 奇迹大陆（wonderful land）
我们已经充满好奇！！！
忐忑不安化作兴奋不已
就完美无比
我是谁？真相是什麽？
为什麽看不见明天的光明？
只有好奇心 在不断地增加
怎麽会忘记 我们相互扶持的每一天？
请告诉我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！让我们再次去探索更未知的世界！
当然无法忍受普通的答案
被魔法守护的 Wonderful life
想要知道我们的未来
为自己想做的事而活
才能无限拚搏！
一起来创造奇迹！！！
妖精的尾巴到了！
露西·哈特菲莉亚
卡片魔法
闪电
高塔
恋人
注定邂逅的命运
指环魔法
漩涡
男子汉 男子汉
是男子汉的话
就是男子汉
这说的是什麽呀…
那胳膊是怎麽回事
是接收
用手臂接收魔物
那家伙是艾尔夫曼
用手臂接收打倒的魔物的力量的那个
狂兽艾尔夫曼
那家伙是…
那是…
铁之灭龙魔导士
铁龙伽吉鲁
就是你伤了蕾比
拿布
那家伙连自己的同伴也一起攻击
来啊 废物们
铁之灭龙魔导士伽吉鲁大爷来做你们的对手
男子汉…
就算没用也是男子汉
艾尔夫曼吗
呵 有两下子嘛
男子汉应该坚强地活下去
那这个怎麽样
混蛋 你竟然伤害自己的同伴
你东张西望什麽呢
伽吉鲁
伽吉鲁被打飞了
第一次见这种事
我是妖精的尾巴的灭龙魔导士
艾尔夫曼 这家伙交给我对付
你这混蛋 把我当踏板还想妨碍我男子汉的决斗吗
铁龙棍
纳兹
这家伙 破坏公会 伤害蕾比她们
去死吧！
哦 干劲十足嘛
年轻真好
真不愧是纳兹啊
纳兹 男子汉的决斗就让给你了
相对的你要…
啊 当然会揍飞他
没杀伤力呢
我看不是吧
是吗
喂 喂
乱成一团了
喂 快来啊 这对你也没杀伤力吧
你很清楚嘛
你真是闷热的混蛋啊
闭嘴 硬邦邦的混蛋
干掉你
你别太得意了
废铁混蛋
真是名副其实啊 相当强大的力量啊
好烫 好烫
那这就是你的真本事吗 火龙
放心吧 只不过是打个招呼
在龙的争斗之前
真够重的
我燃烧起来了
很值得打的对手啊
哎呀呀
开始了 喂
这下糟了
什麽糟了啊
这是首领马卡洛夫的怒火
巨人的逆鳞
已经没人能够阻止了
真个公会都在抖动
这就是男子汉 马卡洛夫首领
你们准备好吧
只要有首领在 我们绝不会输
约瑟
这还真是…
你那算什麽意思
好久不见 马卡洛夫先生
自从六年前的例行会议之後就没见了吧
那时候真是败给你了
因为稍微喝了一点酒
我不是来跟你侃家常的 约瑟
竟然是思念体？
你已经从这个公会逃走了吗
圣十大魔道之间的战斗必会引起天地异变
我只喜好划算的胜利
你在哪里 堂堂正正出来战斗
露西
为 为什麽
为什麽？
亏她还是你自己公会的同伴
你竟然不知道露西·哈特菲莉亚小姐是什麽身份
住手
糟了 这家伙完全没有气息
好 好好… 好悲哀
怎麽了
有什麽东西掉下来了
太悲哀了
这份悲哀从何而来
啊 为伟大的魔导士即将陨落而悲伤吗
这是怎麽回事
力量 无法使出力量
我的魔力…
老头子
首领
太悲哀了
没错 这就是四元素天空之亚利亚的魔法
让对手的魔力消失
即是归为虚无的魔法
我们赢定了
魔… 魔力…
我的魔力…
首领 坚持住
这是怎麽回事
怎麽会这样
老头子身上完全感觉不到魔力
喂 这不就变成一个很普通的老头子了吗
为什麽啊
老头子 振作一点啊
扫兴啊 人家正在兴头上呢
不可能
老头子怎麽会被打败呢
上面究竟发生了什麽事
首领被打败了？ 不会吧
听见了吗 我们能赢了
这样一来他们的战力就减半了
我们这边有伽吉鲁 还有四元素
糟了
趁现在打倒他们
别太得意了 混蛋
可恶 这些家伙们
正在势头上了吗
接招吧 三元素合体魔法
糟了
卡娜
集中精神啊 集中
马卡欧
笨蛋 明明是个大叔还硬撑
别叫我大叔
这下子胜负已定了
不好 不只是战力
士气低下才更是更严重的问题
撤退 全员撤回公会
艾尔莎 怎麽能啊 你胡说什麽呢
男子汉绝对不退缩
我还能打
我也能行 艾尔莎
不行 没有首领 我们赢不了约瑟
撤退！
这是命令
夹着尾巴逃跑了吗
妖精们真是没毅力啊
没想到撤退了 真是悲哀 太悲哀了
亚利亚吗
你还是那麽让人毛骨悚然啊
不过 你竟然能干掉那个老头子
一切都是约瑟首领的作战计划
太… 太完美了
别一碰见个什麽就哭 烦死了
那抓到了叫露西的家伙了吗
太悲哀了
那个叫露西的小丫头被软禁在总部
热烈欢迎吗
什麽
怎麽了 纳兹
伽吉鲁
总有一天我们要分个高下 火龙
露西被抓住了？
撤退 快走！
别说傻话了 怎麽能在这种地方退缩
要为蕾比她们报仇
拜托你了
现在除了撤退 别无他法
缺少了首领我们损失太大了
火龙… 和猫
喂 混蛋
赏个脸啊
好好好
纳兹 要怎麽办
这还用问吗 当然是去救露西
好痛 好痛
快说啊
露西 在哪里
不知道啊 你说的那是谁啊
好烫 好烫 烫死了
快说
都说了我不知道 真的啊
话说 真的很烫啊
如果再继续伤害我的同伴们
我就把你烧成灰
不要 不要…
那种家伙 我真的不知道啊
错了 那位大人
我不知道啊
啊 这样啊 没办法啊
那把你做成黑炭吧
啊咿
不过我们的总部就在前面
或许在那里也说不定
拜托你早点说啊
啊咿
怎麽了 这里哪里
您醒过来了吗 露西·哈特菲莉亚小姐
什麽人？
我是幽鬼的支配者的公会首领
名叫约瑟
幽鬼
对了 我被四元素抓住了
这麽脏乱的牢房还把您绑起来
真是太失礼了
不过您现在还是个俘虏
请您谅解
快点把这个解开啊
什麽俘虏啊
你们竟然伤害蕾比她们
如果您态度好的话我们也能把您作为最高贵的客人来接待
那是什麽意思啊
啊 讨厌讨厌讨厌…
对吧 您不喜欢这样的牢房吧
您乖乖听话的话我就把您送到上等套房去
为什麽要攻击我们
我们？
啊 您是指妖精的尾巴啊
顺便而已 顺便
我们真正的目的是得到某个人
而这个人正巧就在妖精的尾巴所以我们就顺便毁掉它了
某个人？
哎呀哎呀 哈特菲莉亚家的大小姐竟然这麽迟钝啊
当然就是您了
哈特菲莉亚财团的千金
露西小姐
为什麽你会知道这些
您似乎在公会里隐藏了身份啊
代表这个国家的资本家的千金
不知道您为什麽要做这麽廉价又危险的工作
这是绑架我吗
不不 绝无此事
委托我们把您带回去的
不是别人 正是令尊
怎麽会 不可能
为什麽那个人会…
可爱的女儿离家出走了当然会找她回去吧
不可能
那种人绝对不会在意这些
我绝对不要回去
才不要回去那种家里
哎呀哎呀 真是个让人头疼的大小姐
现在马上放了我
那可不行
话说 我想去洗手间
哎呀哎呀 这还真是老套的手法啊
不 我说真的
帮帮忙啦
那麽
请用吧
不是吧
因为老套 对付方法也有很多
水桶吗
你还真要上啊
真是个粗鲁的小姐啊
不过我是个绅士
老套的招式也还是很实用的嘛
那麽 请保重
真是遗憾
这是高空牢房
竟然敢踢我
快 到这边来
我要惩罚您
得让您知道幽鬼的可怕才行
我听到了声音
他绝对在
纳兹…
露西
露西降落下来了
你太乱来了 喂
纳兹 我就觉得你一定会在
没事吧
还好
太好了 我们也回公会去吧
这里是总部吧 那麽…
可是 艾尔莎说了撤退
她是在害怕
我可一点都不怕这些家伙们
首领也受了重伤啊
我要替老头子报仇
纳兹一个人办不到的
你… 你说什麽
做不到
不准说两次
大家都受了伤啊
我没受伤啊
拿布骨折了
那家伙太弱了
马卡欧也是
因为那家伙上年纪了
对不起
全部
全部都是我的错
即使如此我…
还是想待在公会
我最喜欢妖精的尾巴了
喂 怎麽了 你在说什麽
露西
想在的话就在啊 那是什麽意思啊
纳兹 我们回去吧
哦 没办法啊
露西 来 站起来
不可以那麽硬拉她啊
那我来背你 好吗
看吧 纳兹惹她哭了
我才没惹哭她呢
竟然敢这麽对我 死丫头
在旋转木马的 旋转梦境中
追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
说着「不想再见你」转身离去
泪水滑落脸颊
每当左右为难痛苦挣扎时
你便会强忍着泪水吧
因为大家都为你添上「坚强的人」的光环
不知不觉便迷失了真正的自己
本应照耀在身旁的太阳被遮蔽隐没了光辉
真相与谎言终会掩没
在旋转木马的 旋转梦境中
可悲的是追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
好慢啊 会合时间早就过了
哟 哈比 你真早啊
不是啦 是纳兹太慢了 你在磨蹭什麽呢
奇怪 按肚子饿的程度来看时间正好啊
按肚子饿的时钟来计算时间吗
下回 15分
正好饿了 去吃饭吧
我还要去买东西呢
今天有鱼的大甩卖啊
哪里哪里哪里