X791年 哈鲁吉翁港
自纳兹等人消失於天狼岛以来 已经过了七年的岁月
你看海要看到什麽时候呀
工作也告一段落了 回公会去吧
真是真是…
不快点回去的话 你爸爸可是会担心的
这个男人是妖精的尾巴的阿尔紮克 可奈尔
这个女人则是碧斯卡 可奈尔
马卡欧可是交代过我们要好好照顾你的 罗密欧
嗯
而这少年是罗密欧 肯博鲁特
罗密欧 我知道你的感受…
碧斯卡
纳兹哥…
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
这里是玛格诺利亚
与七年前一样地人声鼎沸
而离城中心一段距离的丘陵腹地处 静静地矗立着…
X791年 妖精的尾巴
罗密欧还没回来吗
阿尔和碧斯卡这两个家伙该不会丢下罗密欧
过起二人世界了吧
真罗嗦啊
一把年纪了 稍微稳重点啊 马卡欧
我说过要叫我会长 瓦卡巴
我还没看过你这麽没有威严的会长 算哪门子第四代会长
你不也没有身为会长助理的自觉
话说回来…
人是不是又变少了
这没办法的啊 马库斯
像这种弱小公会 根本就分不到什麽好工作
沃连 看看这委托的数量
这跟七年没有工作的你没有关系吧 拿布
看看我 我毕吉塔 艾可又完成了新的舞蹈
命名为 弱小之舞
搞的我心情真差 给我把他赶出去
吉娜娜酱 再给我一份
好的
呐 特洛伊 你又增加对大地的压力了吗
是想说我又肥了吗 你这家伙
别生乐琪的气… 话说你就不能自觉一点吗
看看人家利达斯 变得那麽苗条
嗯？ 我这才是本来的身材啊
我可是有在锻炼 你们看不出来吗 这身肌肉
看看吉娜娜 变得那麽淑女
跟她比起来你实在是…
别罗嗦 我是靠吃东西来提升魔力的
别再吵了 你们俩
真是的 要是蕾比看到现在的你会说什麽啊
蕾比不会回来了
真是真是
还是老样子 大白天就这麽死气沉沉的啊
就是因为这样我才讨厌弱小的公会
没有霸气啊 霸气
缇波 我不是说过不要再来这里了吗
喂喂 跟我们用那种口气说话没关系吗
我们可是代表玛格诺利亚的魔导士公会 黄昏之鬼
曾经是菲奥雷最强什麽的我可管不着
你们的时代已经结束了
这个摇摇欲坠的酒馆
和新时代的魔导士公会 黄昏之鬼比起来
哪一边对玛格诺利亚的发展比较有帮助
应该是一目了然的吧
不过是个规模大些的公会 有什麽好自以为是的
就是 我们可是有灵魂的
灵魂又不能当饭吃
你是为什麽来的 缇波
这个月的钱啊
还没付吗 马卡欧
我不是说过要叫我会长吗
你们欠的债款可是迟交了
这个月完全没有好的工作啊
下个月会一起付上 你们给我等着
我说我说 是谁救了这个快倒闭的酒馆啊
我们可是帮你们付清了债款
要不是那麽离谱的利息 我们才不需要你们帮忙
你说什麽 混蛋
住嘴 杰特
但是…
就容我们到下个月吧 一定会付的
马卡欧
会长
飞好远啊
这摔法可还真是一流
你们这些家伙
居然敢动手
想打架吗 混蛋
别出手
听到了吧 要忍耐
真丢脸
这就是那个妖精的尾巴吗
弱爆了啊
你要不要来我们公会啊
超爽 我们走
是
别忘了 下个月我们还会来的
会长
已经过了七年吗
那麽久了吗
真怀念啊
在那之後 什麽都变了
听到了天狼岛消失的消息
我们可是拚了命的找过大家了
但是竟然一个人都没找到…
如果评议院的消息是真的
那叫恶之自然的龙连整个岛一起 把他们给毁灭了
虽然各路人马都来帮忙找过 但却没找到一点线索
当然不会有了…
那天在天狼岛近海记录到的魔导精灵力浓度可是十分异常啊
那可是能让生物形体不保的级别
什麽鬼威力啊 恶之自然的咆哮
因为 从前它可是一条就能毁了一个国家的龙啊
人类遇上它怎麽可能存活下来
为什麽要把我们的同伴给…
他们消失之後 我们的公会就不断缩小
玛格诺利亚也建立了新的公会
说不定是时候关门大吉了
不要说那种话
怎麽了 马卡欧
我…
我的心都快要碎了
你做的很好了
会长
在那之後…
罗密欧一次都没有笑过
这是…
什麽声音
黄昏之鬼又要来闹事了吗
那是…
蓝色天马的… 克莉丝提娜2号
我闻 我闻闻闻…
那是…
难不成…
不好…对 郁闷的味道不好
妖怪？
才不是
为什麽在这里
跳下来了
闪闪发光
Men！
掉下来的呀！？
让您久等了
我是只为你效劳的一夜
这男人是蓝色天马的一夜·Vandalay·寿
你…
一夜大人 虽然我们理解你的心情
但稍微冷静点如何
因为我才会用空气魔法啊
各位好久不见
嗨
响
莲
马卡欧先生 你又老了
伊凡
是蓝色天马 好帅
到底是怎麽回事啊
乐琪小姐 你还是这麽的美丽
眼镜太适合你了
我可以叫你姐姐吗
那个…
想搭讪的话到别的地方去
吉娜娜小姐 今晚有空吗
这衣服太适合你了
我决定了 我要成为你的弟弟
这个…
你们是来干什麽的啊
喂 你们几个 我们可不是来玩的
失敬了
喂 一夜
到底是怎麽回事…
Men！
我不会忘记曾经互相竞争 并肩战斗时结下的情谊
用古文书的情报解析和克莉丝提娜的机动力
四处调查整个菲奥雷的魔导精灵力数值 终於有结果了
天狼岛仍然…存在着
真的在这附近吗
不是什麽都没有嘛
根据天马那些家伙说的
这片海域应该有魔导精灵力什麽的
话说魔导精灵力是什麽东西
天晓得
魔力的微粒子之类的东西吧
念话怎麽样
唉 根本没反应
呐 真的不用带罗密欧一起来吗
或许应该把他强行带过来的
现在还不能确定大家是不是还活着
是啊
总不能让他白欢喜一场吧
蕾-比-！
能见到蕾比了
高兴得太早了吧…
我们车道引擎小队
虽然明白他们的心情…
吵死人了
已经七年音信全无了
要做好最坏的打算啊
嗯…嗯
对不起
诶
怎麽了
风停了
好像是安静得有点太诡异了
鸟也不见了
到底出什麽事了
那个是什麽啊
人？
怎麽可能 这可是在海上啊
等一下 你们仔细看
站 站在海面上
究竟是谁啊
阿尔 那是…
天狼岛
是天狼岛啊
那女人朝天狼岛去了
我们追 快
喂 你
等等
喂
等等我们
那女人怎麽回事
但是她给我们指明了天狼岛的方向
难道说是要带我们去大家那里
说 说得对啊
可别跟丢了
杰特
明白
真奇怪 那女人去哪儿了
杰特
怎麽了
那个女人去哪了
你发什麽呆啊
纳兹
罗密欧 你真的不去吗
就算找到了天狼岛
也不知道大家是否还活着吧
才没有这回事呢
不能放弃希望啊
可他们已经七年没有音信了啊
喂喂
今天又少了一群人啊
这算哪门子公会嘛 兴趣小组？
缇波
不是说下个月付钱给你嘛
我们的会长说了
这样不合规矩 不按期付清的话很难办
会长都这麽说了我们也没办法啊
开什麽玩笑
住口 罗密欧
我们可没多余的钱给你们
什麽 这个臭小鬼是什麽态度
任由这群家伙摆布
爸爸和其他人都是胆小鬼
我要战斗
这样下去只会让妖精的尾巴名誉扫地
罗密欧
这个笨蛋
名誉什麽的早就没有了吧
快住手
你们一辈子
都无法淩驾於我们之上了
干什麽 混蛋
糟糕
我们回来了
让各位久等了
这屁大的公会是怎麽回事
你 你们…
真的假的
好年轻
和七年前一点变化也没有啊
到底是怎麽回事啊
这个…
纳兹 振作点 喂
快睁开眼睛 你这混蛋
烦死人了
纳兹
到底怎麽了
为什麽你们会在这里
话说你们是不是老了点
你还是一点也没变嘛
话说 特洛伊变好胖
哎 天亮了 我的鱼呢
哈比
等等
我们刚刚还受到了恶之自然的攻击
那个 之後就…
其他人呢
在这边
你是谁
我的名字是梅伊比斯
妖精的尾巴初代会长
梅伊比斯 巴米里恩
那个时候
我把大家的牵绊和互相信任的心
将这一切转换成了魔力
是大家这份感情促成妖精三大魔法之一的
妖精之球的发动
这个魔法可以保护公会不受任何邪恶的伤害
绝对的防御魔法
但是大家却一直处於被封印的状态
而为了解除这个封印花费了七年时间
竟然 是初代保护了我们
不 我只是幽灵 为了把大家的力量转换成魔法
我已经竭尽全力了
因为你们有坚定的信念和强烈的牵绊
奇迹才会发生
真是很棒的公会呢
第三代
她这麽说 就这样啦
你长大了呢 罗密欧
欢迎回家 纳兹哥哥 大家
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
竟然过去七年了 开什麽玩笑
但是这好像是真的
那我们不是凭空老了七岁
时间是停止的 我们还是原来的年纪吧
但是公会里大家都老了七岁啊
那我们到底应该算是多少岁啊
下回 空白的七年
永远都是十几岁 你这麽想不就好啦
那也能让老爷子这麽说吗
这个确实有点不可能