港口城市 哈鲁吉翁
现在妖精的尾巴的船刚从此处出行
载着八组的魔导士们 朝着天狼岛
提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
在妖精的尾巴举行的一年一次的大活动
S级魔导士升级考试
以纳兹为首的八名参加者 选择各自的拍档
往圣地天狼岛移动去参加考试
合格者只有一人
打开S级之门的 到底会是谁呢
好 好热
明明是冬天 怎麽了啊这是
我也许要被融化了
也许会变成冰淇淋 被哈比吃掉
好难吃的样子呐
露酱 太没出息了哟 那副样子
这一带 因为海流的影响 好像一整年都是这种气候啊
不想动呢
变成冰淇淋了
啊咿
没什麽大不了的 这点热度
九碧雅 不热吗 那种穿着
不热 不过要说的话
格雷的裸体很热
好热
不舒服
纳兹 别到这边来好吗
温蒂不给我施特洛伊啊
没办法啊
因为她是密斯特的拍档啊
对不起 纳兹
真是的 真是的
明明之後大家都将变成敌人 还这麽亲热
好热啊 男子汉
不知道你的意思
想吃冰淇淋
别吃我呢
变成冰淇淋的哈比 就连想像都
看得见了啊
是那个呀
运气好的是谁
到了啊
那是天狼岛吗
好奇怪的形状啊
岛的上面是岛吗
好厉害 从这里也能从岛周围的空气中感觉到魔力哟
名不虚传啊
纳兹 马上就到咯
据说 那岛上以前曾有妖精居住
会长
而且是妖精的尾巴的初代会长
梅伊比斯·巴米里恩的长眠之地
什麽啊 那件衣服
因为很热嘛
不穿衣服的人这麽说
现在先发表初试内容
初试
每年大致上分几个阶段
岛的岸上不是升起炊烟吗
首先 朝那里前进吧
那里有八个通路
一个通路只能一组通过
而且　通路的前方是这样的
斗
静
激斗
只有通过这里的组合才算通过初试
战斗
艾尔莎和吉尔达兹的头像上写着激斗噢
那就是说
也有写着静的
斗的路线 在这八个组合之中 会有两组战斗
只有胜的那一组可以通过
激斗是不把现役Ｓ级魔导士打倒就无法前进的最难关路线
静是不与人战斗就可突破初试的路线
初试的目的是考验 武力 然後是运气
靠运气啊
靠运气的话可行也说不定呢
遇到静的机会只有八分之一
按理论的话 最大限度只有六组可以合格呢
不　不可能啊
吉尔达兹或者艾尔莎把守的道路 不可能突破
说什麽丧气的话啊
最差的场合是只有三组能突破啊
有趣 把你们都打得落花流水
我说啊
那麽　开始
考试开始咯
这还在海上不是吗
是这麽回事啊 哈比
先去挑选通路咯
啊咿
太狡猾了
纳兹 你这混蛋
术式
放心吧　五分钟後会自动解除
弗里德
你这混蛋
一直把他们关着不就好了
那样的话就不能考试了
喂 爷爷 那样也可行的吗
没关系 又不是赛跑
如果先让他们到达 那岛上不是到处被设上术式了吗
可恶
对了 如果是蕾比的话
可以改写哟
但是 只有我和伽吉鲁
什麽
蕾比酱
抱歉了　露酱
再见 大家　我先一步
这个混蛋
我和弗里德也长时间相处过
艾芭格琳
暂且不说更复杂的
这麽简单的术式当然会改写
那麽 走了噢 艾尔夫曼
男子汉
可恶
还要被关在这里几分钟
还有四分钟
那麽说蕾比那家伙只用一分钟就把术式解开了
五分钟後
解开啦
出发咯 露西
洛基 我们走
至少穿条内裤吧
哈比
啊咿
造冰魔法 地板
海面变成冰了
丽莎娜小姐 能跟上吗
当然
海和鱼吗
喂 卡娜 我们落在最後啦
还有密斯特和温蒂在
在哪里
消失了
什麽时候
不快点的话　没得选通路了喔
这座岛 从大地里可以感受到很强的魔力
我们走
H路线封锁　F路线封锁　B路线封锁　A路线封锁
喂
已经有四个被封锁了
选哪个啊 纳兹
选E
那个就是艾尔莎的Ｅ
为什麽选择艾尔莎呢
肯定是想把她打倒咯
等着啊 艾尔莎
已经断定艾尔莎在此了
E路线封锁
有七个X
果然我们在最後
没关系哟 俗话说 拿别人挑剩下的东西有福气哟
我只有运气很好呢
绝对要成为S级喔 卡娜
谢谢 露西
比想像的亮啊
是萤火虫啦 是夏天的虫
身体会发光的虫
那里的声音是
谁
这里难道是
斗
果然是卡娜和cosplay的
露西哟
这麽说是和你们战斗咯
雷神众的弗里德 毕可斯罗
过去在妖精的尾巴之战时
露西和卡娜曾和这两人决斗
但是
拿剩下的东西有什麽来着 露西
雷神众
对弗里德束手无策的人
没洛基在的话会被毕可斯罗打败的人
天狼岛
在升级成为S级魔导士的初试中
八个通路之中 进入这最後被留下的通路的露西和卡娜
这里是两个组要战斗的斗之路
然後 在这考试中被考验的是
武力和运气
好像是胜的那组才可以往那里前进
像是呢 像是呢
虽然抱歉了 但是你只能到这里了 卡娜
跟随着拉格萨斯的脚步是我
正好
我这边也是有必须成为S级的理由
较量看看吧
开始之前
穿上衣服怎麽样
保持这样很好啊 弗里德
很好啊 很好啊
不行啊 会分心的
那麽
性感姐姐卡
竟然从卡里出现了姐姐们
多麽没品
振作点啊 弗里德
怎麽了啊
果真 那家伙其实不擅长对付女生
没办法 这样的话就我来
露西
开启吧！ 处女座宫的门扉
芭露歌
好久没有过的服务全开模式
又增加了一个
对我不起作用的
去吧 baby
在芭露歌的心里
芭
浴室的清洗就请交给我
露
今天也来服侍露西大人
歌
垃圾的分类很重要
好弱
为什麽要召唤那样的
不知怎麽总觉得女孩子较好点儿
我不想让你们遭受较多的痛 快点睡吧
可恶
打不中的
去吧 baby
拜托了哟 爱丽爱斯
很抱歉
做点什麽吧
是 我试试看
毛绒轰炸
这个毛绒绒的是什麽啊
很抱歉
又出来了
毛绒之墙
好萌好萌的
光看就觉得好萌好萌的
喂笨蛋
越来越变得危险了
危险 危险
露西踢
成功了 按照计划的一样
我好好记着呢 本人并不怎麽强的
这个感觉还行吗 很抱歉
话说露西踢是
住手 这些家伙
糟了 效力消失了
虽然我渐渐变得萌起来了
但是我要上了
他生气了
黑暗文字 翅膀
卡娜
谁会在这种地方输啊
祈愿喷泉
没用的
又来
用水
露西 不可以 这是攻击用的水
碰它很危险
没关系
开启吧！水瓶座宫的门扉
阿葵亚
又是泳装啊
阿葵亚 把那家伙
好痛 喂 你在干什麽啊
敌人在那边
那身装扮是什麽
用泳装想要吸引男孩子的眼光之类的
你还早一百年呢
喂 你这混蛋 在干嘛啊
什麽
等等 卡娜
敌人和夥伴都分不清楚啊
小丫头们全是敌人 敌人
你们认为晃来晃去的就是正义吧
就因为这样 所以才没有男朋友啊
零分呢 作为女人 零分
就因为有男人就小看人啊
真是一眼就会被看穿的便宜的女人呢
零分
便宜的女人
总觉得很像呢 这两个人
跟男朋友要约会 我回去了
跟男朋友
还说两回
超随便
虽然还没决出胜负
对了
怎麽办 卡娜
好 再用一次这个
不可能再次有效的 对手是弗里德啊
快住手
还有效
快住手吧 这样根本没办法打
再来
弗里德大人
吵死了
坏心肠
总觉得有点恶心似的
好
上吧
是
看啊 看啊 弗里德大人
也看看这里
看啊
弗里德大人 好可爱
什麽
姐姐的墙
怎麽样
好厉害哦 卡娜
就这点 小菜一碟
什麽啊
被关了是很好 但是这之後怎麽办
没有从根本上解决呢
突破的方法是 方法是
从那里逃出去
上当了
成功了
糟了
召雷
赢 赢了
快看 那条路可以通过了
那也就是
太好了
初试突破
走吧 露西
真的这样就行了吗 弗里德
嗯
其他家伙的话就来真的了
我欠她们两个
假如在斗遇到的话 就打算这样
话说 你的弱点是女人 太勉强了吧
也是呢
什麽啊 还很嚣张的说跟随着拉格萨斯的脚步呢
最重要的不是跟随
而是身为妖精的尾巴的一员
拉格萨斯绝对会回来的
话说露西和卡娜那家伙跟我们相遇 运气真好呢
另一方面E路线
艾尔莎 快点儿出来
跟我决出胜负吧
还不一定是艾尔莎把守的路线呢
不 我进来的是艾尔莎的Ｅ
将这前方的艾尔莎打倒的话
我就成为Ｓ级的魔导士了
纳兹　那边的路打开了
有谁在那里啊
会是谁呢
吉尔达兹
哟　纳兹
没好运呢
结束了
我做任何事都讨厌放水呢
纳兹
燃烧起来了哦
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
纳兹 辛苦你了
辛苦了 什麽啊
因为初试结束了啊
不 你在说什麽啊
不是才刚开始吗
对手可是那个吉尔达兹喔
结果不用看已显而易见了
你待会给我记住哟
我绝对要打倒吉尔达兹
让这家伙刮目相看
下回 纳兹VS吉尔达兹
我想大概是纳兹会取得最後的胜利吧
你的样子很从容 但是哈比也要战斗的喔
因为是拍档啊
唉