一年一度的大魔斗演武
刚从7年的与世隔绝中脱出的纳兹及整个天狼组
开始了持续3个月的合宿训练
然後
单纯而纯粹的家伙
我总能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麽才是真正的坚强
每当我想起你 都会意识到自己有多渺小
抛开一切 让你看到奇迹的降临
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命运
放声大喊 让灵魂与之碰撞
这是教科书教不会的
结束了3个月的合宿训练的纳兹他们
回到了公会
总算到了
你们几个 干嘛累成一滩了啊
快振作起来
那才是真男人啊
花开之都 库洛卡斯
艾尔夫曼 你真是长了好多肌肉啊
他可是和我和米拉姐一起进山里修炼去了呢
肌肉才是真男人的浪漫
我也是在这三个月里 终於能吞下我最讨厌的纳豆了呢
我克服了恐高症
虽然觉得不怎麽有用啊
我们的枪法可大有长进呢
对
我把30卷的恐怖小说都读完了
只是读了啊
你还是先把肚子上的赘肉减了吧
我也把沙尘暴风雨的威力提高了不少
再打一次的话就算是纳兹我也能赢
你说什麽
大家都辛苦啦
老爷子
看来大家为了大魔斗演武都努力了啊
其实也并不是这样
总之 先在公会集合吧
那麽
我将公布参加大魔斗演武的5人名单
纳兹
好咧
格雷
那是当然
艾尔莎
请交给我吧
嘛 这三个人是预料之中的
还剩两个名额吗
在这被选上的才是真男人
九碧雅要跟格雷大人分开什麽的 不要
还有两人是
露西和温蒂
遗憾
居然这样分啊
九碧雅和格雷大人要分头行动了
那不可能
我不行了啦 也有拉格萨斯或者伽吉鲁啊
但是嘛 他们还没回来嘛
会长判断的标准不是个人能力而是团队合作
既然被选上了就全力以赴吧
嗯 说的也是
好的 我会加油
要说胜算的话
果然还是好想要吉尔达兹或者拉格萨斯的加入啊
虽然是这样想的
你都说出来了
大家
这次的大魔斗演武
是一次挽回妖精的尾巴的名誉的绝好机会
去打败目前菲奥雷最强的剑咬之虎
让我们妖精的尾巴成为菲奥雷的第一吧
燃起来了
然後
这里是菲奥雷王国的首都
花开之都 库洛卡斯
在这里将举行一年一度的魔导士祭典 大魔斗演武
市镇中被全菲奥雷各地来的魔导士及参观者们挤满了
城镇中央是菲奥雷国王的所在
华灯宫 梅尔库利阿司
西侧的山上便是大魔斗演武的会场 巨蛋弗拉乌
然後就是
在市里的我们
现在才说身体不好什麽的
真的没问题吗
那个叫做第二起源的魔法
但是我真的觉得魔力有提升啊
虽然觉得全身上下都疼
真是的
真没出息呢 你们
为什麽艾尔莎就没事啊
一定是她本来就有了第二起源
我也觉得是
话说回来
我第一次来这麽大的城镇呢
啊咿
我也是
比艾德拉斯的城堡还大呢
你们几个终於来啦
会长
我已经办好了参加的手续了
把妖精的尾巴的实力都给我展示出来吧
喂 他说是妖精的尾巴
那些家伙吗
万年最尾的弱爆公会吗
刚刚笑的是谁
算了
反正你们今年也是最尾吧
优胜的一定是剑咬之虎
想笑的人就让他们去笑吧
那我就不客气啦
别看着我们笑啊
听好了 朝着那3000万…
咳咳 朝着菲奥雷第一公会而全力以赴吧
要是继续这样下去的话
我们可没脸见用生命救了我们的初代会长
接下来 正式比赛将在明天开始
但是可惜我不知道要比什麽啊
呃 但不是每年都出赛的吗
可是比赛内容每年都不同
抱我抱我
比如说在我们没出席的那年居然有射击什麽的
我没出席的那年有竞走啊
虽说是各项比赛的点数相加靠总分来决定优胜者
我也看过过去的记录
但是各项目没有什麽共性啊
嘛 只要决出胜负就好了嘛
要是打斗就好了
每年的比赛期间 我们都能感受到一种奇怪的魔力
谜之魔力 谜之竞技项目吗
艾尔莎
在明天之前把相关规则读了吧
读这个吗
交给我吧 我带了风咏眼镜
不愧是蕾比
嗯嗯 把这些综合说明的话 要点有三个
首先是 各公会会长不能参加
嘛 说的也是
身上没有公会纹章的 不能作为公会代表出席
那是当然的事了
各项目的规则 将在各项目开始之前进行说明
没什麽了不得的情报呢
最後有个注意事项
参加者要在12点之前回到指定的住所
12点
什麽时候的
是说今晚的半夜吧
12点之前要回去吗
好像穿着玻璃鞋的公主一样
格雷大人也真是的
在九碧雅不在的地方说那麽浪漫的话
王子殿下
12点之前的话那我们还有一堆时间嘛
难得来到这麽大的城镇
去探险咯
啊咿
走吧走吧
喂 知道我们住所在哪儿吗
Honey Bone对吧
一定要在12点前回来啊 知道吧
啊咿
12点 指定的住所
然後 这里就是那指定好的住所 Honey Bone
不知为何准备了6个人的床
就是说我们大家要睡在一间房吗
像是没什麽特别可疑的地方
格雷大人
九碧雅 为什麽你会在这里
这里不止九碧雅哦
公会的大家都来支持了哟
真是的 一群闲人啊
那个 你方便的话不如一起吃晚饭
啊 说起来肚子饿了呢
那我知道这里好吃的餐馆哦
里恩
与水族馆是一体呢
是个相当华丽的餐馆哟
啊拉 啊 那个
你这家伙 别随便带走我们的人啊
听说你会在大魔斗演武上出现啊 格雷
嘛 不过会胜出的一定是我们蛇姬之鳞啦
听说你们是万年老二啊
你们才是万年吊尾呢
直到去年 我和鸠拉都没有出赛是第二名
知道这意思吧
你也没忘记我们这边 还有一个叫做艾尔莎的怪物吧
打个赌吧
如果我们公会胜出的话
九碧雅就是我们公会的人了
那算什麽
那我们赢的话呢
那就把九碧雅还给你们吧
本来就是我们公会的
这是男人之间的约定 别忘了 格雷
根本就不能赌嘛 开什麽玩笑
你怕输吗
你说什麽
格雷大人
你是要选九碧雅还是里恩大人请快决定吧
你这完全没听我们说话是吧
你说的话总是对的呢
才没有那种事啊
虽然笨拙但我也是拚命的在活下去
仅此而已
艾尔莎
MEN！还是那麽销魂的香水啊
别随便进他人的房间
生气的样子很好看哦
我们并不是为了安慰你才来的
请用热毛巾
你们也是
永远的三人组
夏露露 看那个
好壮观
听说叫做 华灯宫 梅尔库利阿司
你说国王会是怎样的人呢
会不会是留着胡子的人呢
或许是留胡子的呢
这个城市还真是走到哪都能看见花呢
名副其实的花开之都呢
打架啦
祭典还附加打架啊 那里吗
因为菲奥雷的公会都聚到一起了嘛
等等 纳兹
哦 这个气味
怎麽了
和龙很像的气味
难道说
让开 让开让开
还要打吗
真不像话呢
弗洛也这麽认为
怎麽了啊
你是
纳兹·多拉格尼尔
猫
谁啊这个一脸傻样的猫
傻样
说话啦
我不吐槽不行吗
在干什麽啊你们
喂 喂 剑咬之虎的双龙 斯汀和罗格也不认识吗
菲奥雷最强公会的主力哦
那他们就是…
剑咬之虎吗
参加大魔斗演武的传闻原来是真的啊
你知道我麽
恶之自然
没能杀掉龙的灭龙魔导士对吧
那样还能叫灭龙魔导士吗
曾经我可是很仰慕你的啊
还有这位很仰慕伽吉鲁
我只是在意大家都是灭龙魔导士而已
灭龙魔导士
你们2个都是
能不能称我们 真 灭龙魔导士呢
我们的话可以杀掉恶之自然
你们因为没有见过恶之自然才敢说这种话
就是 就是
脑袋好像不太好使的猫呢
雷克特很聪明吧
见过没见过没有关系
问题在於灭龙魔导士之间天资的差别
就让我来解释一下吧
纳兹君他们是从龙那里学到灭龙魔法的
也就是所谓的第一世代
你们家的拉格萨斯君和六魔将军的眼镜蛇君
是将龙的魔水晶植入体内使用灭龙魔法的第二世代
然後 斯汀君和罗格君是和你一样双亲是龙
并且再将龙的魔水晶植入体内的混合型的第三世代
第三世代
也就是最强的灭龙魔导士
最强灭龙魔导士
第一世代和第三世代在实力上的差距可是天壤之别
无法相提并论
你们的龙也是在777年消失的麽
嘛 某种意义上说的话
跟你明说
教会我们灭龙魔法的龙是我们亲手收拾掉的
那全是为了成为真 灭龙魔导士
将龙 杀死了
人类 将龙…
将父母…杀掉了吗
太慢了
你们刚才都到什麽地方闲逛去了
去吃了一点都不好吃的饭
卷入了怪事…或者说是去找麻烦…
嘛 如果有机会在正式比赛上遇到的话 给你见识见识
那个打倒真正的龙的力量
走吧 我对旧世代没有兴趣
跟不上世代的灭龙魔导士
跟着他的猫也是一股穷酸样呢
弗洛也这麽认为
只有那几个家伙绝对不能原谅
话说回来 温蒂还回没来吗
说得也是
好慢啊
和夏露露在一起 迷路是应该不会的吧
马上就要12点了
那麽小的小孩在这麽晚的时候
玩通宵 结交恶友 不良
这座城市我拿下来
怎麽办啊
写小说的时候大家都是这麽有想像力的麽
哟 带消夜过来了
终於就是明天了呢
艾尔夫曼 丽莎娜
你们两个也要来观看大魔斗演武吗
啊
其实我也想出场 让丽莎娜和姐姐她们看看我帅气的表现
放弃也是男子汉
来的正好 能拜托你们一件事吗
什麽
其实 温蒂到现在还没有回屋里
而我们好像12点之前最好不要离开这里
12点有什麽事吗
我也不清楚 不过有规定说12点的时候必须在这里
说这话的时候已经12点了
到底会发生什麽
参加大魔斗演武的公会的大家
大家早
外面吗
那是什麽啊 好大
立体影像吧
南瓜
马上将要进行参赛队伍113进8的预选赛
还有预选赛
没听说过啊
上一次有过预选吗
没有 到底怎麽回事
原来12点是预选赛的开赛时间啊
居然要将113支队伍一下子缩减到8支
113…
诶 这个数量对於菲奥雷的所有公会来说是不是太多了
如果需要预选赛的话 事先通知的话就好了
意义不明的安排
远超数量的公会
谜之魔力
应该怀疑的是主办方吗
参赛的公会每年都有增加
但是质量却在下降 所以我们决定
今年的决赛将由8支队伍进行
预选的规则很简单
怎麽了
这是
旅店正在变形
快看 其他的旅店也是
变形才是男人的浪漫
马上就要请大家进行竞赛
终点是决赛会场 巨蛋弗拉乌
先到的8支队伍才有资格进入会场
啊 有通路
意思是说从这里走吗
魔法可以自由使用 没有限制
只有最快通过终点的8支队伍才可以突破预选
但是 5个人不全部在的话就算不合格
还有
就算在迷宫里丢掉性命 我们也不负责任
迷宫
大魔斗演武预选
空中迷宫
开始
只是 因为欢喜而落泪
只是 因为伤心而落泪
没错 真实地活着 是如此的…
能让人做回自己
对着风轻声呢喃
你只要做自己就好
做真实的自己
紧紧拥抱各自的幸福
一路走下去
每当天色渐变
会激起我心中涟漪
这是你给我的
厉害 那是什麽啊
天上的巨大的 迷宫？
看来像是预选赛会场呢
我不擅长迷宫啊
听说最快到达终点的8支队伍可以突破预选
也就是竞赛咯
但是好像队伍的5个人都要一起进入终点才行
糟糕 温蒂不在啊
次回 空中迷宫
那个 温蒂不在话就让我…
哦呵呵 艾尔夫曼说可以加入哦
也是…