灭龙奥义
她已经习得了其中之一吗
出现了
上啊
温蒂居然能使用奥义
真是厉害啊
赢了呢
什麽 这是
风的结界
被困住了
照破·天空穿
雪莉娅
好样的
成功了
天河我还没有学会
这就是目前的我的全力了
全魔力
这 这是…
做得很好了 温蒂
是不是做的太过头了
但是这样就…
雪莉娅倒下 胜者 妖精的尾巴A队
啊抱歉 请等一下
从现在才开始呢
啊 果然很厉害呢 温蒂
没问题吗 要不然投降吧
妖精的尾巴 用这双手 抓住的光芒
用梦想描绘的理想乡 不会让它仅以梦结束
想对总有一日相见的 未来的自己传达
未来有时很残酷 可能会像镜子般破碎掉
但是不要弄丢碎片 再把他们找出来就好了
即使冰封的黑暗 将我们的去路阻挡
也一定不会忘记 希望
妖精的尾巴 用这双手 抓住的光芒
羁绊的力量 正不断地涌出
我们知道 悲伤的眼泪的味道
所以 绝不退让 绝不动摇
直到 到达 梦中的 那一天
啊咿 大魔导演武终於要进入高潮了呢
纳兹所在的妖精的尾巴A队呢
以预选第八位的成绩勉强入围
第一天可真是凄惨啊
但是多亏了纳兹他们的奋勇拚搏
点数也在一点点的上升哦
但是大鸦的尾巴一直纠缠不休的妨碍着
B队一开始也是在苦战之中啊
然後 我们绝不能忘记还有剑咬之虎的存在
现在 他们作为菲欧雷最强公会而被人们所熟知
而且还有斯汀格和罗格两名灭龙魔导士在呢
实力也是顶级的
虽然因为星灵魔导士雪乃的事情
跟他们发生了很多摩擦
但确实都是强敌呢
说到发生了许多事
大鸦尾巴阿雷克西的真实身份
居然是公会会长伊万啊
那个伊万 还是我们会长马卡洛夫的亲儿子
也就是拉格萨斯的亲爹呢
并且伽吉鲁还曾作为双重间谍
调查过大鸦的尾巴呢
父子公会之间的对决终於结束了呢
接下来的战斗部分
温蒂的对手居然是蛇姬之鳞的雪莉娅
似乎是雪莉的表妹呢
我听说蛇姬之鳞和蓝色天马
过去曾和妖精的尾巴组成联合军与六魔将军战斗过吧
确实是这样
令人怀念的旧面孔和初露头角的新公会之间的魔法祭典
便是大魔斗演武了
那麽大家久等了
让我们回到温蒂和雪莉娅的战斗中吧
加油 加油 妖精的尾巴
这大概是 不投降的意思吧
温蒂
她已经摇摇晃晃了啊
好厉害的一场战斗
小小的拳头
如果说那个叫雪莉娅的少女
跟杰尔夫有关系的话
温蒂就危险了
喂 你
呃 这家伙
不是妖精的尾巴的
是应该阻止吗
还是说应该先观察下形势呢
温蒂…
但是现在要…
我在七年前 也曾经潜入到妖精的尾巴中
妖精的尾巴内部的情报
我在一定程度上有所知晓
密斯特岗
你不应该存在於艾斯兰登的
我虽然不讨厌战斗
但是我认为在胜负已定的情况下
单方面施暴可是没有爱的啊
评议院吗
居然在这种时候
投降也是可以的哦
怎麽样
我做不到
我还站在这里就意味着
我也有着为公会而战斗的觉悟
我不需要你的怜悯
在我倒下再也动不了之前
请你全力与我对战
拜托你了
温蒂
嗯
这就是战斗的礼仪呢
是的
那麽
这次轮到我使出杀手镧了哦
我会用这招让你解脱的哦
灭神奥义
住手 雪莉娅
那招不可以
笨蛋啊 你打算杀死你的对手吗
你全力以赴的斗志 我将全力回应你
那就是爱啊
这 这魔力是什麽啊
这是…
天之丛云
躲开了吗
不是 是打偏了
雪莉娅的魔法 虽然能够自我恢复
但那只是伤口的恢复
看来体力还是恢复不了的呢
是啊
反过来 温蒂的魔法虽然不能自我恢复
但是她可以回复别人的体力
原来如此
也就是说
她回复了对手的体力吗
所以导致雪莉娅在刚刚那招上用力过大了吗
让她打偏了吗
通过增强对方的体力
这是多麽巧妙的战术啊
好厉害
天龙的碎牙
好厉害啊 温蒂
这可真是发展成了了不得的局面啊
双方是互不让步
挥舞着的小小的拳头 那是为了公会的执念吗
已经不能阻止了
她们的拳头虽小
但是那份心愿却是何等庞大
上啊 双方都别输啊
温蒂
然後终於
时间到！
比赛结束
这场战斗 平局收场
两队各得5分
好厉害
做得好啊 温蒂
双方都很出色啊
是呢
雪莉娅也好 温蒂也好 都干得不错啊
真是看到了一场精彩的比赛啊
这场比赛 大叔我决定把它作为最精彩的一场
只是看魔力的话
雪莉娅明明要远高出许多的
那 那个
虽然战斗我完全不行
但是我能够使用许多对大家有帮助的支援魔法
所以 所以请不要把我排除在外
那个时候的少女
已经长得那麽大了啊
温蒂
你哭什麽啊
会不会有点疼 对不起啊
没事 你总是这麽说呢
很开心哦 温蒂
啊 伤口…
我也觉得有些开心呢
呐 做朋友吧 温蒂
啊 好的
如果你不嫌弃像我这样的人
不是啦
要回答得像朋友一样
做朋友吧 温蒂
嗯 雪莉娅
多让人感动的结局啊
大叔的我个人宣布现在大会结束
等等啊喂 这只是第三日结束而已啊
谢谢大家
这是…
战斗明明都结束了
那份不祥的魔力却还没有消失
这份魔力的本体 并不是雪莉娅吗
从对面来的
向着出口去了
被发现了吗
但是
就这样 第三日结束了
目前剑咬之虎以34分位居首位
第二位是人鱼之踵
第三位是蛇姬之鳞
以上便是当前大会的前三名
排在之後的是妖精的尾巴B队 A队以及蓝色天马
妖精的尾巴能有如此活跃的表现真是意料之外
看来要稍微考虑一下了南瓜
谜之魔力的本体…
是他
发现你了
是什麽时候！
不会让你逃跑的
明明谜之魔力的本体就在那里
你到底是什麽人
先把这家伙弄昏过去
不行 现在我的身份是妖精的尾巴的魔导士
不能对评议院的人出手
多兰巴尔特 出什麽状况了
可恶
我知道你不是密斯特岗
你是谁
我再问一次 你是谁
不好意思 我有急事
这可不行
密斯特岗不可能在艾斯兰登
我就是密斯特岗
你要做什麽
你到底是谁
啊 肚子饿了啊
真是的 纳兹
难得我正陶醉於刚才的感动之中呢
因为肚子饿也是没办法的事嘛
那就走吧 哈比 吃饭啊吃饭
真拿他没办法啊
啊 我也是
啊咿
真是的
嘛算了 反正今天观赏到了一场精彩的比赛啊
所以晚饭一定会很美味的
糟…
杰拉尔？！
哦 原来你在这里啊 密斯特岗君
矢岛先生
拉哈尔君 你现在明白密斯特岗遮住面孔的原因了吧
因为他在出生时就不幸与杰拉尔长相相同
你能不能体谅一下他呢
是另外一个人吗…
你有听说过艾德拉斯世界的事情吧
是的 从部下那里听说过
那个世界与这个世界是相通的
也存在着长相相同的人
那麽你是艾德拉斯的人吗
是啊
真是场精彩的比赛啊
杰拉尔
神乐
等等 你突然怎麽了
神乐桑
神乐酱
神乐 振作一点
有谁能呼叫一下救护班吗
神乐酱她…
怎麽了
她没问题吧
杰拉…
已经可以了 我冷静下来了
但是 在那里的是…
我知道
已经没事了 抱歉
是那帮家伙把他藏起来了吗
杰拉尔在妖精的尾巴中…
为什麽 艾露酱
对於你能够理解我的事情 我表示感谢
不 我们才是因为不知情而对你失礼了
杰拉尔对我来说也是邪恶的存在
如果发现了一定会向你们报告
嗯
那麽告辞了
我会记住你的恩情的 矢岛先生
仅有这一次
在给小马添麻烦之前赶紧离开
是的
在大会结束的时候一定会…
那个是本人
在这里虽然给了矢岛先生一个面子
但是不能让他跑掉
跟丢了吗
那个魔力既像是杰尔夫但又不是他本人
他到底是谁
也许
老爷子在在心里的某个地方
还是相信着你的
因为是父子啊
闭嘴
我为了今天一直忍气吞声啊
所有的一切都是为了得到光子·重构
光子·重构在哪 它在哪里
快说 拉格萨斯
你不是我的儿子吗
老爷子
光子·重构是什麽
从伊万那里听说了吗
哪里是听不听说的 他可是疯狂地想要得到那个呢
真是的 那个孩子…
他说那是什麽「妖精的尾巴的黑暗面」
那并不是什麽黑暗面
初代
光子·重构
那是我们公会的光明
初代 不可以这样
我知道的
这是只有公会会长才有权利知道的事情
拉格萨斯 你能够理解吗
如果不是什麽奇怪的东西的话 我也没打算深究
谢谢你
但是伊万那家伙从哪里得到这个情报的呢
第二代会长
普雷希托吧
的确有可能啊
没想到普雷希托竟然堕入到黑暗当中了
由於我选人过於肤浅导致现在的结果…
并非如此
这并不是初代的错
就是我的错
我…
初代！
老 老爷子 这可怎麽办
我才没有哭呢 完全没有…
才没有…哭呢…
拉格萨斯
快哄哄她 快去
这难度也未免太高了吧
我就在这里哦 即使身处黑暗的迷宫
彼此相互呼唤 继续前行
就连记号也看不见的道路
但是有同伴在一起
比光芒还要闪耀
是有你的瞳孔
We're the stars 每人都怀抱着一颗星
我们还在行走着
把手与手相连的话 就会成为星座
照亮吧 直到未来的尽头
I believe
喂喂 似乎又要穿着用泳衣战斗了
呐呐 纳兹 刚才我在某个公会的休息室里
看到有放着泳装哦
怎麽了
竟然只有下面的胖次
就是说有裸露上半身的选手出场哦
哦 这可真是野性啊
感觉和我期待中的反应不同啊…
次回 海战
你在期待什麽反应呢
「哦呀 真的吗」之类的
「哦吼 那我就去最前面看」之类的
那是什麽啊