有需要啤酒的吗 有需要啤酒的吗
来吧 这个时刻终於来了
年度魔法盛典 大魔斗演武
单纯而纯粹的家伙
我总能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麽才是真正的坚强
每当我想起你 都会意识到自己有多渺小
抛开一切 让你看到奇迹的降临
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命运
放声大喊 让灵魂与之碰撞
这是教科书教不会的
很热烈的欢声呢
居然有那麽多观众啊
不单是菲奥雷的魔导士
普通的观众也来了很多啊
嗯 话说我真的好讨厌这个衣服啊
都这时候了就别抱怨了
会长说要统一队伍的服装颜色了吧
我觉得满可爱的 很中意呢
是呢 我也这样觉得
你穿了衣服再说
我想说是不可能的吧
但是居然让我穿这种衣服
那个不错嘛
再怎麽说也穿不了温蒂的衣服呢
话说 你的体型变得太大了吧
虽然照着气势改为我出场
但是温蒂 没事吧
温蒂
到底是在哪里找到的
在宫殿花园的灌丛附近
温蒂
纳兹哥
发生什麽事了
对不起 我想不起来
温蒂
看起来是魔力缺乏症啊
波流西卡女士
为什麽你会在这里
来帮你们加油不行吗
不是
别那麽紧张
并不是过来把你吃了
是
听说了你们的事
有点担心所以就过来看看
让我看下
您刚刚说这是魔力缺乏症
是啊
所谓魔力缺乏症
就是说一次性失去了过量的魔力
全身脱力的症状
静养一会就会恢复
发生什麽事了
虽然想不太起来
但好像有什麽黑色动物样的东西
温蒂
大家 很抱歉
好不容易修炼了一番 我却不能出场
艾尔夫曼
请代替我出场吧
好 交给我吧
好了 大家出去吧
她现在不得不静养
走吧
现在我们能做的
就只是参加大魔斗演武了
不只是那样吧 我们必须做菲奥雷第一
不要哭哭啼啼的
大魔斗演武这个祭典要举办7天
只要恢复了应该就能参加正式比赛
赌上我妖精的尾巴药师的名声
一定会治好你的
谢谢你 格兰蒂涅
别用那个名字叫我
新公会
在这大会中
会有伤害温蒂的犯人在吗
有可能呢
是为了减弱我们的战力吗
还是说
现在也只有上了
要连温蒂的份也一起加油
好了 大魔斗演武就要开幕了
我是负责实况报道的 查巴缇·洛拉
负责解说的是原·评议员矢岛先生
矢岛先生 请多多指教
请多指教
接下来是 第一天的嘉宾
我们很荣幸地请到了菲奥雷小姐
蓝色天马的珍妮·莉亚莱特小姐
今年我们会获胜的哦
好了 走吧
来 终於到了选手入场的时刻了
首先是预选赛第八名
他们能夺回往昔的荣耀吗
展现出与他们名字背道而驰的狂野团队
妖精的尾巴
什麽
居然喝倒彩
这是怎麽回事啊
每年都是垫底的妖精的尾巴
今年居然突破了预选赛
已经确保了前八强的位置呢
随着天狼组归来的消息 在整片大陆上就起了热论
他们能成为菲奥雷第一吗
别在意
真是太好了呢
恭喜你们啊 妖精的尾巴
支持开始
加油加油 妖尾加油
只要有同伴们的声援就足够了
嗯
加油加油 妖尾加油
话说 那是
不会吧
难道是
加油加油 妖精的尾巴
梅伊比斯会长
我帮你们加油来了哦
说什麽来加油了啊 你可是…
没关系
只有刻着我们公会的纹章的人才能看到我
呃 问题在那里吗
因为 一直在天狼岛上也很无聊嘛
初代来看我们 很可靠呢
虽然是幽灵
好了 下一个进场的是预选第七名的
地狱猎犬军团
四头猎犬
野蛮
今年一定要取得获胜哦 小子们
预选第六名 纯女性公会
大海的舞姬 人鱼之踵
原来还有那种公会啊
第五名是 黑夜里闪耀着光辉的青色翅膀
蓝色天马
大家 加油
接下来第四名 爱与战斗的女神 神圣的破坏者
蛇姬之鳞
为什麽预选是第四名啊
是不是偷懒啦笨蛋们
对不起啊 奥芭芭大人
是因为我犯了糊涂
那是谁啊
那个一直爱啊爱的怎麽啦 爱呢
雪莉娅 别慌
不好意思啊 里恩
雪莉娅是雪莉的表妹
表妹
哦嗯 她可是强的一塌糊涂的哟
才没有啦 我的爱还不够呢
我可是在夸你啊
别因为那种事生气啊
果然表妹也是爱啊
格雷 别忘记那个约定了
我们赢了的话 九碧雅就归我们公会
我可不记得有什麽约定啊
但是我输给谁也绝不会输给你
如果那样的话 那我就收下艾尔莎小姐了
不要随便收下
还是那麽好闻的味
我就选你了
才不是因为喜欢才选你的哦
你 走这种角色路线走了七年吗
那我就选小温蒂
真是成长了不少啊
可惜是往让人遗憾的方向
你是笨蛋吗
我可以加入人鱼公会吗
你们偏离了主题哦
呐 那边也有没看过的人啊
野性野性 野性的四头猎犬
话说那是人吗
接下来是预选的第三名
啊 这还真是意外
初次参赛的公会竟然进入了前三
午夜的游击队
大鸦的尾巴
这个可是会长的儿子
伊万的公会啊
但是 那就是说
暗黑公会啊
这种公会居然可以参加大魔斗演武吗
会长 冷静啊
危险哦
确实 能感觉到邪气
说是暗黑公会
确实这个公会没听说过呢
从官方情报来
大鸦的尾巴已经存在了七年以上
被认可为正规公会似乎是最近的事呢
既然公会联盟已经认可 就不再是暗黑公会了吧
伊万 少胡扯了
到底用了什麽手段
只是变老实了而已啊 父亲大人
为了这个日子
妖精的尾巴
小女孩的事就当是见面礼
是你们将温蒂
绝不能原谅
哼 好好享受庆典吧
伊万
好 突破预选赛的队伍还剩两支
对啊 还剩两支队伍没有出来
一支就是剑咬之虎咯
另一支是
主力公会已经全部登场了吧
还隐藏着强力的公会啊
和杰拉尔说过的魔力有关联麽
预选赛第二名 哦 这个非常意外
能成为陨落的羽毛再次展翅的关键吗
竟然是
什麽
妖精的尾巴B队
姐姐
伽吉鲁
九碧雅
拉格萨斯一夥 这不犯规吗
竟然是妖精的尾巴的另外一支队伍
话说 话说 话说
为什麽密斯特岗也在啊
难道 你是
杰拉尔
真假
九碧雅
那个就是里恩爱着的人
不愧是妖精的尾巴 居然通过了两支队伍
拉格萨斯 还有伽吉鲁
到底什麽意思
为什麽妖精的尾巴有两支队伍
太狂野了吧
这届的规则进行了改动
似乎有很多人感到困惑呢 矢岛先生
是啊 这次的大会规定
各个公会出一支队伍 最多可以出两支队伍呢
根本没有听说过啊 会长
看到没有 这就是妖精的尾巴
决胜赛是各个队伍之间的比赛
同一个公会的队伍会刀剑相向吗
那种事应该没关系吧
但是 这不是很狡猾吗
比如 就算各支队伍选出一个人来进行一场比赛
妖精的尾巴可以两人联手的吧
对从上百支的队伍中胜出两支的妖精的尾巴来说
是种优势吧
还真变得有利了呢 小马
小马？
这样啊 所以 参加的队伍这麽多
开什麽玩笑
就算是一个公会的
比赛的时候我是不会手下留情的
作为另一支队伍出战就是敌人
我不会输的 你这混蛋
求之不得 这个预选赛第八名的队伍
伽吉鲁厉害了不少哦
纳兹也不会输给他哦
不过B队看起来非常厉害啊
加油哦 艾尔夫曼
姐姐
杰拉… 密斯特岗 你
还真是一位很明事理的会长
把事情和他说了之後 很爽快的答应了
你不是说过不能接近会场的吗
那个时候还没有想到这个方法
违反规则了 你不是公会的一员
听说我和密斯特岗某种程度上算一个人
嘛 不要这麽认真麽
只是个庆典 不是吗 密斯特岗
就是这样 艾尔莎
还有啊 密斯特岗
密斯特岗要更无口一些
注意点
了解
那个带面纱的人
不是公会的人呢
对不起 对不起 对不起
所以早说不要这麽做了
我们几个劝过他了哦
不过 不是恶人
不思议的是
能感受到他拥有和公会的带有纹章的人同样的心灵
说来话长了 其实也可以说他是公会的人吧
原来如此 他就是这个世界的杰拉尔
也就是王子啊
很厉害吗
那当然了 曾经是拥有圣十称号的男人
认可了
为了妖精的尾巴的胜利
不愧是初代
就算是乱七八糟的理由也没关系啊
很符合我们公会的风格呢
然後 有注意到什麽没有
除了大鸦的尾巴非常可疑之外没有特别的地方
那是初次登场的公会吧
和每年感受到的魔力不相吻合
你才是 有感觉到你所说的魔力了吗
不 现在还没有
小伽吉鲁
终於 突破预选赛的队伍还剩下一支
好 大家也都知道了
最强 天下无敌 这才是绝对的王者
剑咬之虎
终於出来了麽
好好享受吧 纳兹
看什麽看 混蛋
伽吉鲁
那就是菲奥雷最强的公会麽
加油哦 斯汀格君
弗洛也会支持的
那边的观众席里的是 超越者
绝对不能输啊纳兹
伽吉鲁加油
这样所有的队伍就都登场了
看到他们 您有什麽想法 矢岛先生
啊 年轻真好啊
啊 我不是说这个
嗯？
那麽大家 久等的大魔斗演武的赛程发表
1天里分有竞技和对战啊
战斗啊
首先从竞技赛开始
这里要分出第一名到第八名
根据名次 各支队伍会获得相应的点数
并且
竞技赛是可以从队伍中任意选出一位来参加的
接着是对战部分
这里因为要考虑到粉丝们的投票
所以由主办方用抽卡的形式进行分组
什麽
擅自用卡片分组
也就是说 运气不好的话
在竞技赛时将魔力用光之後还要进入对战部分
对战部分的规则非常简单
像这样请各支队伍进行对战
胜利的队伍给予10点点数
失败的队伍0点
打平的话各给5点点数
接下来 进行大魔斗演武的开赛项目 隐密
Hidden
叫隐密
到底是什麽游戏啊
参加人数为每队1人
游戏规则在选手都到齐後进行说明
第一场就交给我吧
不要忘了哦 灵魂无论何时
都要狂野
首先报名的是四头猎犬的耶戈
第一场让我去探探情况吧
给予许可
人鱼之踵的贝斯·范德伍德
纳拉普丁格 你去
了解
代表大鸦的尾巴出赛的是纳拉普丁格
我去
伊凡君是第一棒
伊凡自告奋勇
蓝色天马出赛的是伊凡·绨鲁姆
我去吧 今天小鸟们的歌声很舒心
大注目
代表剑咬之虎的是
向绯红之月吟唱的吟游诗人 路法斯 登场
为什麽要这样尖叫啊 这群混蛋
游戏规则不是很清楚
不过Hidden 即隐密 也就是说会躲藏是必须的
如果温蒂在的话就好了 人小小的
我先去 这里作为男子汉我要
你的什麽地方能让人感到隐密啊 肉丸子
小个子可能比较有利
所以这里就是我或者悠卡了吧
别说我小个子
不 第一场开始就全力以赴
我去
代表蛇姬之鳞的是里恩·巴斯提亚
喔 那样的话让我去
这个大会究竟是怎麽样的让我见识见识呗
代表妖精的尾巴A队的是 格雷·佛尔帕斯塔
啊 格雷大人出场的话 九碧雅也要
喂 故意输掉的话可不轻饶哦
代表妖精的尾巴B队的是 九碧雅·洛克丝
以上 八支队伍的出场选手决定下来了
那麽 开赛项目隐密
它的规则是
只是 因为欢喜而落泪
只是 因为伤心而落泪
没错 真实地活着 是如此的…
能让人做回自己
对着风轻声呢喃
你只要做自己就好
做真实的自己
紧紧拥抱各自的幸福
一路走下去
每当天色渐变
会激起我心中涟漪
这是你给我的
呀 有好多格雷 吐…
九碧雅会非常高兴呢
复制的也可以的吗 怪人
我要也能使用复制的魔法的话
你想做什麽
复制大量的我最喜欢的鱼啊
复制的鱼可以吃麽
真是的 不要破坏我美好的梦啊
次回 流星之夜
我会给纳兹复制出很多生气的艾尔莎
那个就算了吧