哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
到现在为止的妖精的尾巴
格雷哭了
格雷的师父乌鲁将自身化为冰封印了德利奥拉
虽然赢了企图复活德利奥拉的师兄里恩
德利奥拉复活了
没错 We can do it！让我们更加拚尽全力冲刺！！
通向奇迹的门扉就在眼前
整个世界都是 奇迹大陆（wonderful land）
我们已经充满好奇！！！
忐忑不安化作兴奋不已
就完美无比
我是谁？真相是什麽？
为什麽看不见明天的光明？
只有好奇心 在不断地增加
怎麽会忘记 我们相互扶持的每一天？
请告诉我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！让我们再次去探索更未知的世界！
当然无法忍受普通的答案
被魔法守护的 Wonderful life
想要知道我们的未来
为自己想做的事而活
才能无限拚搏！
一起来创造奇迹！！！
成功了 终於成功了
什麽 刚刚的声音是什麽？
话说这真的是叫声吗？
也许是露西肚子的声音
别告诉我你真这麽想啊 真是火大
这是格雷说的德利奥拉那魔物吗
不会吧 难道…
它复活了！
那光 是月之滴
又来了
露西 你吃点东西吧
你才是 给我吃老鼠去
虽然听到了德利奥拉的声音
不过月之滴还在继续进行
也就是说德利奥拉还没有完全复活
跟我来
咦？ 德利奥拉在下面
只要干扰仪式的话就还能阻止
快点
崩坏
可恶
不能再磨磨蹭蹭的了
一口气搞定
我也要一口气解决 火龙君
正合我意
又恢复了
我能操纵物体的时间
也就是说能让水晶返回破坏之前的时间
时间？ 不可能
时间的弧线是已经遗失的魔法
也就是说是失落的魔法的一种
接下来让水晶的时间前进到未来看看吧
混帐
没用的
可恶
停住了
这当然是因为 我也能停止时间
那个 好像对人类不起作用啊
哎呀哎呀 注意到不错的地方了嘛
正确来说是对生物没有作用
所以 才无法将乌鲁化作的冰恢复到以前的时间
说实话 我真是搞不懂你们
让这家伙复活 里恩再打倒它
或许对里恩来说那样就够了
不过其他的同伴又能得到什麽呢
不知道啊
我是最近才加入做他们的同伴的
那问你就可以了
你真正的目的是什麽
哎呀哎呀 真是败给你了
零帝大人 不 那种小鬼根本不可能打赢德利奥拉
那不是很糟糕吗
你要打倒它吗
怎麽可能呢
只是想让它成为我的东西
就算是不死之身的怪物
操纵它的方法还是有的
如果那强大的力量能为我所用一定会很有趣吧
什麽啊 无聊 白问了
我还以为肯定是能让人很兴奋的理由
然後…
你还不懂
总有一天你会需要力量的
那时 坚信自己和同伴的力量
坚信妖精的尾巴的魔导士的力量
骄傲自满可是会自取灭亡的
穹顶啊 加速时间前进 腐朽吧
每个人都是为了这种无聊的理由来破坏这个岛
我已经忍不下去了
那种凶暴的火焰能阻止我的时间的弧线吗
才不管你那是弧线还是猪肉
弧线arc和猪肉pork的发音相似 纳兹的萌点
给我滚出这个岛
说起来我也能操纵时间
操纵未来
一秒之後把你打飞
成功了 月之滴停止了
话说 这家伙一个人进行仪式啊
已经太迟了 仪式已经结束了
怎… 怎麽会
好像要发生很可怕的事…
长老 我们快逃吧
不 无论发生什麽 我都不会离开这座岛
乌鲁
格雷 你在吗
纳兹
变成这样就只有上了
打倒那家伙
你们根本做不到
那家伙由我来…
里恩
为了超越乌鲁 我要打倒它
你才做不到 闪一边去
终於见到你了 德利奥拉
最强的魔导士？
啊 这一带的话果然就是乌鲁了
因为几年前失去女儿的打击隐居在山里
这附近没有能比得上乌鲁的魔导士了
乌鲁吗 她会收我做弟子吗
那个 乌鲁唯一没能战胜的怪物
现在 我要亲手打倒它
把那种捡来的小鬼收做弟子 这到底是怎麽回事
他说想学习魔法 没关系吧
代替乌鲁的孩子我自己就足够了
里恩 我从来没有把你看做我女儿的替身
你就是你 我深爱的弟子
我现在就要超越你
已经够了 里恩
之後交给我吧
德利奥拉由我来封印
绝对冰结
住手 格雷
你知道我花了多少时间才融化了那块冰吗？
只不过是重复相同事情
总有一天我会融化冰 再次向它挑战
只有这麽做了
现在只有这样做才能阻止那家伙
纳兹
我要和它战斗
闪开 纳兹 别来妨碍我
那时我不希望你死才阻止了你
我的声音没有传达给你吗
那魔法 你想用就用吧
纳兹
吵死了 耳膜快破了
闪开
到最後我都不会放弃
怎… 怎麽了
可不是我做的
不可能
那种事 难道…
德利奥拉…
早就已经死了
看那个
那是…
十年来 生命逐渐被乌鲁的冰夺走
我们看到的 是最後的瞬间吗
我… 赢不了…
我无法超越乌鲁
你师父 好厉害啊
你心中的黑暗 由我来封印
谢谢您
师父
乌鲁的冰融化成为水
然後流向大海
即使如此 乌鲁还活着
格雷是这麽说的
我也是这麽觉得
化为大海的乌鲁永远守护着两个弟子
要他们 不要再吵架了
结束了结束了
啊咿
我刚才还真以为要完了呢
乌鲁小姐真厉害啊
这样一来我们也完成S级委托了
成功了
说不定我们也能去二楼了
对了 还有惩罚在等着我们
那之前还有事要做吧
解救被变成恶魔的村民才是这次工作的真正目的吧
S级委托还没有完成
可… 可是 德利奥拉已经死了
村子的诅咒也会解除吧
不 诅咒的现象不是因为德利奥拉的影响
月之滴强大的魔力对人们造成了损害
就算德利奥拉已经崩坏了
事情也不会有所改善吧
怎… 怎麽会
那我们赶快去治好他们吧
啊咿
要怎麽治啊
喂 里恩
先说清楚了 我可不知道
你说什麽
什麽
可是 连你们都不知道的话 别人要怎麽解开诅咒
三年前 我们来这个岛的时候就知道有个村子
不过我们从没干涉过村子里的人
他们也从来没有找过我们
三年来 一次都没有吗？
这麽说来 月之滴的光每晚都会降落在遗蹟上吧
可是 他们却从没调查过那里 不是很奇怪吗
关於月之滴对人体的影响多少还有些疑问
什麽呀 现在才想说「这不是我们的错」吗
想想看
三年来 我们可是沐浴着相同的月光
对啊 确实是
小心点吧 他们一定隐瞒了什麽
算了 接下来是公会的工作吧
那可不行 你们毁…
别说了
雪莉和我们大家都是家人被德利奥拉所杀
所以才帮助里恩
里恩的话会帮我们打倒德利奥拉
他一定会替我们报仇
他们也有自己的正义
已经没有必要去责难他们的过去了
走吧
你说走吧 要怎麽解除诅咒啊
不知道
你看什麽看
你也加入一个公会吧
有同伴有对手
一定会找到新的目标
无聊 快走吧
咦？ 没有人在
大家原来都在这里吗？
因为村子被毁了
可是这是怎麽回事啊
总之我们先把创伤药和绷带拿走
各位回来了吗
糟… 糟糕了
总之请你们赶快到村子里来
这… 这是怎麽回事
昨天村子明明变成一片废墟了
恢复原状了
这是怎麽回事啊
简直就像时间倒退回去了
好不容易修好了 你就别再碰了吧
你说什麽！？ 你那是什麽意思？
就是字面上的意思
对了 时间
是那家伙
不会吧…
不 说不定改过自新了
啊咿
这样可以吗
对了 我们的行李
这样啊 波波先生的墓也复原了
太好了
是你们帮我们把村子恢复原状的吗
不 不是那样…
这一点真的很感谢你们
不过魔导士大人
你们到底要什麽时候才肯破坏月亮呢
破坏月亮很简单
喂 你这是说要做根本不可能的事
啊咿 这就是艾尔莎
不过 那之前有些事想确认
能不能让大家集合起来呢？
我来做个整理
你们是在紫色的月亮出来後才变成那种样子的
这点没错吧
是 正确来说 只有在月亮出现的时候才会变成这样
按你们的意思 事情是三年前开始的
确实就是这麽长时间吧
可是这岛上 三年来月之滴的仪式每天都会进行
你们应该每天都会看到遗蹟那里有一束光
啊 连陷阱都恢复了
她刚才说了「呀」说了「呀」
真可爱啊
不是我的错 不是我的错
就是说 那是这岛上最可疑的地方吧
好像什麽事都没发生一样
真强悍
搞不懂啊
为什麽你们不去调查
那… 那是因为村子的传说
叫我们绝对不要接近那个遗蹟
可是那种时候不应该顾虑那麽多了吧
有人死去了 从给公会的报酬来看…
不 那个…
能不能告诉我真相呢
那个… 我们也不是很清楚
说实话我们有很多次想要去调查那个遗蹟
我们拿着不熟悉的武器 我把鬓角整理完美
好多次向着遗蹟前进
就算朝着遗蹟前进回过神来却发现在村子的大门
我们无法接近那个遗蹟
这… 这是怎麽回事
无法接近？
我们可是很轻易就进到里面去了
因为觉得你们肯定不会相信这种话就没有说
是真的
我们很多次都要去遗蹟
可是 没有一个村民能到达那里
果然是吗
真不愧是妖精女王
已经察觉到真相了啊
纳兹 跟我来
现在要破坏月亮
在旋转木马的 旋转梦境中
追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
说着「不想再见你」转身离去
泪水滑落脸颊
每当左右为难痛苦挣扎时
你便会强忍着泪水吧
因为大家都为你添上「坚强的人」的光环
不知不觉便迷失了真正的自己
本应照耀在身旁的太阳被遮蔽隐没了光辉
真相与谎言终会掩没
在旋转木马的 旋转梦境中
可悲的是追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
哈比老师的妖精的尾巴讲座
今天来告诉大家星灵魔法的秘密哦
星灵们是由和魔导士间的信赖程度来决定能够召唤的次数
而且魔导士的魔力越高星灵们的力量就越强
以後新的星灵还会登场 请期待吧
那下回再见
起立 敬礼 啊咿！
纳兹 知道吗？ 月亮上有猫咪
不不 月亮上当然是有兔子
才不是 那麽远的地方怎麽会有兔子
那里可是连草都不长
不过 我觉得月亮上也没有鱼吧
下回 到达 到那片天空
那月亮上的猫咪要吃什麽
都说了不是猫了
怎麽会啊 好想吃吃看月鱼啊