[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-02-22 12:11:02
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: Default Aegisub file
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Arial,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: op cn,微软雅黑,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H3235230D,&HC86E5B46,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,2,3,30,30,10,134
Style: ed cn,微软雅黑,50,&H00FFFFFF,&HF0050505,&H321C50D3,&HC80F4FD1,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,2,3,30,30,10,134
Style: titile,宋体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H004080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: titile ed,楷体,25,&H00025BE1,&HF0000000,&H00D3D9EF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: jp.aside,UDDigiKyokasho StdN M,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008407F3,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: cn.aside,仓耳今楷04 W04,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008407F3,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: cn.sub,仓耳今楷04 W04,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008407F3,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: jp.sub,UDDigiKyokasho StdN M,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008407F3,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: op jp,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H32442A0F,&HC8866D4F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,7,30,30,10,134
Style: ed jp,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H32115FFF,&HC84080FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,30,30,10,134
Style: staff,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H19481614,&HFA7C4D19,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,134
Style: 注释,黑体,20,&H00464646,&H00464646,&HFF2A2A2D,&HFF323235,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: 画面字,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,4,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.38,0:00:05.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました
Dialogue: 0,0:00:07.91,0:00:12.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次に実験相手は　この御坂一〇〇三一号である
Dialogue: 0,0:00:12.34,0:00:13.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は告げます
Dialogue: 0,0:00:15.90,0:00:19.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だ　これだからお前らはややこしいんだよ
Dialogue: 0,0:00:19.87,0:00:21.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,確認しました
Dialogue: 0,0:00:21.35,0:00:25.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これより一〇〇三一　一〇〇三二号共
Dialogue: 0,0:00:25.13,0:00:26.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,所定の行動に入ります
Dialogue: 0,0:00:37.47,0:00:38.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,時間です
Dialogue: 0,0:00:39.95,0:00:43.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これより第一〇〇三一次実験を開始します
Dialogue: 0,0:02:27.83,0:02:29.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「樹形図の設計者」は大破
Dialogue: 0,0:02:30.96,0:02:31.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:02:32.31,0:02:37.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,敵対勢力に打ち落とされた それともデブリによる事故
Dialogue: 0,0:02:38.29,0:02:41.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは問題じゃないのかな
Dialogue: 0,0:02:42.65,0:02:48.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,問題は　計画を引っ繰り返す最後の手段が失われてしまったという事
Dialogue: 0,0:02:49.57,0:02:52.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして　「樹形図の設計者」がなくなろうと
Dialogue: 0,0:02:53.18,0:02:56.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,実験は計画通りに続けられているということ
Dialogue: 0,0:02:59.42,0:03:04.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 昨日調べた計画の引き継ぎ先の中に
Dialogue: 0,0:03:05.27,0:03:07.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このブロックの施設が一つあったっけ
Dialogue: 0,0:03:17.87,0:03:18.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ
Dialogue: 0,0:03:25.54,0:03:26.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「保留」か
Dialogue: 0,0:03:28.15,0:03:30.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　どこ行ったんだ
Dialogue: 0,0:03:41.88,0:03:46.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,入館コードが確認できません 部外者の立ち入りは禁止されています
Dialogue: 0,0:03:46.28,0:03:47.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,速やかに館内を退出…
Dialogue: 0,0:03:57.96,0:04:01.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　御坂妹
Dialogue: 0,0:04:03.49,0:04:06.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まっ　やっぱこんなとこにいるわけねぇよな
Dialogue: 0,0:04:08.40,0:04:11.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,な…なんだ　これは
Dialogue: 0,0:04:23.96,0:04:25.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だ　爆発
Dialogue: 0,0:04:25.27,0:04:27.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違うわ あ…あれは
Dialogue: 0,0:04:30.06,0:04:30.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,例の…
Dialogue: 0,0:04:51.57,0:04:56.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よう　もう終わりか もう殺していいのか
Dialogue: 0,0:05:03.89,0:05:09.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな街中で けっこう無茶すんな　お前
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:27.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,んだ　その逃げ腰は 愉快にケツ振りやがって
Dialogue: 0,0:05:28.38,0:05:31.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もしかして誘ってんのか
Dialogue: 0,0:05:39.10,0:05:43.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　まだ終わったわけじゃない
Dialogue: 0,0:05:46.70,0:05:48.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,諦めちゃダメだ
Dialogue: 0,0:05:53.12,0:05:56.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部　潰せてしまえばいい
Dialogue: 0,0:05:58.65,0:06:03.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今あるものを これから引き継ぐものを
Dialogue: 0,0:06:07.06,0:06:07.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部…
Dialogue: 0,0:06:11.16,0:06:12.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんかすごく音したけど
Dialogue: 0,0:06:13.65,0:06:14.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何があったんだ
Dialogue: 0,0:06:19.05,0:06:20.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いねぇよな
Dialogue: 0,0:06:23.15,0:06:25.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よしよし　引き返す
Dialogue: 0,0:06:26.53,0:06:28.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これ…あいつの
Dialogue: 0,0:06:52.95,0:06:56.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,退屈しのぎに　謎謎でもしてやろうか
Dialogue: 0,0:06:57.91,0:07:04.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,問題　この俺　一方通行は 何をやってるでしょうか
Dialogue: 0,0:07:14.40,0:07:16.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,反…射
Dialogue: 0,0:07:17.68,0:07:19.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,残念
Dialogue: 0,0:07:20.36,0:07:23.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　通常は反射に設定してあるんだが
Dialogue: 0,0:07:25.04,0:07:28.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺の本質とはちょっと違うんだよね
Dialogue: 0,0:07:31.90,0:07:35.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,正解は　ベクトル変換
Dialogue: 0,0:07:42.31,0:07:48.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,運動量　熱量　そして…
Dialogue: 0,0:07:51.43,0:07:52.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,電気量
Dialogue: 0,0:07:53.56,0:07:58.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あらゆる向きは　俺の皮膚に触れただけで変更可能ってわけ
Dialogue: 0,0:08:02.32,0:08:03.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さーて
Dialogue: 0,0:08:13.22,0:08:14.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,潰せばいい
Dialogue: 0,0:08:15.53,0:08:16.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部…
Dialogue: 0,0:08:17.04,0:08:21.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,機材も　資金も 欲も　野心も
Dialogue: 0,0:08:22.67,0:08:26.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,底を割って　跡形もなく無くなるまで
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:34.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうすれば　いつか
Dialogue: 0,0:08:35.90,0:08:36.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつか
Dialogue: 0,0:08:38.51,0:08:41.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな都合のいい日がホントに訪れるの
Dialogue: 0,0:08:42.31,0:08:47.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その時までに　あと何人の妹達は死ぬの
Dialogue: 0,0:08:49.45,0:08:50.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うるさい
Dialogue: 0,0:08:50.80,0:08:52.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ならどうすればいいってのよ
Dialogue: 0,0:08:53.13,0:08:59.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,計画を　今すぐに中止に追い込む どんな方法があるっていうのよ
Dialogue: 0,0:09:25.63,0:09:30.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さーて　敗者復活戦の問題です
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:44.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,血液の向きを逆流させると 人間の体はどうなっちまうんでしょうか
Dialogue: 0,0:09:49.06,0:09:52.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ　嫌だ　嫌だ
Dialogue: 0,0:09:52.70,0:09:53.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,や…やめ
Dialogue: 0,0:10:48.16,0:10:53.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よう　お前が実験相手って事でいいんだよな
Dialogue: 0,0:10:55.90,0:10:58.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:10:58.81,0:11:00.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は返答します
Dialogue: 0,0:11:01.58,0:11:05.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺も　レベル5とやるのははじめてだからよ
Dialogue: 0,0:11:06.40,0:11:07.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,楽しみにして…
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:10.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,銃
Dialogue: 0,0:11:11.38,0:11:12.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,チェックは万全です
Dialogue: 0,0:11:13.08,0:11:18.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は初の実戦に対する意気込みをアピールします
Dialogue: 0,0:11:19.15,0:11:22.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ところで　あなたへの発砲許可が下りているのですが
Dialogue: 0,0:11:23.45,0:11:24.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ホントにいいのでしょうか
Dialogue: 0,0:11:28.37,0:11:31.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　第一次実験を開始してくれ
Dialogue: 0,0:11:31.83,0:11:34.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでは　先手必勝です
Dialogue: 0,0:11:34.33,0:11:37.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は攻撃を開始します
Dialogue: 0,0:11:42.53,0:11:44.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,弾道がそらされているのですが
Dialogue: 0,0:11:44.68,0:11:47.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は一度距離を取り　分析…
Dialogue: 0,0:11:49.19,0:11:51.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふざけてんのか　てめえ
Dialogue: 0,0:11:57.65,0:12:01.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　どういうこった　これ
Dialogue: 0,0:12:01.73,0:12:04.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ホントにレベル5のクローンかよ
Dialogue: 0,0:12:06.91,0:12:09.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オリジナルとのスベックさには目を瞑ってくれ
Dialogue: 0,0:12:10.53,0:12:14.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　クローンはネットワークを通じて記憶を共有しているので
Dialogue: 0,0:12:15.27,0:12:18.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二万通りの戦闘の間に学習し進化していく
Dialogue: 0,0:12:19.80,0:12:23.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,最後の方は　君でも苦戦するかもしれんよ
Dialogue: 0,0:12:23.85,0:12:28.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逆に言や　ずっとザコとやんなきゃいけねぇってことかよ
Dialogue: 0,0:12:30.54,0:12:32.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,テンション下がんぜ
Dialogue: 0,0:12:32.59,0:12:34.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今回はこいつだけだってよな
Dialogue: 0,0:12:36.43,0:12:37.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　
Dialogue: 0,0:12:37.63,0:12:40.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,第一次実験はまだ終わっていない
Dialogue: 0,0:12:42.27,0:12:45.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,後ろの実験体を処理するまではね
Dialogue: 0,0:12:47.91,0:12:51.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,武装したクローン二万体を処理することによって
Dialogue: 0,0:12:51.01,0:12:52.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この実験は成就する
Dialogue: 0,0:12:53.00,0:12:56.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,目標はまだ活動を停止していない
Dialogue: 0,0:12:56.72,0:12:58.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,戦闘を続けてくれ
Dialogue: 0,0:13:00.36,0:13:02.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,了解…しました
Dialogue: 0,0:13:03.55,0:13:05.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,実験を続行します
Dialogue: 0,0:13:05.91,0:13:10.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は命令に従います
Dialogue: 0,0:13:11.44,0:13:14.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,処理　活動停止
Dialogue: 0,0:13:15.44,0:13:16.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そりゃつまり
Dialogue: 0,0:13:40.34,0:13:43.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,暗い…深い…
Dialogue: 0,0:13:45.70,0:13:49.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,水の底に沈む…ような
Dialogue: 0,0:13:51.00,0:13:54.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これが死ですか
Dialogue: 0,0:13:55.27,0:14:01.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は…
Dialogue: 0,0:14:07.46,0:14:09.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こういう事かよ
Dialogue: 0,0:14:10.16,0:14:11.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様
Dialogue: 0,0:14:12.38,0:14:15.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これにて　第一次実験は終了する
Dialogue: 0,0:14:15.41,0:14:17.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,最初が退屈かもしれんが
Dialogue: 0,0:14:17.09,0:14:18.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じきに強くなるから
Dialogue: 0,0:14:18.36,0:14:20.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ガンガン処理してくれ
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:22.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何遠慮はいらんよ
Dialogue: 0,0:14:22.37,0:14:28.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,相手は薬品とタンパク質で合成された ただの人形なのだから
Dialogue: 0,0:14:38.57,0:14:42.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さーて　飯でも買ってくか
Dialogue: 0,0:14:55.89,0:14:58.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミ…ミサ…カ
Dialogue: 0,0:15:13.32,0:15:13.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:15:14.52,0:15:18.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんか事件らしいよ 人が死んでたとか
Dialogue: 0,0:15:18.65,0:15:20.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なに　殺人
Dialogue: 0,0:15:22.14,0:15:24.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　まだ先なのか
Dialogue: 0,0:15:24.58,0:15:25.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すぐそこです
Dialogue: 0,0:15:35.82,0:15:36.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:15:37.40,0:15:39.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　あの　ここに…
Dialogue: 0,0:15:39.98,0:15:42.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死体があったはずなんですけど
Dialogue: 0,0:15:47.41,0:15:50.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　ホントに見たのか
Dialogue: 0,0:15:50.72,0:15:53.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何で 嘘…だろう
Dialogue: 0,0:15:54.46,0:15:56.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,夢…なわけ 
Dialogue: 0,0:15:57.29,0:15:59.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　そうですか　了解
Dialogue: 0,0:16:02.92,0:16:05.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この付近の防犯カメラを全てチェックしたが
Dialogue: 0,0:16:06.04,0:16:08.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,不審な出来事は一切写ってなかったそうだ
Dialogue: 0,0:16:08.72,0:16:10.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな だってさっきは
Dialogue: 0,0:16:11.95,0:16:15.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今回は目撃者の勘違いだったと報告しておく
Dialogue: 0,0:16:15.67,0:16:18.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　次は学校に連絡することになるぞ
Dialogue: 0,0:16:19.85,0:16:22.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ったく　タチの悪いいたずらしやがって
Dialogue: 0,0:16:24.00,0:16:26.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どう…なってんだ
Dialogue: 0,0:16:29.99,0:16:31.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうなってんだよ
Dialogue: 0,0:16:31.92,0:16:32.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソッ
Dialogue: 0,0:16:40.85,0:16:42.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御…御坂
Dialogue: 0,0:16:43.63,0:16:44.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ありません
Dialogue: 0,0:16:45.84,0:16:48.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,作業を終えたら　そちらに戻る予定だったのですが
Dialogue: 0,0:16:49.25,0:16:52.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂ははじめに謝罪しておきます
Dialogue: 0,0:16:52.93,0:16:53.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って
Dialogue: 0,0:16:54.70,0:16:59.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前…御坂妹でいいんだよな
Dialogue: 0,0:17:01.86,0:17:03.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょう　
Dialogue: 0,0:17:03.19,0:17:04.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,結局何だったんだよ
Dialogue: 0,0:17:05.22,0:17:09.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,悪い　今の今までお前が死んじまったじゃないかと思ってたんだ
Dialogue: 0,0:17:10.74,0:17:11.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:17:12.15,0:17:14.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂はちゃんと死亡しましたよ
Dialogue: 0,0:17:14.43,0:17:16.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は報告します
Dialogue: 0,0:17:21.00,0:17:24.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前…それ…なに抱えてんだ
Dialogue: 0,0:17:25.80,0:17:26.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,念のため　
Dialogue: 0,0:17:27.01,0:17:28.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,パスの確認を取ります
Dialogue: 0,0:17:29.03,0:17:31.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は有言実行します
Dialogue: 0,0:17:32.29,0:17:38.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ZXC741 ASD852 QWEQ63’
Dialogue: 0,0:17:38.86,0:17:41.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂はあなたを試します
Dialogue: 0,0:17:42.74,0:17:44.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,な…に
Dialogue: 0,0:17:44.69,0:17:46.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今のパスをデコードできない時点で
Dialogue: 0,0:17:47.39,0:17:50.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたは本実験の関係者ではないのですね
Dialogue: 0,0:17:50.67,0:17:52.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は結論付けます
Dialogue: 0,0:17:52.81,0:17:55.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　さっきから何言ってんだ
Dialogue: 0,0:17:55.53,0:17:57.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その寝袋に入ってんのは何なんだ
Dialogue: 0,0:17:58.09,0:17:59.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,妹達ですよ
Dialogue: 0,0:18:00.07,0:18:02.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は答えます
Dialogue: 0,0:18:05.15,0:18:08.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒猫を置き去りにしたことについては謝罪します
Dialogue: 0,0:18:08.84,0:18:10.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は告げます
Dialogue: 0,0:18:10.64,0:18:11.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですが　
Dialogue: 0,0:18:11.40,0:18:15.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このような争いに動物を巻き込むことは　気が引けました
Dialogue: 0,0:18:15.32,0:18:17.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は弁解します
Dialogue: 0,0:18:18.32,0:18:22.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうやら　本実験のせいで　無用な心配をかけてしまったようですね
Dialogue: 0,0:18:23.30,0:18:25.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は謝罪します
Dialogue: 0,0:18:25.67,0:18:27.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　心配なさらずとも
Dialogue: 0,0:18:27.72,0:18:30.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここにいるミサかは　全て御坂です
Dialogue: 0,0:18:31.19,0:18:32.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だ　これ
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:36.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたがさっきほどまで接していた御坂は
Dialogue: 0,0:18:36.51,0:18:38.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シリアルナンバー　一〇〇三二
Dialogue: 0,0:18:39.60,0:18:41.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,つまり　この御坂です
Dialogue: 0,0:18:43.48,0:18:48.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして　今日死亡したのはシリアルナンバー　一〇〇三一
Dialogue: 0,0:18:48.70,0:18:52.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたが昨日　お姉さまと一緒に遭遇した御坂です
Dialogue: 0,0:18:52.95,0:18:54.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は説明します
Dialogue: 0,0:18:55.75,0:19:02.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂は電気を操る能力を応用し 互いの脳波をリンクさせ 記憶を共有しているのです
Dialogue: 0,0:19:03.49,0:19:05.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は付け加えます
Dialogue: 0,0:19:06.69,0:19:08.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前たち　何なんだ
Dialogue: 0,0:19:09.91,0:19:13.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,学園都市に七人しか存在しないレベル5
Dialogue: 0,0:19:14.10,0:19:19.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた 体細胞クローン
Dialogue: 0,0:19:21.64,0:19:24.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,妹達ですよ　と　御坂は答えます
Dialogue: 0,0:19:25.62,0:19:27.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂のクローン
Dialogue: 0,0:19:28.72,0:19:32.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,で　これは…お前ら何を
Dialogue: 0,0:19:32.65,0:19:34.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただの実験ですよ
Dialogue: 0,0:19:34.37,0:19:36.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は答えます
Dialogue: 0,0:19:36.89,0:19:39.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,詳細は機密事項となっているため　
Dialogue: 0,0:19:39.46,0:19:41.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,説明できませんが
Dialogue: 0,0:19:41.29,0:19:43.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく事件性はありません
Dialogue: 0,0:19:43.45,0:19:45.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は弁明します
Dialogue: 0,0:19:45.90,0:19:50.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本実験にあなたを巻き込んでしまったことには 重ねて謝罪しましょう
Dialogue: 0,0:19:50.68,0:19:53.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と　御坂は頭を下げます
Dialogue: 0,0:19:57.37,0:19:59.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　猫をお願いいたします
Dialogue: 0,0:20:17.64,0:20:19.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただの実験ですよ
Dialogue: 0,0:20:19.59,0:20:23.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた　
Dialogue: 0,0:20:23.77,0:20:25.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,体細胞クローン
Dialogue: 0,0:20:27.98,0:20:30.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,実験 軍用
Dialogue: 0,0:20:32.03,0:20:37.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつは　御坂は　この事を知っているのか
Dialogue: 0,0:20:45.00,0:20:47.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,絶対能力進化計画
Dialogue: 0,0:20:48.23,0:20:51.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,超電磁砲を128回殺害することで　
Dialogue: 0,0:20:52.46,0:20:53.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,レベル6に
Dialogue: 0,0:21:00.25,0:21:05.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか　そうすればいいんだ
Dialogue: 0,0:21:21.69,0:21:25.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次は第七学区　常盤台中学学生寮前
Dialogue: 0,0:21:25.66,0:21:28.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次は第七学区　常盤台…
Dialogue: 0,0:21:43.37,0:21:44.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,208室
Dialogue: 0,0:21:48.51,0:21:51.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつにあって　どうしようってんだ
Dialogue: 0,0:21:52.33,0:21:56.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,人を平気で殺すような おぞましい実験の内容をきこうっていうのか
Dialogue: 0,0:23:32.01,0:23:33.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ムダだった
Dialogue: 0,0:23:33.49,0:23:36.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何もかも 全部 あたしのせいで
Dialogue: 0,0:23:37.10,0:23:40.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それなら　あの子達を助ける最後の手段は
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:04.38,0:00:05.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,让您久等了
Dialogue: 0,0:00:07.91,0:00:12.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这次的实验是我御坂10031号 
Dialogue: 0,0:00:12.34,0:00:13.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是报告说
Dialogue: 0,0:00:15.90,0:00:19.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 就是因为这样才觉得你们很麻烦啊
Dialogue: 0,0:00:19.87,0:00:21.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,确认完毕
Dialogue: 0,0:00:21.35,0:00:25.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,现在10031号和10032号
Dialogue: 0,0:00:25.13,0:00:26.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,都将开始指定行动
Dialogue: 0,0:00:37.47,0:00:38.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,时间到
Dialogue: 0,0:00:39.95,0:00:43.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,现在开始第10031次实验
Dialogue: 0,0:02:27.83,0:02:29.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}<Tree Diagram>\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h{\r}\N树形图设计者严重毁坏 
Dialogue: 0,0:02:30.96,0:02:31.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:02:32.31,0:02:37.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是被敌人所击毁的吗 还是碎石撞击的事故啊
Dialogue: 0,0:02:38.29,0:02:41.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个不是重点吧
Dialogue: 0,0:02:42.65,0:02:48.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,重点是 已经失去了能颠覆计划的最后手段
Dialogue: 0,0:02:49.57,0:02:52.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,, {\fs30}\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h<Tree Diagram>{\r}\N以及 即使失去树形图设计者
Dialogue: 0,0:02:53.18,0:02:56.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,实验也会按计划进行下去
Dialogue: 0,0:02:59.42,0:03:04.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对了 昨天调查接手计划的设备中
Dialogue: 0,0:03:05.27,0:03:07.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好像在这图的某个角落里有一处设施
Dialogue: 0,0:03:17.87,0:03:18.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,让你久等啦
Dialogue: 0,0:03:25.54,0:03:26.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是[保留]啊
Dialogue: 0,0:03:28.15,0:03:30.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那家伙跑到哪儿去啦
Dialogue: 0,0:03:41.88,0:03:46.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,无法确认进馆通行码 禁止无关人员进入
Dialogue: 0,0:03:46.28,0:03:47.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请您尽快离开馆内…
Dialogue: 0,0:03:57.96,0:04:01.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 御坂妹妹
Dialogue: 0,0:04:03.49,0:04:06.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘛 她也不可能在这种地方啊
Dialogue: 0,0:04:08.40,0:04:11.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这 这是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:04:23.96,0:04:25.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 爆炸吗
Dialogue: 0,0:04:25.27,0:04:27.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是啊 那 那是
Dialogue: 0,0:04:30.06,0:04:30.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是那个人…
Dialogue: 0,0:04:51.57,0:04:56.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 已经结束了吗 可以杀你了吗
Dialogue: 0,0:05:03.89,0:05:09.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在这大街上你还真敢乱来啊
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:27.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就这么想跑吗 这么愉快摇着屁股
Dialogue: 0,0:05:28.38,0:05:31.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,难道是在邀约我吗
Dialogue: 0,0:05:39.10,0:05:43.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是啊 还没结束
Dialogue: 0,0:05:46.70,0:05:48.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不能就这么放弃
Dialogue: 0,0:05:53.12,0:05:56.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只要把全部东西击毁就行
Dialogue: 0,0:05:58.65,0:06:03.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,将眼前的所有一切 以及将来要接手的一切
Dialogue: 0,0:06:07.06,0:06:07.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部…
Dialogue: 0,0:06:11.16,0:06:12.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好像听到好大的声音
Dialogue: 0,0:06:13.65,0:06:14.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,发生了什么啊
Dialogue: 0,0:06:19.05,0:06:20.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不在…的吧
Dialogue: 0,0:06:23.15,0:06:25.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 回去了
Dialogue: 0,0:06:26.53,0:06:28.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这只鞋 是那家伙的
Dialogue: 0,0:06:52.95,0:06:56.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为了打发时间 来玩玩猜谜游戏吧
Dialogue: 0,0:06:57.91,0:07:04.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}<accelerator>\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h{\r}\N问题 我一方通行在做什么呢
Dialogue: 0,0:07:14.40,0:07:16.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,反射
Dialogue: 0,0:07:17.68,0:07:19.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可惜
Dialogue: 0,0:07:20.36,0:07:23.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,虽然通常被设定是反射
Dialogue: 0,0:07:25.04,0:07:28.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但跟我本质还是有点不同
Dialogue: 0,0:07:31.90,0:07:35.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h<vector>{\r}\N正确答案是矢量变换
Dialogue: 0,0:07:42.31,0:07:48.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,运动量 热量 以及…
Dialogue: 0,0:07:51.43,0:07:52.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,电气量
Dialogue: 0,0:07:53.56,0:07:58.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所有的定向只要接触到我的身体就能将其变换
Dialogue: 0,0:08:02.32,0:08:03.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,接下来
Dialogue: 0,0:08:13.22,0:08:14.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只要击毁它就可以
Dialogue: 0,0:08:15.53,0:08:16.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:08:17.04,0:08:21.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,无论是器材 资金 欲望 还有野心
Dialogue: 0,0:08:22.67,0:08:26.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,刨根问底 直到它全部不留痕迹的完全消失为止
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:34.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 总有一天
Dialogue: 0,0:08:35.90,0:08:36.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,总有一天
Dialogue: 0,0:08:38.51,0:08:41.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,像这样的好日子还会回来吗
Dialogue: 0,0:08:42.31,0:08:47.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h<Sisters>{\r}\N在那之前 还要死去多少个妹妹们啊
Dialogue: 0,0:08:49.45,0:08:50.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:08:50.80,0:08:52.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那你要我怎么做
Dialogue: 0,0:08:53.13,0:08:59.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还有什么办法能现在马上将计划逼至终止啊
Dialogue: 0,0:09:25.63,0:09:30.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,接着是败者复活题
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:44.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果让血液逆流的话 人的身体就会变成什么样的呢
Dialogue: 0,0:09:49.06,0:09:52.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不 不 不要啊
Dialogue: 0,0:09:52.70,0:09:53.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:10:48.16,0:10:53.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哟 你就是实验对象 是吧
Dialogue: 0,0:10:55.90,0:10:58.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是的 请多指教
Dialogue: 0,0:10:58.81,0:11:00.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是回答道
Dialogue: 0,0:11:01.58,0:11:05.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我也是第一次跟level5对战 
Dialogue: 0,0:11:06.40,0:11:07.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,非常期……
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:10.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,枪
Dialogue: 0,0:11:11.38,0:11:12.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,检查无误
Dialogue: 0,0:11:13.08,0:11:18.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂表现着对初次实战的兴奋
Dialogue: 0,0:11:19.15,0:11:22.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还有 已经得到对你开枪的许可了
Dialogue: 0,0:11:23.45,0:11:24.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗
Dialogue: 0,0:11:28.37,0:11:31.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那就开始第一次实验吧
Dialogue: 0,0:11:31.83,0:11:34.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那就开始吧 先攻必胜
Dialogue: 0,0:11:34.33,0:11:37.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂开始攻击
Dialogue: 0,0:11:42.53,0:11:44.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,弹道被改变了吗
Dialogue: 0,0:11:44.68,0:11:47.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂先保持距离进行分析
Dialogue: 0,0:11:49.19,0:11:51.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙是在耍我吗
Dialogue: 0,0:11:57.65,0:12:01.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:12:01.73,0:12:04.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}<Level 5>\h\h{\r}\N真的是超能力者的克隆吗
Dialogue: 0,0:12:06.91,0:12:09.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h<Original>{\r}\N你就暂时忽略她与素体的能力差吧
Dialogue: 0,0:12:10.53,0:12:14.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是克隆通过网络可共享记忆
Dialogue: 0,0:12:15.27,0:12:18.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因此从2万台的战斗中学习并逐渐进化
Dialogue: 0,0:12:19.80,0:12:23.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,最后一台说不定会让你陷入苦战
Dialogue: 0,0:12:23.85,0:12:28.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,换句话来说 就是必须一直和喽啰打
Dialogue: 0,0:12:30.54,0:12:32.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,提不起劲啊
Dialogue: 0,0:12:32.59,0:12:34.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这次就只有这家伙吧
Dialogue: 0,0:12:36.43,0:12:37.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:37.63,0:12:40.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,第一次实验还未结束
Dialogue: 0,0:12:42.27,0:12:45.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,要直到将你后面那个实验体处理掉为止
Dialogue: 0,0:12:47.91,0:12:51.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,根据处理掉2万台武装好的克隆
Dialogue: 0,0:12:51.01,0:12:52.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个实验才算告成
Dialogue: 0,0:12:53.00,0:12:56.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,目标的活动还未停止
Dialogue: 0,0:12:56.72,0:12:58.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请你继续战斗
Dialogue: 0,0:13:00.36,0:13:02.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,了解……了
Dialogue: 0,0:13:03.55,0:13:05.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,实验继续进行
Dialogue: 0,0:13:05.91,0:13:10.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂遵从命令道
Dialogue: 0,0:13:11.44,0:13:14.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,处理 活动停止
Dialogue: 0,0:13:15.44,0:13:16.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那也就是说
Dialogue: 0,0:13:40.34,0:13:43.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好暗 好深
Dialogue: 0,0:13:45.70,0:13:49.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如同沉入水底 一般
Dialogue: 0,0:13:51.00,0:13:54.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这就是死吗
Dialogue: 0,0:13:55.27,0:14:01.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是…
Dialogue: 0,0:14:07.46,0:14:09.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是这么回事啊
Dialogue: 0,0:14:10.16,0:14:11.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: 0,0:14:12.38,0:14:15.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这么一来第一次实验告终
Dialogue: 0,0:14:15.41,0:14:17.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一开始可能会很无聊
Dialogue: 0,0:14:17.09,0:14:18.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,届时会变得厉害起来的
Dialogue: 0,0:14:18.36,0:14:20.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你就全力去处理掉吧
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:22.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不需要客气
Dialogue: 0,0:14:22.37,0:14:28.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对因为手只是由药物和蛋白质合成出来的 纯粹的玩偶
Dialogue: 0,0:14:38.57,0:14:42.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,接下来 就去买点吃的吧
Dialogue: 0,0:14:55.89,0:14:58.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御…坂
Dialogue: 0,0:15:13.32,0:15:13.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:14.52,0:15:18.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好像有什么事件哦 有人死了之类的
Dialogue: 0,0:15:18.65,0:15:20.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么 杀人案件吗
Dialogue: 0,0:15:22.14,0:15:24.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还在前面吗
Dialogue: 0,0:15:24.58,0:15:25.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,马上就到了
Dialogue: 0,0:15:35.82,0:15:36.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:37.40,0:15:39.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是 那个 在这里
Dialogue: 0,0:15:39.98,0:15:42.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,应该有一具尸体
Dialogue: 0,0:15:47.41,0:15:50.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你真的看到了吗
Dialogue: 0,0:15:50.72,0:15:53.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么 骗人…的吧
Dialogue: 0,0:15:54.46,0:15:56.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是做梦吗
Dialogue: 0,0:15:57.29,0:15:59.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好的 是那样吗 明白了
Dialogue: 0,0:16:02.92,0:16:05.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这附近的防盗摄像头全部检查过了
Dialogue: 0,0:16:06.04,0:16:08.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,似乎没有拍到任何可疑事项
Dialogue: 0,0:16:08.72,0:16:10.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能 但是刚才
Dialogue: 0,0:16:11.95,0:16:15.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这次就当作是目击者产生的错觉向上头汇报
Dialogue: 0,0:16:15.67,0:16:18.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是 下次就要通报学校咯
Dialogue: 0,0:16:19.85,0:16:22.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是的 竟搞些不怀好意的恶作剧
Dialogue: 0,0:16:24.00,0:16:26.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是怎么回事
Dialogue: 0,0:16:29.99,0:16:31.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:16:31.92,0:16:32.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:16:40.85,0:16:42.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御…坂
Dialogue: 0,0:16:43.63,0:16:44.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:16:45.84,0:16:48.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,原定计划是在完事后回到你那里去的
Dialogue: 0,0:16:49.25,0:16:52.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是首先向你赔罪
Dialogue: 0,0:16:52.93,0:16:53.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:16:54.70,0:16:59.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你是…御坂的妹妹没错吧
Dialogue: 0,0:17:01.86,0:17:03.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,畜牲
Dialogue: 0,0:17:03.19,0:17:04.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,结果那是什么东西啊
Dialogue: 0,0:17:05.22,0:17:09.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 直到刚才为止 我还以为你是不是已经死了
Dialogue: 0,0:17:10.74,0:17:11.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:17:12.15,0:17:14.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂的确已死亡
Dialogue: 0,0:17:14.43,0:17:16.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是汇报道
Dialogue: 0,0:17:21.00,0:17:24.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你抬着…那个…是什么
Dialogue: 0,0:17:25.80,0:17:26.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为了以防万一
Dialogue: 0,0:17:27.01,0:17:28.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,确认密码
Dialogue: 0,0:17:29.03,0:17:31.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂言出必行道
Dialogue: 0,0:17:32.29,0:17:38.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ZXC741 ASD852 QWEQ63’
Dialogue: 0,0:17:38.86,0:17:41.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂试探你道
Dialogue: 0,0:17:42.74,0:17:44.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:17:44.69,0:17:46.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,从你无法解读刚才那串密码来看
Dialogue: 0,0:17:47.39,0:17:50.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你并非这次实验的相关人员吧
Dialogue: 0,0:17:50.67,0:17:52.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是下结论道
Dialogue: 0,0:17:52.81,0:17:55.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你 从刚才起都在说些什么
Dialogue: 0,0:17:55.53,0:17:57.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个睡袋里装着的是什么
Dialogue: 0,0:17:58.09,0:17:59.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}\h\h<Sisters>{\r}\N是妹妹们哦
Dialogue: 0,0:18:00.07,0:18:02.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是回答
Dialogue: 0,0:18:05.15,0:18:08.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对于将黑猫抛下不管一事向你赔罪
Dialogue: 0,0:18:08.84,0:18:10.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂通告道
Dialogue: 0,0:18:10.64,0:18:11.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:18:11.40,0:18:15.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,像你这样疏忽大意地就带动物进来 会让它害怕的
Dialogue: 0,0:18:15.32,0:18:17.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂解释道
Dialogue: 0,0:18:18.32,0:18:22.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看起来因为本次实验 而让你产生了多余的担忧
Dialogue: 0,0:18:23.30,0:18:25.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂谢罪道
Dialogue: 0,0:18:25.67,0:18:27.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是我觉得你不用担心
Dialogue: 0,0:18:27.72,0:18:30.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在这里的御坂都是御坂
Dialogue: 0,0:18:31.19,0:18:32.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是…什么
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:36.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,直到刚才和你接触的御坂
Dialogue: 0,0:18:36.51,0:18:38.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,序列号为10032
Dialogue: 0,0:18:39.60,0:18:41.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是 我这个御坂
Dialogue: 0,0:18:43.48,0:18:48.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,然后今天死亡的是 序列号为10031
Dialogue: 0,0:18:48.70,0:18:52.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是昨天你和姐姐大人一起遇到的御坂
Dialogue: 0,0:18:52.95,0:18:54.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是说明道
Dialogue: 0,0:18:55.75,0:19:02.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂应用控电能力 相互间用脑波连接 共享记忆
Dialogue: 0,0:19:03.49,0:19:05.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是补充道
Dialogue: 0,0:19:06.69,0:19:08.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们究竟是什么
Dialogue: 0,0:19:09.91,0:19:13.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h<Level 5>{\r}\N在学院都市中只存在7个超能力者中的
Dialogue: 0,0:19:14.10,0:19:19.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂美琴姐姐大人 以她作为量产军用模型而制作出来的 体细胞克隆人
Dialogue: 0,0:19:21.64,0:19:24.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}<Sisters>\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h{\r}\N妹妹们 御坂如是回答道
Dialogue: 0,0:19:25.62,0:19:27.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂的克隆人
Dialogue: 0,0:19:28.72,0:19:32.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 这个是 你们 是为什么
Dialogue: 0,0:19:32.65,0:19:34.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只是实验而已
Dialogue: 0,0:19:34.37,0:19:36.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是回答道
Dialogue: 0,0:19:36.89,0:19:39.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,由于详细情况是秘密事项
Dialogue: 0,0:19:39.46,0:19:41.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因此不能做出说明
Dialogue: 0,0:19:41.29,0:19:43.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是总之不属于特别事件
Dialogue: 0,0:19:43.45,0:19:45.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是解释道
Dialogue: 0,0:19:45.90,0:19:50.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,包括将你卷入本次实验一事 一并向你道歉
Dialogue: 0,0:19:50.68,0:19:53.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂如是赔礼道
Dialogue: 0,0:19:57.37,0:19:59.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 猫咪就拜托你了
Dialogue: 0,0:20:17.64,0:20:19.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只是实验而已
Dialogue: 0,0:20:19.59,0:20:23.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御坂美琴姐姐大人的作为量产军用模型而制作出来的
Dialogue: 0,0:20:23.77,0:20:25.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,体细胞克隆人
Dialogue: 0,0:20:27.98,0:20:30.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,实验 军用
Dialogue: 0,0:20:32.03,0:20:37.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那家伙 御坂 知道这种事情吗
Dialogue: 0,0:20:45.00,0:20:47.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}<Level 6>\h\h\h<Shift>\h\h\h\h\h{\r}\N绝对能力者进化计划
Dialogue: 0,0:20:48.23,0:20:51.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h<Railgun>{\r}\N通过杀死128次电磁炮
Dialogue: 0,0:20:52.46,0:20:53.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h<Level6>{\r}\N就可向绝对能力者
Dialogue: 0,0:21:00.25,0:21:05.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对了 只要那么做就好了
Dialogue: 0,0:21:21.69,0:21:25.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,下一站 第七学区 常磐台中学 学生宿舍
Dialogue: 0,0:21:25.66,0:21:28.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,下一站 第七学区 常磐台…
Dialogue: 0,0:21:43.37,0:21:44.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,208室
Dialogue: 0,0:21:48.51,0:21:51.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,见到那家伙要怎么做呢
Dialogue: 0,0:21:52.33,0:21:56.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,难道要询问她 那些能平静地将人杀掉的可怕实验的内容吗
Dialogue: 0,0:23:32.01,0:23:33.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,白费力气了
Dialogue: 0,0:23:33.49,0:23:36.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一切的一切 全是 我的错
Dialogue: 0,0:23:37.10,0:23:40.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 拯救那些人的最后办法就是
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:17.03,0:02:27.04,staff,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:17.03,0:02:27.04,staff,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:17.03,0:02:27.04,staff,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:59.96,0:01:03.21,op jp,NTP,0000,0000,0000,,sister's noise 探し続ける
Dialogue: 0,0:01:03.26,0:01:06.41,op jp,NTP,0000,0000,0000,,彷徨う心の場所を
Dialogue: 0,0:01:06.47,0:01:13.26,op jp,NTP,0000,0000,0000,,重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
Dialogue: 0,0:01:16.53,0:01:23.30,op jp,NTP,0000,0000,0000,,繰り返された　真実は遠く
Dialogue: 0,0:01:23.35,0:01:28.79,op jp,NTP,0000,0000,0000,,君のその痛み　気づけないまま
Dialogue: 0,0:01:29.69,0:01:36.59,op jp,NTP,0000,0000,0000,,あの日託したその夢が　私を切り裂いても
Dialogue: 0,0:01:36.64,0:01:43.43,op jp,NTP,0000,0000,0000,,何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
Dialogue: 0,0:01:45.00,0:01:48.27,op jp,NTP,0000,0000,0000,,誰よりも近くにいた
Dialogue: 0,0:01:48.30,0:01:51.50,op jp,NTP,0000,0000,0000,,その声は聴こえなくて
Dialogue: 0,0:01:51.53,0:01:57.99,op jp,NTP,0000,0000,0000,,刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
Dialogue: 0,0:01:58.15,0:02:01.48,op jp,NTP,0000,0000,0000,,sister's noise 探し続ける
Dialogue: 0,0:02:01.52,0:02:04.75,op jp,NTP,0000,0000,0000,,彷徨う心の場所を
Dialogue: 0,0:02:04.81,0:02:11.04,op jp,NTP,0000,0000,0000,,感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
Dialogue: 0,0:02:11.17,0:02:14.99,op jp,NTP,0000,0000,0000,,もう　誰にも壊せないから
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:59.96,0:01:03.21,op cn,NTP,0000,0000,0000,,sister’s noise 不断找寻你们的声音
Dialogue: 0,0:01:03.26,0:01:06.41,op cn,NTP,0000,0000,0000,,在内心彷徨不安的场所
Dialogue: 0,0:01:06.47,0:01:13.26,op cn,NTP,0000,0000,0000,,心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
Dialogue: 0,0:01:16.53,0:01:23.30,op cn,NTP,0000,0000,0000,,经过多次反复 真相依旧遥远
Dialogue: 0,0:01:23.35,0:01:28.79,op cn,NTP,0000,0000,0000,,你的那份痛楚 仍旧没有察觉
Dialogue: 0,0:01:29.69,0:01:36.59,op cn,NTP,0000,0000,0000,,就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
Dialogue: 0,0:01:36.64,0:01:43.43,op cn,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
Dialogue: 0,0:01:45.00,0:01:48.27,op cn,NTP,0000,0000,0000,,明明比任何人都还要接近
Dialogue: 0,0:01:48.30,0:01:51.50,op cn,NTP,0000,0000,0000,,而我却听不见你们的声音
Dialogue: 0,0:01:51.53,0:01:57.99,op cn,NTP,0000,0000,0000,,终于在这不断增加的时空里与你们相遇
Dialogue: 0,0:01:58.15,0:02:01.48,op cn,NTP,0000,0000,0000,,sister’s noise 不断寻找你们的声音
Dialogue: 0,0:02:01.52,0:02:04.75,op cn,NTP,0000,0000,0000,,在内心彷徨不安的场所
Dialogue: 0,0:02:04.81,0:02:11.04,op cn,NTP,0000,0000,0000,,心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
Dialogue: 0,0:02:11.17,0:02:14.99,op cn,NTP,0000,0000,0000,,任何人都无法破坏
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:12.66,0:22:17.97,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,知らない空眺めながら
Dialogue: 0,0:22:18.92,0:22:24.03,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,いつも　いつも　君と歩いて
Dialogue: 0,0:22:24.25,0:22:30.39,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,昨日までとは違う未来
Dialogue: 0,0:22:30.53,0:22:36.47,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げたような気がして　探したんだ
Dialogue: 0,0:22:36.66,0:22:42.21,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,ぼやけていた　視界には
Dialogue: 0,0:22:42.53,0:22:47.35,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,迷っていると　思い込んでいた
Dialogue: 0,0:22:47.57,0:22:52.89,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,心触れたら全て変わっていく
Dialogue: 0,0:22:53.10,0:22:55.01,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,飽きるくらい雲　
Dialogue: 0,0:22:55.01,0:22:59.23,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,数えたら　また遠くに流れていった
Dialogue: 0,0:22:59.23,0:23:04.54,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,追いかけて　見つけたよ　明日の夢
Dialogue: 0,0:23:04.54,0:23:07.99,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,二度と来ない今　確かめて
Dialogue: 0,0:23:07.99,0:23:11.27,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,伝わった　君の思い
Dialogue: 0,0:23:11.27,0:23:16.66,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,いつか　きっと　私もあげよう
Dialogue: 0,0:23:17.09,0:23:22.67,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,雲のように　そっと　そっと
Dialogue: 0,0:23:22.91,0:23:29.73,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:12.66,0:22:17.97,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,如果遥望着天空的话
Dialogue: 0,0:22:18.92,0:22:24.03,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,一直一直和你走下去
Dialogue: 0,0:22:24.25,0:22:30.39,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,停在昨天的不同未来
Dialogue: 0,0:22:30.53,0:22:36.47,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,似乎能见到寻找的东西
Dialogue: 0,0:22:36.66,0:22:42.21,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,在呆呆的视线里
Dialogue: 0,0:22:42.53,0:22:47.35,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,以为自己迷失了
Dialogue: 0,0:22:47.57,0:22:52.89,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,一旦触摸到心灵
Dialogue: 0,0:22:53.10,0:22:55.01,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,就会立刻破坏掉
Dialogue: 0,0:22:55.01,0:22:59.23,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,厌倦的云朵
Dialogue: 0,0:22:59.23,0:23:04.54,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,追逐了以后便能看到哦
Dialogue: 0,0:23:04.54,0:23:07.99,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,明天的梦想不会重来
Dialogue: 0,0:23:07.99,0:23:11.27,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,切实传达出对你的思念
Dialogue: 0,0:23:11.27,0:23:16.66,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,总有一定一定我也会给你
Dialogue: 0,0:23:17.09,0:23:22.67,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,像云一般悄悄地悄悄地
Dialogue: 0,0:23:22.91,0:23:29.73,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,无论何处 一直一直向前
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
