对不起  绫斗…
上世紀
受旷古未有的大灾害「落星雨」的影响
圣母之索
阳雪
世界发生了天翻地覆的变化
原有的国家的力量明显衰退
取而代之出现的是企业集合体「统合企业财团」
人们也随之开始渐渐地改变自己的伦理观
但是同时
「落星雨」给世界带来了新的可能性
偏偏在这种时候
原来如此
那便是生来便具有惊人的身体能力的新人类「星辰世代」的诞生
那个  从窗户进来真是对不起…
咦?
这里是「星辰世代」的少年少女们可以较量技艺的
斗武娱乐项目 「星武祭」的舞台
水上学园都市 「六花」
通称Asterisk
华焰魔女
那个…
对…对不起
那啥…  怎么说呢
我只是来送我刚才捡到的手绢的
转过去
诶?
行了!  你就赶紧转过去!
抱歉!
我是来送捡到的手绢的
所…所以  只要把情况说清楚的话
她应该会理解我
好了
那么  你所说的手绢呢?
什么?
你刚才不是有说手绢啥的吗
啊  对对
就是这个
太好了
果然是你的
刚才被风吹到我跟前了
嗯  麻烦你了
这是非常…  非常重要的东西
不  没事
我只是碰巧捡到了而已
但那也是帮了我大忙
真的谢谢你
你言重了  我只是将捡到的手绢…
好了
诶?
这样一来  情义算是还清了
什么?
那么  去死吧
这感觉…
是魔女?
盛开吧!
六瓣爆焰花!
哦?  刚才那招居然也能躲开
那好
我就稍微动点真格
等…等一下
你刚才不是还给我道谢…
刚才有好大的爆炸声
你把我的手绢送回来我是很感激
啊  是华焰魔女
那就
但是!
你不仅闯入了女生宿舍  还偷看少女换衣服!
以死谢罪不是理所当然的吗?
以死也太夸张了吧…
放心吧
只要你安分点
well-done
我只把你烤熟就算了
这是要把我烤个通透啊
我是今天才转学过来的
根本不知道这里是女生宿舍
好吧  我就当你没有说谎
但是
这样我的怒火没法平息  那么
你叫什么名字
天雾绫斗
我叫尤莉丝  星导馆学园序列第5位
以不挠的象征「赤莲」之名
我  尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
申请和你  天雾绫斗决斗!
决斗?
尤莉丝公主说要决斗!
你赢了的话  我就接受你的说辞不再追究
真的假的?  这好戏可不能错过啊
但是如果我赢了的话
但是对手是什么人啊?
你就得任凭我处置
不知道啊  这人没见过
等等
这种事我…
既然你都来Asterisk了  决斗还是知道的吧
知道是知道
但是你看  我连剑都没有
那就用这个吧
很好
那么  准备好了吗
我  天雾绫斗  接受你  尤莉丝的决斗申请
星导馆学园  高中部  序列第5位
尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
华焰魔女
决斗的规则你知道吧
破坏对方的校徽即胜
星导馆学园  高中部
天雾绫斗
嗯
Count down Start
3  2  1
Start of the duel!
那我开始了
盛开吧  锐枪白炎花
没完呢!  锐枪白炎花!
接下来我会提升枪的速度
上!
那个新人很能干嘛
不赖呢
公主手下留情了吧
才没有
如果是一般的对手的话  现在早已经烧成黑炭了
明明我这边有明显的优势…
有点不对劲
我要把原因找出来!
盛开吧!  六瓣爆焰花!
打算躲开后逼我进近身战吗
但是
爆裂吧!
很好  这么近距离的爆炸的话…
天雾辰明流
贰蛟龙!
你这家伙!
趴下!
你…你干什么
那光箭  瞄准的明显是…
这么说的话
你想干什么?
干什么…  这个你得问射出那箭的人而不是我
没跟你说这个  为什么将我…
那个…  那啥…
哦!  那家伙什么来头
对…对不起
那个我…  完全不是有意的
把公主给推倒了
好热情的表达方式啊
你!
好了好了
大家都到此为止吧
很遗憾  这次决斗无效
是你啊
你到底有什么权利妨碍我们
我以赤莲全体代表的权限  废弃这场决斗
因为最后一道转学手续还没有办完
严格来讲  天雾绫斗还不是星导馆学园的学生
谢谢你
那个…
我明白了
我是星导馆学园的学生会长  克劳蒂雅·恩菲尔德
请多关照
诶?  学生会长你也是一年级的学生?
是的  在初中部的时候就已经在任了
现在是三连任了
这样啊…
我们是同级生  你讲话完全可以随便点的
好的  克劳蒂雅同学
克劳蒂雅  就行了
这个…  突然就这样叫的话…
克・劳・蒂・雅
行  克劳蒂雅
很好
那你叫我绫斗就行了
我明白了  绫斗
要是不用敬语就更好了
这对我来说只是习惯而已  你不用在意的
习惯?
因为我非常腹黑
所以至少外表和待人接物必须做得随和点
原来你很腹黑啊
是啊  而且是相当腹黑
说到我的肚子的话
那简直是将暗黒物质煮煳之后
再在上面浇上黑色蜜汁般那么黑
要不我让你看一下?
你瞧
漆黑漆黑的吧
喂  你这冷不丁地在干什么啊
开个玩笑啦
你的反应好可爱啊
请进吧
那么再次…
欢迎来到Asterisk!
那么  绫斗
我们星导馆学园对你这个转校免费生的期望只有一个
那就是赢
嘉莱多瓦思
阿勒坎特
界龙
雷渥夫
葵恩薇儿
然后就是我们星导馆
这六个校园里
聚集了从世界各地挑选出来的星辰世代
每年都会举行一次竞技
那竞技就是星武祭
身为人类的革新的星辰世代
他们之间的战斗是世界瞩目的大活动
说Asterisk是专门为它而建立的也不为过
但是近年来  我们学校的成绩都不理想
绫斗  赢下星武祭吧
你做到了的话  我们学园会实现你的愿望
只要是这个时代里能实现的愿望
你可以随便说
抱歉
我对这类事不怎么感兴趣
那你为什么来这个学园?
克劳蒂雅  我有件事想问你
我听说我姐姐天雾遥在这里待过  真有此事?
看这里
这是…
这是在这个学园里就读过的某位女学生的数据
入学是在5年前
半年后因为个人原因退学
除此之外的数据都被抹除了
错不了  是姐姐
她好像没有参加过星武祭
名字也没进过我们学园的「在名祭祀书」
她是否真的在这个学园就读过都很可疑
只不过…
这个是?
我们星导馆拥有的「纯星煌式武装」 黑炉魔剑
纯星煌式武装  就是指那个…
没错
核中含有「万应精晶」的  非常强力的武器
在纯星煌式武装之中
有「插在地上会让大地化为坩锅」的传言而为人所畏惧的
便是这把黑炉魔剑
纯星煌式武装每次借用都有借用记录和对应的实战数据
但是黑炉魔剑存在借用记录为空  却有实战数据的情况
你的意思是说那实战数据是5年前的?
没错
我的个人看法是
她很有可能已经不在这学园里了
真是遗憾
谢谢你
不过没关系
毕竟我不是为找姐姐才来这里的
那为什么来这学园?
硬要说的话
算是为了寻找自己该做的事吧
你这人真不好对付啊
顺便说一下
转校免费生有优先使用纯星煌式武装的权利
你要用吗?
刚才说的黑炉魔剑也能使用吗?
嗯
那就趁这个机会先看一下吧
那我先帮你把手续办好
在手续办好之前  先用这把武器吧
谢谢
啊  对了
怎么了
先前你说的最后一道转学手续是什么?
你是要问那个啊
那是指…
克劳蒂雅?
终于  终于见到你了
这  这是…
开个玩笑
那个  这总不会是「最后一道转学手续」吧
没错  那句话是骗你们的
骗我们的?
也可以说是权宜之计
你早就已经是我们学园的正式学员了
当时那么说最省事
毕竟尤莉丝做事太较真了
手续早就全办好了
放心好了
所以
他就是转校免费生  天雾
请  请多关照
好好相处  但也不强求
座位的话
啊  正好
情人
你的玩火同伴的旁边空着  就坐那吧
玩火同伴
谁是他的情人啊!?
除了你之外还有谁啊
一大早就闹得那么夸张
真没想到我们同班
那现在开始上课
真是让人哭笑不得的玩笑
虽然发生过不愉快的事
不过今后还请多关照
那个  谢谢你早上救了我
啊  没事
已经不生气了?
也不是不生气了
但你确实救了我
所以这次的事你可以当我欠了你人情
人情?
嗯
你要是有什么要帮忙的话  我会出一次力
但是我不愿为这之外的事和你扯上关系
被甩了啊
不过对方是那个公主的话也是情理之中
毕竟她不允许其他人靠近自己
我叫夜吹英士郎
姑且算是你的室友
室友?
请多关照
我说  夜吹
你刚才说的公主  是尤莉丝的绰号吗
不是
她是名副其实的公主殿下
诶?
落星雨之后  欧洲不是复活了几个王国吗?
其中有个叫莱泽塔尼亚的国家
莱泽塔尼亚王国  第一王女
尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
魔女
那里的第一王女就是她
而且还是在星辰世代中只占几个百分点的魔女
你真清楚啊
我好歹也是校报社的
但是为什么公主会亲自战斗啊
这也是大家都觉得奇怪的地方
那么可爱  那么厉害  而且还是公主
所以谁都没法对她不闻不问
然而呢
「烦死了」「闭嘴」「我又不是小丑」
她是这么回应的
看她那脾气就能想象到
看不顺眼的人一个接一个地去找她决斗
但都反被教育了一番
她瞬间就飞升到了星导馆序列第5位
但那也让她彻底成为了孤高的公主
决斗的时候倒感觉她蛮受欢迎的
啊  对了
嗯?
这个
姑且还是对你说声谢谢吧
毕竟没有它的话  尤莉丝可能就不会找我决斗了
该不该谢你还真挺纠结的
怎么知道是我给你的
嗯?
凭声音吧
那情况下还能分辨出我的声音
而且还记住了?
因为我姐姐经常叮嘱我「要有借有还」
你这人很有意思啊
回答我  尤莉丝
为什么要和新人决斗
我没有义务回答你
不管你说多少次  我都不会再和你决斗
哇  独家新闻啊
你说什么?
我已经击败过你3次了
再比多少次结果都一样
你丫!
夜吹  那人是?
雷士达·马可菲尔
我们学园的序列第9位  始页十二人
始页十二人?
Asterisk的各个学园里面都有排名制度
其排名表我们称之为「在名祭祀书」
我们将那张表中的前十二位特称为始页十二人
那也就是说相当强啊
但是公主很克他
打了三次  他一次没赢
少废话!  赶紧和我决斗!
雷士达…
冷静点  这地方的话实在是…
别蹬鼻子上脸
老子的实力才不止那么点
那你就得先证明你有那实力
不过是找其他人证明
站住!
我可不能一直输给把决斗当乐子的公主!
你说是乐子?
那你为什么而战?
我有事等着我去完成!
为此我要称霸星武祭
拿到自己想要的东西
我可没有闲暇驻足在这种地方!
尤莉丝…
尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
身缠火焰的  华焰魔女
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  BDRip: 小圣
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
Brand-
new
World