这就是传言中的惩罚教室…
你在干什么  可罗奈
是  对不起!
哟  女流氓  还活着吗
什么事
有点小事要你帮帮忙
其实是命令吧
做还是不做  给个准
行行
那么  我该做什么?
参加凤凰星武祭
什么?
喂
是…是
给我灭了这个星导馆的小子
不需要赢
当然  你要是拿了冠军也没有关系
说得很轻巧啊你
那么  盯上他的原因是什么
本来我没有必要告诉你
也罢
是!
因为那小子的纯星煌式武装将来可能会后患无穷
所以我想趁现在先灭了他
既然你都说到这份上了  那看来它相当厉害啊
任谁亲眼见过之后  都会有这想法
那我最后确认一件事
没让谁碰过我妹妹吧?
当然  我绝对会遵守约定的
也罢  反正一直被关着也蛮没意思的
任务我就心怀感激地接下了  狄路克·艾贝尔范
那就早点这么说  依蕾奈·兀儿塞丝
那先让我吃个饱饭吧
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
凤凰星武祭
接下来开幕式即将开始
好多人啊
诸位  早上好
我是星武祭运营委员会委员长  马迪亚斯·梅萨
那个人就是委员长?  相当年轻啊
能像这样再次看到诸位英气蓬发的身姿  我也甚是欣喜
他可是我们学园的毕业校友
然后  容我向今年才来到Asterisk的人说一声「初次见面」
是学生时代曾称霸星武祭的实力派
既然是星导馆的校友  那也就是说他是银河的干部?
观众席上的诸位
星武祭既是世界上最顶级的娱乐活动
名义上是这样而已
也是能带给大家独一无二的兴奋和感动的舞台
嗯?
据说他在凤凰星武祭上夺冠的时候
而且它是能震撼灵魂的至高娱乐项目  欢迎各位前来体验!
许下的愿望是「希望毕业后可以加入运营委员会」
这样啊…
想必讲太久也只会让大家觉得扫兴
那是个不容小觑的男人
接下来我要宣布一项重要的规则变更
是我的错觉吗?
以往  我们都未对煌式武装设置限制
但如今这点带来了不便之处
说得具体点的话
就是我们该如何对待可以独立行动的机械类武器
对武器的数量设置限制实在荒谬
如果禁止使用独立行动类兵器的话
恐怕会将这个比赛引向衰退
所以  唯独这届我们将采用「代理出场」的形式
贤明的诸位应该也能理解
这不是为了让个别学园获得优势
不如说  这是为了确保不久的将来的平等性
然后  我希望爱着并支持着星武祭的各位相信
这将引领我们走向更加完善和崭新的星武祭
今天有比赛的选手  请准时前往舞台…
那个  因为我们是在这里比赛
所以我们不用换场地对吧
嗯  而且离比赛还有很长一段时间
我们应该可以先随便吃点午餐
那就这么办吧
咦  纱夜她们人呢
雷士达
干什么
不介意的话  和我们一起吃个饭怎么样
当然  兰迪也一起
吃饭?
我说啊  天雾
我之前也说过了  我没想和你交朋友
不  我不是这个意思
你想  上次你借我煌式武装的事我还没道谢呢
谁需要你道谢!
我就说一句
我最想交手的人就是你们!
在和我们对上之前  可别输了!
这个男人也真够麻烦的
逮到绫斗了!
原来是纱夜啊  别吓我啊
你满身都是破绽
喂!
你之前去哪了
对…对不起
我们去取这个了
这是什么?
惊讶吧!  这是便当
那个…  之前我和沙沙宫学姐…
不对  我和纱夜两人商量之后
那个…  也算是为了给你们加油所以做了这个
不…不介意的话  请收下吧
专门为我们做的啊
因为我基本没做过料理
所以让纱夜教我做的
是吗?  沙沙宫的料理水平好到可以教人了吗
对…对不起
因为我实在是太笨手笨脚了…
不  我很开心
谢谢你  绮凛
绫斗绫斗  也看看我的
啊…  嗯
相当地…  那个…  大啊
大能顶小  这是我的座右铭
难道全是饭团?
有什么问题吗?
没…
只是对凭这就敢声称自己教别人做过料理的你有点佩服罢了
姑且提醒你一下  我这不是在夸你
淡定淡定
这样的话  大家的份就都有了
我本来就是这么打算的
你也听到了  尤莉丝
既然如此  那就恭敬不如从命了
那好  就这么定了
我也要  对人要公平
感觉真好
我们的休息室里应该可以静下心来慢慢吃
我们走
喂  等等啊  尤莉丝
多谢款待!
招待不周
真的非常好吃
嗯…嗯!
我吃得有点过了
那么巨大的饭团一个人连吃3  4个  不变这样才怪!
哎呀  差不多到时间了
Sirius Dome
大家好  这里是第一比赛会场  天狼星巨蛋
实况由六芒星广播公司的播音员梁濑咪子为您带来
Executive
Aladfar
解说是界龙第七学园毕业校友  行政部·阿莱德法的现任部队长
芳婷常小姐
大家好  请多关照
虽然有点多余的感觉
还是允许我带大家复习一下规则吧
星武祭的举办时间历时2周左右
前半段时间是大家通称的预赛
256对选手将被缩减到32对
复赛会重新抽签  再次进行分组淘汰
没错  各学园计分是从复赛开始的
当某方两名选手的校徽均被破坏时  比赛结束
另外  当选手失去意识或主动放弃而败北时会通过校徽进行宣布
因为比赛的进行和判定是完全自动化的
所以比赛没有裁判
我记得绫斗学长你们的初战对手是嘉莱多瓦思的对吧
嗯  好像是排名第30位和41位吧
感觉能赢吗
我们尽力而为
难道你们有什么特别的策略吗?
没有  不如说恰好相反
你们看着就是了
那么  现在是今天的第2场比赛
C区第1轮  第1组的比赛
接下来从东角入场的是
星导馆学园天雾绫斗和尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特组合
拥有「丛云」称号的天雾选手
登上排名第1位的位置才几周的时间
他也是这届参赛选手中  唯一的一位排名第1的选手
从四处流传的视频来看  他确实拥有相当强的实力
算是备受期待的焦点选手对吧
说你是焦点选手呢
我本来就已经很紧张了  她们为什么还要这么说啊
glühen rose
再者  他的搭档是华焰魔女  里斯妃特选手
她是星导馆排名第5位
说他们是冠军候选之一也不为过
好高的人气!
毕竟她是莱泽塔尼亚的王女
而且  她作为魔女的实力也是现有魔女当中的佼佼者
我们走
嗯
好了  准备已经就绪
凤凰星武祭  C区  第1轮第1组
战斗开始!
想直接逼我们进近身战吗?
算是预料之中
那么  绫斗
交给你了
明白
以内藏秘剑斩破星牢之狱
解放吾之虎威!
校徽破裂
战斗结束
比赛结束
胜者  天雾绫斗&尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
这个太惊人了!  完全没有进行实况的时间!
哎呀  太精彩了
实力给人的惊讶是自不待言
但更让人惊讶的是天雾选手的华丽表演
会场也全体为之沸腾!
不愧是绫斗!
第1轮  我们没有展示配合方式成功地保存了实力
真希望往后也会这么顺利
而且我的全力状态有时间限制这点也不能暴露
嗯
好在你解除封印时表现得非常气派
大家好像都把你那当成表演了
然而我并没有那种嗜好啊…
接下来会有对胜出者的采访
不管他们问什么你都岔开话题
尽量不要给他们有用的信息
复赛之前  将故弄玄虚进行到底
明白!
请用
谢谢
真是服了  外面的记者真烦真要命
这样一比  我们学园的媒体类社团还算是好的了
是吗  这话我爱听
我只是说相比之下比较好而已
是是  公主殿下还是那么严厉啊
那么  你这是怎么了
你总不会是来给我们加油的吧
对付那水准的人  根本不需要我加油吧
我今天的目的是第3场比赛
原来如此  阿勒坎特对吧
那当然  听了那种发表的话
记者之魂肯定会热血沸腾啊
于是呢  我立马去了他们的休息室…
有什么发现吗  夜吹
可结果实实地吃了个闭门羹
被极其冷淡地赶回来了
搞了半天…
不过  亲眼看一遍才是最好的了解方式对吧
所以我们一起去看比赛吧
哪有忽略自己学园的参赛选手的?
淡定淡定
不赶紧的话  比赛就要开始啦
好了  阿勒坎特的新型拟形体终于揭开了神秘的面纱!
实际感觉如何  常姐?
这个啊…
战斗用拟形体基本都是由人类从外部对其进行操纵
但是那样的话  反应速度会存在问题
所以绝对无法和星辰世代相提并论
原来如此原来如此
但是这次的拟形体是独立行动型的…
哦?  不好意思  稍微等我一下
失礼了!
艾涅斯妲·裘奈选手刚才给我们发来了新型拟形体的情报
服务真是周到啊
这里写着「今天此刻起  情报解禁」
自己主动帮敌人是闹哪样?
淡定淡定
我们不是已经因为规则变更的事被人说受到了偏袒吗?
所以我不想再听人说「因为没有情报所以才输了」
要是因为这个而输了的话  可就努力全白费了
怎么可能输啊
据这情报所说
个头大点的这个是
独立行动型拟形体试作AR-D  通称阿尔第
女性样式的这个是
独立行动型拟形体试作RM-C  通称莉姆希
嘁
竟然用雷渥夫的始页十二人老子来测试性能…
运营也真够操蛋的
那么  摩立兹大哥  怎么办?
和平时一样  葛尔特
你暂时先专注于做后援
那边的人类  好好听着!
吾辈的愿望并非胜利
而是展示吾主赐予吾辈的雄威
给你们一分钟时间吧
这一分钟时间内  吾辈一根手指也不会动
你们可以随意攻击
好主意  阿尔第!
太棒了太棒了!
竟然连它们也净干蠢事!
你这家伙!
很疼的  莉姆希
闭嘴
你这个愚笨愚钝  低能无知的无脑破烂机体
现在赶紧回实验室让主人维护一下
听好了  我是指维护脑袋
不过这样一来的话  会麻烦主人
你不如干脆就此坏掉烂掉好了
莉姆希  话是这么说
但吾辈觉得要让观众理解吾辈的优秀之处的话
需要一场怎么说呢…  很有效果的演出
确实  向众人展示主人有多伟大是非常棒的点子
这点我表示赞同
对吧  吾辈就说吧
那你为什么对吾辈开枪?
莫名地觉得很火大罢了
那就没办法了
那么  人类
虽说只是缺陷劣质机体的戏言
但如果出尔反尔的话  可能会给主人脸上抹黑
所以  无可奈何
我也向你们保证一分钟之内不对你们进行攻击
这样啊  那我就不客气了
葛尔特  你对付比较瘦小的那个
我来对付那个大个头
明白
好了  万众瞩目的一战
究竟会鹿死谁手呢?
凤凰星武祭  H区  第1轮  第1组
战斗开始!
话音刚落  摩立兹选手就使出了拿手的「暴风螺旋」!
虽然是很难应用的能力
但论破坏力的话  在全雷渥夫也是顶级水准
看我不瞬间让你变成碎片!
好胆量!
什么?
不过别以为凭这玩意能完全抵挡住我的能力!
没用!
那么…
还有45s
葛尔特
计划变更
来这边…
这也太扯了吧!
还剩30s
要是这两家伙开始攻击的话…
暴风咬灭!  接招吧!
1分
时间到
啊啊  这就没了!
你这怪物!
比…比赛结束!
胜者  艾涅斯妲·裘奈&卡蜜拉·帕蕾特!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
这就是…  这就是阿勒坎特的拟形体?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…