汝等可算是来了啊
在这  赶紧过来
真开心
师父  快到定期报告会的时间了
哦  已经到时间了啊
大家辛苦了
你们可以随时再来挑战
师父
测试那些想拜您为师的人的时候
您在看什么
凤凰星武祭  虎峰
刚才那场比赛  有一个很有意思的小家伙
好像是星导馆的  叫天雾
论资质的话  那个小家伙是数一数二的
实在太有趣了
不知道他现在愿不愿意来我们界龙这边啊
我怎么知道啊
不过  他的力量好像被限制了呢
这也是让人觉得有意思的地方啊
我记得  宋和罗是他们的下个对手
真让人羡慕啊
原来您在这里啊  师父
啊  赵师兄也在啊
久疏问候了
哦  是龙凤胎来了啊
沈云  沈华
于是  找老身何事?
回师父
我们在第六轮的时候
很可能会遇上宋师兄他们的组合
我们水派和他们木派素来不合
万一和他们打起来
我们恐怕会把握不了分寸
所以就先来向您禀报一声
你们!
随你们的便吧
毕竟老身的目的是传授你们力量
而不是给你们讲道理
师父!
不愧是继承「万有天罗」的人
果然宽宏大量
弟子佩服
不过  事情真会如你们所愿吗
您意思是说  我们会输给宋师兄他们?
不是
只不过明天的比赛  宋和罗是否会胜出
结果还没确定不是?
师父觉得宋和罗会输给
那对暴露了自己弱点的星导馆组合吗
老身只要能开心就行了
老身就是为了这个目的才站在这里
如果明天的比赛  天雾他们赢了的话
他的才能应该会得到进一步提升
老身非常期待这样的结果
毕竟这样的结果…
更有趣
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
万有天罗
无语了
才过了一天的时间  竟然就传得这么开了
参赛选手拿到的数据  应该比这更详细
你觉得我们的秘密暴露了多少
首先  通过我们和依蕾奈她们的比赛
大致的限制时间是多半暴露了
估计也是
关键是「你的能力解放之后会有副作用」这点也暴露了
可以认为  天雾选手需要一定的时间间隔
才能从副作用产生的肉体损伤中恢复
这个情报好像是雷渥夫提供的
该死的「恶辣之王」
那么  你的身体状况实际如何?
虽然还有点疼
不过像平时那样战斗应该没有问题
果然没法使出全力吗
嗯  估计不行
我知道了
那么  我有两点需要确认一下
就算不解除封印
你的防御也还算可以  这是为什么
这是因为防御可以靠经验和预测来弥补
原来如此
那么  再确认一点
短时间内解放力量的那个方法  现在还能使用吗
估计用一次还是可以的
我知道了
下一次的对手组合是
界龙的排名第20位和第23位
他们是界龙的学生会长 「万有天罗」的嫡传弟子
是近身战高手
如果你身体无恙的话  要赢他们估计不难
可是说实在的  凭你现在的状态很难
我和他们一对一的话  估计不会输
但要同时应对两人的话…
所以  我有一个提议
你有什么计策吗
这样如何
终于来了!
凤凰星武祭  第五轮最后一场比赛
拿下八强最后一个名额的将会是哪个组合呢
由于今年的水准普遍偏高
每个组合都有可能夺冠
那么
我们为大家介绍一下已经晋级的焦点组合吧
首先是这次赛事的夺冠热门
阿勒坎特的最新最强的拟形体
阿尔第和莉姆希
它们是艾涅斯妲&卡蜜拉组合的代理出场人
第一轮的时候
先让对手攻击一分钟之后再获得胜利的举动
让我们都非常震撼呢
然后是界龙引以为豪的龙凤胎恶魔
「幻映创起」 黎沈云
and「幻映雾散」 黎沈华
通过他们多彩的配合释放出的星仙术  非常难对付
至今为止  他们都是在将对手玩弄于股掌的前提下获胜的
我们再看!
为「银翼骑士团」的荣耀和名誉而战!
圣嘉莱多瓦思的多洛提欧·雷姆斯和艾略特·佛斯达
多洛提欧选手是第三次出战星武祭  是身经百战的猛将
艾略特选手则是
虽身为中学生却已加入「银翼骑士团」的年少有为的天才
凤凰星武祭  舍星导馆其谁!
她们能否展现这份志气呢?
刀藤绮凛 and 沙沙宫纱夜
擅长近身战的刀藤选手
和凡事都靠火力解决的沙沙宫选手的配合真是太完美了
但是
说到星导馆学园的话
即将进行比赛的天雾&里斯妃特组合也不得不提
没错
他们漂亮地战胜了
持有纯星煌式武装「霸溃血镰」的依蕾奈&普莉熙拉组合
同时  关于天雾选手的各种猜测正传得沸沸扬扬
如果报道中所说的内容属实的话
那就意味着他为对手做出了很大的让步
他因为解放能力而受的伤已经复原了吗
然后  我们今天是否也能一睹他那华丽的表演呢?
好了  接下来就是这场各种意义上备受关注的比赛
欢迎星导馆学园
天雾绫斗&尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特组合
以及界龙第七学园宋&罗组合入场!
天雾绫斗
不论那些关于你的流言是否属实
我们都会全力以赴
说实话
我们非常想和状态良好的你一对一地交手
但毕竟这是组合战形式的凤凰星武祭
所以希望你不要怪我们
啊  不  你们言重了…
这就是我们在交手之前想对你说的
哦…
原来如此
完全是习武之人的风范啊
原来世上还有这种人啊
好了  双方选手都到齐了
对方应该会先试探你是否真的无法全力应战
并且他们会立刻看出
那是真的
说得对
很好
听着  绫斗
这里是你的记号  记牢了
嗯
以烟花当信号可以吧
在那之前一定要把条件凑齐了
明白
究竟哪组选手会度过第五轮  晋升八强呢
凤凰星武祭  第五轮  第八场
战斗  开始!
我来了!
原来如此
看来传言是真的啊
盛开吧  九轮舞焰花!
抱歉  绫斗
我让他溜过去了
居然能承受住刚才那一击
真让人惊讶  那位天雾选手竟然只有招架的份
宋&罗组合的联合攻击的确是非常出色  不过…
而且也没有出现那个惯例表演
星辰力的使用量也和之前大为不同
依我说  那传言是真的吧
绽放吧  赤壁断焰华!
这是里斯妃特选手的招式吗
突如其来的火墙
把舞台一分为二了
原来如此  把我和罗给分开了啊
这样一来就是一对一了
你觉得一对一的话就有胜算吗
老实说  我觉得很难
但总不能就这么放弃吧
我真是问了个愚蠢的问题
请允许我向你道歉
怎么了
见面不如闻名啊  华焰魔女
这样居然只排在第23位
在星导馆的话  肯定是始页十二人了
赤圆灼斩花!
原来如此  是这么回事啊
为了维持这道墙  你分散了部分力量对吧
但是即使不做这种夸张的举动
也有其他方法逼我们进单挑吧
没办法
因为为了我们获胜  我只能这么做
这么说  还有后招咯?
老实说  我很佩服你
虽说你一直在专注防守
但我真没想到你能顶住我的攻击挺到现在
如果你状态良好的话
说不定立场就反过来了
不
我根本没法坚持这么久
我并不这么认为
但我不忍心再虐你了
为了表示对你的敬意
就在下一击了结你吧
来吧  不抓紧的话
墙的另一边可就会分出胜负了
你是想说我的搭档会被击败吗
就凭现在的「丛云」是打不赢我们的
对吧
你说得没错
现在的绫斗想要赢你们的话
只能凭借奇招了吧
我和宋可没天真到会露出那种破绽
在另一边吗
你对这拳头做的任何防御
都会被粉碎
我建议你不要选择防御  而是选择躲避
尤莉丝
就是这里
盛开吧
不会让你得逞的
六瓣爆焰花·二轮开!
尤莉丝给的信号!
校徽破裂
比  比赛结束!
胜者  天雾绫斗&尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
出其不意的完美配合
这是瞬间完成的反败为胜
不不  并没有那么简单
此话怎讲
当时宋选手正在和天雾选手进行近身战
而罗选手正在应付里斯妃特选手的远距离攻击
星导馆组合通过交换位置  扰乱了对方出手的时机
漂亮地完成了出其不意的一击
真是精彩
姑且算是赢了  可是…
不过今天算是熬过去了  这意义可不小
明天好好休息一整天的话
下一场比赛你就有办法全力以赴了
那个没问题
可是尤莉丝你呢
伤势之类的…
似乎没有骨折  不碍事的啦
比起这个更重要的是下一场比赛
毕竟是你全力以赴都很难对付的对手
是啊  说得没错
你们总不会是来送祝福的吧
有何贵干
就是来送祝福的
想出那个作战方案的人是你吧
华焰魔女
嗯…嗯
那是只有信任彼此的人才能做得到的精彩配合
今天是我们惨败了
干得漂亮
过  过奖了…
不过你们要小心点
那种计策对下一场对战对手可不适用
什么意思
纯粹是忠告而已
按字面意思理解就行了
说得轻巧  下一场的对手是你们的伙伴
你以为我会相信吗
同一所学园的人不一定都是伙伴
黎沈云以及黎沈华两个人和我们是水火不容
话虽如此  但我们也不会把他们的弱点告诉你们
不过比起那两个龙凤胎  我们对你们更有好感
所以就想给你们说声加油
那我再问一次
「计策是行不通的」是什么意思
那两个龙凤胎
在欺瞒  欺骗  出其不意这方面  拥有天才般的才能
无论你们如何用计他们都会识破
而且会使用更胜一筹的计策
你们战斗的时候总是把对手和自己放在对等的位置上
并且会接受这种行为带来的风险
但是他们却不同
他们无时无刻不都藐视着对手
并且绝不会主动让自己置身危险之中
这就是黎兄妹的做法
我们实在看不惯他们的做法
哎呀哎呀
刚输得一败涂地
就跑来向赢了自己的人说别人的坏话
你们两个
初次见面  华焰魔女  丛云
我是黎沈云
我就是黎沈华
今后请多指教
你们有什么事
想表示一下歉意
歉意?
因为站在你们身边的我们的同学
进行了一场极其丢人的比赛
身为同门  我们觉得脸面非常挂不住
我并不觉得丢人
你们可别以为「万有天罗」的嫡传弟子只有那点本事
既然两位师兄没能让你们开眼界
那就让我们来让你们开眼界吧
让你们见识一下星仙术有多深奥
真是让人讨厌的家伙
不过把他们算在内  再赢三次的话
我们就能夺冠了
三次吗
听着并不多  但听着好累
你明白就好
不过你有考虑夺冠之后许什么愿吗
想不到该许什么愿望
我早料到你会这么说
我很感谢你为我而战
老实说  那个…
我很开心
但是也该看清你自己的愿望了
就算你这么说…
为你姐姐的事许愿  怎么样
我姐姐应该是有什么苦衷才离家出走的
所以我不想刻意去找她
为了解开你身上的封印
找到你姐姐是最快的方法吧
确实是这样…
莫非你…
Yahoo
你们好
你们特意来看我们了啊
我想你们两位一定很疲劳了
所以想尽可能地快点来献上祝福
那我现在就开门
那个  等等
有另外一位客人想要找你们
我可以为她带路吗
客人?
没错  是来找里斯妃特的
来找我的?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
公主殿下
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
你是
好久不见
芙萝拉?
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
今飛び立とう
现在起飞吧
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
新しい季節には
待到新的季节来临时
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
Words of love