该死  畜生
那个小鬼跑哪去了
就算逃进巷子也只会逼进死胡同
还是先回到大路上去
怎么办
现在我不能引起骚乱  否则会被犯人察觉的
我说你啊
是不是有人在抓你
请问…
要不要我帮你
我和你在哪里见过吗
应该是第一次见面
话说  这样没关系吗
再不抓紧的话  他们就要追上来了
知道了
不过  我想尽可能地避免纠纷
OK
那么  走这边
喂  站住
难道这个女孩
是魔女吗
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
战律
逃到这里的话  暂时应该没事了
谢谢你  真的帮大忙了
那么  他们为什么要抓你
难不成你被他们敲竹杠了?
一言难尽
这样啊
你不想说也没关系
不过如果你要回去的话  我建议你再等等
毕竟欢乐街现在紧张兮兮的
这样啊
因为现在是星武祭期间
警卫队的管制比平时严了不少
所以掌管着欢乐街的黑手党也加强了戒备
原来如此
这么看来  我或许该到其他地方去找
谢谢你帮了我这么多
可以的话  我想做点什么聊表谢意
但毕竟我现在赶时间…
没关系  没关系  你不用放在心上
天雾绫斗
好快的反应速度
不愧是晋级凤凰星武祭决赛的选手
不过你这样防着我  有点打击人啊
你为什么知道我是天雾绫斗
你已经是名人了
乔装打扮还是多下点功夫的好
现在这样的话  太明显了
是  是吗?
不过  我并不是因为你是名人才帮你的
那为什么要帮我
帮助有困难的人不是理所当然的吗
而且  你看起来也不像是坏人
抱歉  你帮了我我却怀疑你
你真是个好人啊
嗯  我并不…
真是服了
考虑下追你们的人的感受好吗?
就是你这家伙在找人吗?
我的兄弟们对你有点兴趣
跟我走一趟
糟糕了
真没想到会追到这里来
原来还有女人在啊
真是天上掉馅饼
干劲一下子就上来了
你可以尽情地反抗
不然的话就太没意思了
慢着  这事和她没关系
我估计你是在浪费唇舌
他看起来像是把兴趣看得比工作重的那类人
我说得没错吧
界龙第七学园原排名第7位 「双蛇」关先生
小姑娘你认识我啊
这可真让人高兴
王龙星武祭的四强选手
竟然会沦落到为黑手党跑腿
这有什么
都是陈芝麻烂谷子
喂…喂!
请住手
少碍事
危险
就这样?
挺厉害的嘛  小姑娘
既然如此  我也动真格了
不
已经够了
如果你处在全盛期的话
我应该不会赢得这么轻松吧
好了  话说你是不是在找人
诶?
刚才他说过类似的话
嗯  算是吧
我说不定能帮你  要我帮忙吗
你能帮我?
嗯  不过在那之前
我们先换个地方吧
好了  到了
抱歉  你在赶时间却还耽搁你这么久
哪里的话  倒是我连累了你
原来如此  我大致对你有点了解了
对我?
你是即便自己的处境很艰难
也不忘为他人着想的善良的人
但是凡事都喜欢自己一个人扛着
不太会依赖别人
不过昨天的四分之一决赛
倒是有依赖里斯妃特呢
总算有搭档的感觉了
你看得真是仔细啊
还行吧
那么  能告诉我你在找什么样的人吗
可是…
放心吧
我不会跟过去的
总之  只要知道要找的人在哪就行了对吧
难道你是探知型的魔女?
倒不是
不过  可以做类似的事
所以我需要情报来想象
知道了
我正在找的是一个女孩
10岁
名字叫芙萝拉
不是迷路了吧
不是  她被人抓住了
虽然能推测犯人是谁  但是还不确定
嗯  犯人那边不用管
然后  那个女孩的样貌和性格呢
我看看…
没问题  这样应该就行了
不过  在我开始之前我希望你答应我一件事
可以吗
什么事
接下来发生的事不要告诉任何人  要保密
好的  我答应你
那么我要开始了  你帮我准备下地图
尽量大一点
好了  这样如何
你是…
席尔薇雅·琉奈海姆
In my eye and in my way
In the sky so far away
Are you hiding in the grey
I am on my way to find you
In the shadow where you lay
In the darkness I'll be praying
One by one in a lonely lullaby
Dancing like a lonely feather
In the windy weather
Looking for a beacon and some clarity
Long to fly again together
And I wonder whether
We will ever find our melody
席尔薇雅·琉奈海姆
Over mountain and below the stars
葵恩薇儿女学园排名第1位
既是歌姬也是魔女
Light my way so I know where you are
她可以以歌为媒介  让她自身的想象千变万化
And find me
Anywhere and anytime I sing my song for you
她的能力是
万能
My tomorrow my today
It is time for you to find your way
看来是在欢乐街的边缘  北侧的角落里
芙萝拉就在这里吗
嗯
要是时间再多点的话  我倒是能把范围缩得更小
不  这范围已经足够小了
真的太感谢了
能帮上忙就好
那么  我就此告辞
不然要惹经纪人生气了
啊  稍等一下
不介意的话  能否告诉我你的联系方式
这感觉真好!
好久没被人这么直接地追求过了
不…  我不是那个意思
我是想以后向琉奈海姆小姐表达谢意
叫我席尔薇就行了
这是我的个人邮件地址
你可以随时联系我
嗯…嗯
其实我以前就对你有点感兴趣
今天和你面对面交谈过之后
兴趣好像更浓了
那么加油  绫斗
我也会略尽绵力  祈祷芙萝拉平安无事的
芙萝拉的所在地有了线索自然是好
但你是怎么锁定到这里的
这个…
抱歉  我不能说
也罢
好  那我们立马去这里…
绫斗和尤莉丝还是不要来比较好
诶?
你们还有决赛
决赛是正午才开始
还有时间好吧
不  这事我赞同沙沙宫的意见
直接去参加决赛太鲁莽了
还是让身体休息一下比较好
天雾学长  尤莉丝学姐  没事的
我们绝对会救出芙萝拉的
好吧
那我们就专注于决赛吧
说得也是
我们救出芙萝拉
你们则帮我们报仇
这样一来就圆满了
没错
才想起来我们也肩负着责任呢
不过这责任有点沉重就是了
没问题
只要我们救出芙萝拉
黑炉魔剑就能够使用了
不过  前提是要能够赶上才行
夜吹你会不会看场合?
我只是提醒  提醒…
信不信我炸飞你
7号  报告情况
一切正常
你那边呢
表面上是很顺从
「影星」也没有什么动静
但是
听说有个很可疑的小鬼在那附近四处打探
不过  毕竟掌管欢乐街的
尽是些看我不顺眼的家伙
所以这消息不知道是真是假
如果有人坏事的话?
就使用人质
用作弃子也无妨
我明白了
怎么了
看来  真有人要来坏事了
这栋大楼本来是家还算有名的赌场
但是听说最近被客人大闹了一场
被弄得乱七八糟了
真  真可怕
这也不算什么稀奇事
不过  装修工作这几天好像停下了
停下了?
那  那么  现在里面没人吗
很可疑吧
好  那么我们就调查一下里面吧
可  可是  怎么进去…
没事没事  交给我吧
帮我把下风
搞定
大功告成
好  那我们…
不不  这没什么大不了的
工具是网上能买到的
而且我只是试过几次而已
你太娴熟了
别在意  好了我们快走吧
这里好像没有人在啊
楼上还是楼下
不论选哪边  还是一起行动比较好
请务必这么做
毕竟我不太擅长动粗的活
是男人的话  应该说「交给我」才对
不是有「适材适所」的说法吗
而且我姑且也算是努力过了
努力?
我是派不上用场
但是  把派得上用场的人叫来就行了对吧
那是什么
那是人吗
那附近聚集了万应素
估计是设置型的能力
不管怎么说
位置是肯定找对了
什么嘛  没什么了不起的嘛
这样的话我也行…
这大概有多少个
不知道啊
看来它们能够独立行动啊
这些家伙一般只能执行简单的命令
多半正在执行「消灭入侵者」之类的命令
原来如此
那就没必要特地陪它们浪费时间
绮凛  麻烦你了
掩护我一会儿
了解
我的脚…
39式煌型光线炮  沃夫朵拉
爆击
扫射
纱夜  你没事吧
我没事
只能再射两三发了…
喂  现在放松警惕为时尚早
又出现了?
这样根本没完没了
绮凛
虽然有点乱来  不过我要强行突破
好的  看来只能这样了
真是的  你们在搞什么啊
哦  等你好久了
马可菲尔学长…
你怎么会在这里
被夜吹那混蛋强行叫过来的
喂喂  说是强行也太不近人情了吧
我只是拜托你过来而已啊
你所谓的「拜托」
就是利用别人的把柄交涉吗
那叫威胁!
那么马可菲尔  之后就拜托你了
什么?
喂!
对  对不起
之后就拜托您了
喂!
那么你就加油吧
你们给我站住
绮凛  你觉得是楼上还是楼下
纱夜你觉得是哪边
楼下
我也觉得是楼下
事情原委我是听说了
但也不能这样吧
为什么本大爷非得接这种差事!
差不多到时间了
是吗
结果纱夜她们那边还是没有消息啊
尤莉丝
别露出这种表情  绫斗
好了  我们走吧
我说  绫斗
有能够信赖的同伴真好
诶?
绫斗  对我而言
芙萝拉以及留在国内的那些朋友是最重要的
所以我发过誓会为她们做任何事
而且我一直认为只要有她们在我就心满意足了
但是现在回想起来的话
那只是把自己的世界封闭起来了而已
绫斗
结识了你这样一位…
搭档之后  我终于明白了这个道理
尤莉丝
我还能结交更多珍贵的同伴
就像结识纱夜和绮凛她们那样
现在的我能够毫不保留地相信她们
所以你不用担心
我没事的
这样啊
那我就放心了
从东门入场的是
星导馆学园的天雾和里斯妃特的组合
从西门入场的是
阿勒坎特研究院的阿尔第和莉姆希组合
历时两周
给我们带来了各种精彩战斗的本届凤凰星武祭
终于迎来了最后一场战斗  决赛!
真是令人期待啊
真不可思议
明明是这种情况
现在的我却一心只想赢得比赛
嗯  我也是
好  那我和你就尽情贪心一回
把想要的东西全都弄到手吧!
而且是一个不落地!
终于见到你了  天雾绫斗!
吾辈盼这一刻可是盼了许久了
因为平时就一直听主人讲你的事
所以吾辈非常期待
比和刀藤绮凛对阵更加强烈的亢奋感
就让吾辈感受一下吧!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不好意思  这我无法保证
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
但是这场比赛
我们志在必得
无论如何!
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
今飛び立とう
现在起飞吧
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
新しい季節には
待到新的季节来临时
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
Words of love