沙沙宫选手的瓦伦登赫尔特竟然直接击中了莉姆希选手!
不过它好像以煌式武装为盾  防住了那一击
它的身体安然无恙
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
恶辣的人偶线
原来如此  难怪卡蜜拉小姐会在意你了
沙沙宫纱夜
你的攻击是基于精准的预测发动的
不过正因为如此  很好对付
我之所以能够体验这份耻辱
也是多亏主人赐予了我人格和心灵
你那句话  我记住了
我也全力应战吧
那么  我开始了
这个不好对付啊
爆击
这里!
不可思议!
这是莉姆希选手的秘密武器出场了吗
就连那个肤浅的蠢货
都拥有绝对的盾  也就是防御屏障
那么就算主人赋予了我相应的功能也不足为奇吧
这把卢恩夏雷夫  就好比是绝对的矛
那么我们就来场力量较量吧
卢恩夏雷夫
41式煌型粒子双炮  瓦伦登赫尔特
-发射  -轰隆
抵消了啊  不赖嘛
这话该我说才对
这剑技真是惊人啊
刀藤绮凛
阿尔第选手完全处于防守状态
不愧是刀藤流的连鹤
当真是毫无破绽呢
你心里也很清楚吧
每当吾辈躲过你的刀法的时候
吾辈都会学习进化
你是最棒的老师!
它见过的招式对它没用吗
但是像这样被你单方面猛攻有点无趣啊
得手了!
尽管放马过来吧!
真是乱来
很遗憾  吾辈的身体是机械
你好像把这事给忘了
看来我还得继续修行啊
好了
既然拿到了这么好的数据  那么必须报答你一下
来吧  莉姆希
是时候给大家展示一下「那个」了
我不要  你这个超级脑残
现在有必要那么做吗?
再说了  决定权不在你手上  而是在我手上
你无权决定
阿尔第选手所说的「那个」究竟是什么
话说  沙沙宫选手从刚才开始基本上没有进行还击呢
嗯  看来是因为炮身需要冷却
卢恩夏雷夫的连射性能大概是瓦伦登赫尔特的3倍
不过破坏力是我占上风
爸爸制造的煌式武装绝不会比卡蜜拉·帕蕾特的差
所以  我要证明这一点
哦?  出绝招了吗
虽然我觉得这么做很蠢
不过也罢  就和你再来一场力量较量吧
卢恩夏雷夫  最大输出
full burst
全力爆击
发射
轰隆
真是千钧一发啊  莉姆希
那个防御屏障
除了自己身边以外  还能在其他地方展开啊
对不起  纱夜
我没能压制住它
没事  绮凛已经做得很不错了
话说  这样一来我们就占据优势了
那可未必
阿尔第
情非得已  我就如你所愿吧
这样才有意思嘛
ACM组件  第一外部装甲  各类煌式武装解除
上限控制权转让
来了来了来了!  来了!
开始连接
完成
合…合体?
这就是吾辈真正的姿态
想不到要用这招
有点超出我的预料了
然而你看起来好像很开心啊
因为那些孩子的成长速度太惊人了
真是太棒了
怎么样
雄风更盛  派头更足的吾辈的样子如何?
超帅
那么  既然你们不放马过来  那就吾辈先出招了!
纱夜
麻烦你了  绮凛  帮大忙了
没事
话说那个动作  和之前截然不同
虽然刀法是一样的
但是速度和力量有天壤之别
应该是莉姆希把自己的万应矿分了几颗给它
如果是这样的话  它应该存在某种缺陷
不然的话  它们应该一开始就会使用这招
原来如此
可能是有时间限制
也有可能是负荷太重
不管怎么说  现在情报太少了
而且  我现在还需要一段时间冷却
能帮我争取一点时间吗
我试试
作战会议结束了?
嗯  漂亮!
但是!
没完呢
绮凛
我没事
比起这个…
你们是值得尊重的强敌
因此  吾辈要用全力击垮你们
那个看着有点不妙
你还能动吗
嗯
没事…
绮凛  躲到我后面
可是  这样的话
你别管了
反应好迟钝
沃尼尔巨槌
发射
全力爆击
想不到你们竟然能够承受住
绮凛  你还能继续吗
当然
我不能放弃
39式煌型光线炮  沃夫朵拉
支援  就拜托你了
真是不可思议
换作是比赛开始前的吾辈
一定会说你们的所作所为是无谓的挣扎
但是现在的吾辈  对你们甚至有一丝敬畏
纱夜  绮凛
看来你们被它们伤得不轻啊
要是校徽没碎的话  我们还能继续战
真是抱歉  让你们看到了我们那么狼狈的样子
我们根本没有那么想
算了  决赛的时候我们会为你们报仇的
你们就放心休息吧
你说对吧  绫斗
我当然很想这么做…
看了我们的比赛  还能说出这种话
你要么是个笨蛋
要么就是胜券在握
那你就当我是笨蛋好了
本来我的目的就是大满贯
如果不是笨蛋的话  谁会说出这种不着边际的话
言之有理
对吧
交给你了
嗯  放心吧
是芙萝拉吧
打扰了
请  请进
沙沙宫同学  刀藤​​同学
这次真是太可惜了
不过能进四强已经很值得骄傲了
多亏你们
我们学园这一季度的成绩的前景也很理想
不  不敢当
我们都是为自己做的
芙萝拉好慢啊
嗯
本来和她约好了比赛之后在这里会合的
是我
你说什么?
稍等一下
狄路克·艾贝尔范打来的
可以啊  转给我吧
你就是艾涅斯妲·裘奈吗
初次见面  恶辣之王
那么  找我什么事
你不是和「大博士」有暗通款曲吗
我只是和那个疯女人商议好了彼此井水不犯河水罢了
不过想想也是
毕竟你从她手中抢走了孤毒魔女
她是不可能原谅你的
那种事无所谓了
这才是正题
和我们联手吧
哼  荒谬
不觉得有点冒昧吗
这种事不是彼此了解了之后才做的吗
没必要
只要你们肯帮忙  我们就给你们相称的回报
就这么简单
回报?
已经给你们准备好了见面礼
你们看过之后再做决定不迟
芙萝拉打来的
真是的  那家伙究竟在搞什么
你是尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特对吧
你是谁
这个终端的主人在我手上
天雾绫斗在吗
嗯  我就是
芙萝拉没事吧
公主殿下  天雾先生
芙萝拉
只是让她昏过去而已
只要你们答应我的条件  我马上就放了她
什么条件
申请紧急冻结处理黑炉魔剑
但是  如果动用警卫队或者特务机关
亦或是放弃凤凰星武祭的话
我就不能保证她的人身安全
完毕
等一下…
芙萝拉
克劳蒂雅  紧急冻结处理是什么
当使用者感到有危险的时候
可以强制封印纯星煌式武装
当然也能够解除封印
只不过那样的话  你就再也不能使用黑炉魔剑了
可是…
也就是说只要我这么做一次  这家伙就不会原谅我
那么  具体该怎么申请
你真要这么做吗
嗯
对不起  绫斗
但是  他未必会因此而放芙萝拉回来
但是  不这么做的话
我们一起救出芙萝拉
这样的话就没问题了
原来如此
假装答应他的条件
然后趁机救出芙萝拉的话…
我想到了一个办法
我想把芙萝拉的安全放在第一位
那么  你要放弃自己的愿望吗?
无所谓
为了保护自己珍视的人
而失去其他自己珍视的人  这样做没有意义
抱歉
我只顾着我自己就说了这些话…
不用在意
因为我也是这么想的
绫斗
真是的
尤莉丝  你过于害怕失去了
我有什么办法
那种经历  我不想再有第二次了
芙萝拉要救  星武祭的冠军也要得
拿出这样的气魄来
这不是以学生会长的立场
而是以朋友的立场给你的建议
克劳蒂雅
好吧
让犯人称心如意的话也确实很不爽
就照克劳蒂雅的计划行事吧
那么  我们就先出发了
说得也是
等一下
沙沙宫  那个…
尤莉丝
为朋友两肋插刀是理所当然的
你不用放在心上
没错  我也这么认为
这样啊  说得也是
纱夜  绮凛
就拜托你们了
嗯  放心吧
绫斗就按照犯人的要求
去提交紧急冻结处理的申请
我会想办法拖住处理流程的
因为是星导馆内部的手续
所以不会轻易泄漏出去
犯人之所以要禁止放弃星武祭
估计是为了确认绫斗是否已经答应他的条件
所以  在确认芙萝拉已经安全之前
要把黑炉魔剑藏着  先使用其他煌式武装
因为犯人的目标是绫斗和黑炉魔剑
所以幕后黑手十有八九是狄路克·艾贝尔范
那么  实际上行动的是
雷渥夫的情报工作机关「黑猫」
搜索范围也就能锁定为他们的地盘  再开发地区
我瞒他们只能瞒到明天下午3点的闭幕典礼
沙沙宫同学  刀藤​​同学
一定要在那之前救出芙萝拉
要是能找机会逃走
或者是联系上公主的话…
这股力量是…  魔术师
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
给我老实待着
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
看来只能照他说的做了
至少现在是
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
今飛び立とう
现在起飞吧
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
新しい季節には
待到新的季节来临时
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
Words of love