马可菲尔选择的是黑炉魔剑啊
为什么不服从我
绫斗!
不愧是绫斗
绫斗
我很看好你  想让你帮我个忙
浓雾之晨 隐现未知之影
side
吾身扭曲盛开之所
随着在时间中挣扎的臂膀 摇曳不定
我的心 是否只觉痛楚 能否坦率表达
Where
is
the
真相在哪里 该如何隐藏 我无心叹息
truth
疾风划过的天空…
飞驰吧！为目光注入神彩的声音告诫自己
believe
myself
心中仍有不可妥协的愿望吧！
那就任由这独一无二的冲动驱使自己吧
keep
my
faith
只为迎接那曾过度保护的笑容
嚎啕大哭之时现身的软弱化身
将它连同所有热情一起释放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
两人的假日
为什么又到这里来了…
克劳蒂雅?  我进来了哦
咦  你已经来了啊
请随意点
好宽敞的房间啊
这也是学生会长的特权吗
不  这不是学生会长的特权
而是排名前茅者的特权
只要不断提升排名  成为「始页十二人」的话
就能得到这种单间
这样啊
原来克劳蒂雅也是「始页十二人」啊
你这话好伤人啊
绫斗你就不能对我再感性趣一点?
抱…抱歉
相比之下
学生会长只是个麻烦的职务
回报寥寥无几
那你为什么答应当学生会长
因为我喜欢麻烦事
那你今天叫我来
也是和「麻烦事」有关吗
我还没说你就明白了  真是太好了
请看这个
他们都是报名参加下届凤凰星武祭的学生
但最近几周
他们都因为受伤自动退出了
受伤的原因各不相同  不过貌似…
难道被什么人袭击了?
就像尤莉丝遇到的那样
很有这个可能
有什么证据没有
没  目前还没有
只不过风纪委员认为
雷士达·马可菲尔和兰迪·虎克有很大的嫌疑
昨天的袭击事件  他们两个没有不在场证明
可是
没有证据的话  我们也束手无策
是啊
不过有一点很明确
就是我们已经知道了接下来谁会被盯上
尤莉丝对吧
没错
所以我想拜托你
能不能暂时陪在尤莉丝的身边
诶?
因为当她再次受到犯人的袭击的时候
她未必能够单独应付
有什么非我不可的原因吗?
她不喜欢其他人靠近自己
不过幸好她对你不怎么排斥
有吗?
确实是和她说好了下个假日带我参观市区
你真是个呆瓜啊
好吧
话说  为什么你那么在意尤莉丝
能告诉我原因吗
学生会长保护同一学园的学生不是理所当然的吗
真的只是这个原因?
我和其他学生一样
也是为完成自己该做的事才来这里的
我不过是为那个目标做了需要做的事而已
对了对了
既然是有求于你
那就该有相应的报酬
诶?
不  报酬就算了
克…克劳蒂雅?
机会难得
就算你想要我  我也不会介意的
别客气  请自便
来吧
喂  等等!
抱…抱歉  告辞
那…那先这样
真可惜
该做的事…吗
怎么了  张着嘴巴傻站着
我脸上有什么东西吗?
啊  抱歉
只是觉得这和你平时的形象不太一样
有吗?
嗯  不过非常适合你
白痴  干嘛说这么羞人的话
再说了
这个只是我从老家送来的衣服里面随便选的一件
不废话了  我们走吧
这里便是号称全Asterisk规模最大的主舞台
所有星武祭的决赛都在这里进行
除此之外  还有大规模的舞台3个
中规模的舞台7个
至于小规模的露天舞台的话  那就多到数不清了
有那么多啊
因为市区的决斗  礼仪上都需要在舞台上进行
只不过遵守的人并不是很多就是了
那岂不是在大街上决斗?
是啊
真不愿住这种城市
同感
那我们就在这附近吃午饭吧
咦?
绫斗  就在这里吃午餐怎么样
这里不是…
我无所谓  不过真的吃这家就行?
嗯  就要吃这家!
尤莉丝你真的是公主?
你这话什么意思
一般哪有公主会进汉堡包店
你这完全是偏见
眼下你面前就有实例
接受现实吧
这个是我朋友们告诉我的
朋友?
我也有朋友好不好
嗯…嗯
只不过不在这里  在我们国家
尤莉丝  可以说件严肃点的事吗
什么事
我为你之前受袭的事和克劳蒂雅商量了下…
所以希望你最近尽量不要单独外出  或者和人决斗…
拒绝
我为什么要为那些卑鄙小人委屈自己
说的也是…
我自己的路  我自己决定
我自己的意志  只属于我自己
是吗  您意气很高昂啊
明明才被神秘人袭击过
竟然偷听别人说话  你这人很有品啊  雷士达
如果有人要与我为敌  那我奉陪便是
既然如此  那就有劳您现在奉陪
要我说多少次你才能记住啊
我不会和你打的
少废话  赶紧和我开打!
还是到此为止比较好吧
你给我闭嘴
那可不行
什么?
你不知道尤莉丝被袭时的情形吗?
你在这里找茬
就算被人当作那些无耻之徒的同类也怨不得别人
你丫!  开什么玩笑!
你说老子和那些偷偷摸摸的家伙没有区别?
那老子就先灭了你
说老子是无耻之徒之后还想跑?
你个胆小鬼!
随你怎么说
我和她一样  不做没有意义的决斗
你丫的
冷静点
大家都知道雷士达一直都是堂堂正正地打败对手的
没…没错
趁人决斗时偷袭的那种小人之举
雷士达怎么可能会做
今天就先放过你们
果然你这人不容小觑
不懂你在说什么
算了  也罢
不说这个了
话说你脸上粘上番茄酱了
服了你了  你这人真是深不可测啊
今天谢谢你
长了不少见识  而且玩得非常开心
真的吗?  啊  不…
之前我也说过了  我这不过是在还人情而已
你不需要道谢…
你在看什么?  啊?  混蛋
要你管!  混蛋
那是「雷渥夫」学园的人啊
好像起争执了呢
啊  动手了
要干吗  混蛋
谁怕谁!
不妙啊
诶?
我们中计了
嘁!
他们的惯用伎俩
像这样假装混战  将目标围住
然后再加以折磨
也就是说一直找你麻烦的是雷渥夫?
不  未必
他们这种混混
只要塞点钱  一般的事他们都会接
这样我就可以名正言顺地正当防卫了
我要把他烤熟然后问个究竟!
medium rare
烤个三分熟就放过他吧
连热身都算不上
喂
清醒点!
否则我就把你这奇葩的发型连根一起烧了
给我简洁点回答  是谁指使你们的?
是个不认识的人
那人说只要稍稍教训你们一下就会给我们钱
那人长什么样
一身黑  个子很高  身材也很魁梧…
啊  就是他!
就是他让我们做的!
站住!
尤莉丝
不可穷追!
后面!
绫斗!
喂  你没事吧
还好
倒是衣服都破了
你未免也太大意了吧
刚才那攻击你能躲开的吧
还连「煌式武装」都被破坏了
刚才那已经是我现在的全力了
你不擅长同时应对多人吗
算了
警卫队差不多要赶过来了
我们也闪人吧
说得对
话说你…
诶?
这之后还有时间吗?
打扰了
晕  这轻车熟路的自己好讨厌…
你来了啊
那事不宜迟我们开始吧
把衣服脱了
我说…  尤莉丝?
你为什么这么慌张
少废话赶紧脱…
白…白痴!
你…你在想什么!
不是你想的那样
我是说帮你缝破了的衣服
缝?  尤莉丝你会针线活?
不是很擅长…
但也不是做不来
毕竟你的衣服破了我也有责任
我不想再欠你更多人情
如果是这样的话  那好说
难道这也是你朋友教的?
你怎么知道的
算是直觉吧…
我说  尤莉丝
莫非你所说的朋友  就是指这些孩子?
嗯?
喂  谁让你看的!
照片最中间的那个女孩  是你对吧
没错  这照片里面的人就是我的朋友们
别看我现在是这样  我小时候可调皮了
经常一个人偷偷跑出宫殿
有一天  我因为迷路走进了贫民街
被一群流氓带到了巷子里
在我无计可施  只顾哭泣的时候
出现在我面前并救了我的便是她们
回到宫殿之后
我得知她们是贫民街的孤儿院的孩子
自那之后  每当我偷偷跑出宫殿的时候
我都会和她们形影不离
那些孩子知道你是公主吗
不知道  因为我当时一直瞒着她们
不过修女们是肯定知道的
原来是这样啊
那个孤儿院
是用我已故的母亲创立的基金建造的
但是基金已经枯竭了
而且资金运作一年比一年艰难
所以我才来了这里
因为现在孩子们最需要的东西…  很可悲  就是钱
可是
尤莉丝你不是那个国家的公主吗
就没有其他可以融资的方法吗
根本没有我可以自由操控的资金!
再说了
在与「统合企业财团」的傀儡无异的那个国家
毫无盈利苗头的慈善事业是不可能得到批准的
那我只能自己筹钱
幸好  我有「魔女」的才能
而且王女这个身份
用来制造表演的噱头再合适不过
尤莉丝…
这是个庸俗而且无聊的城市
学生相互争斗  然而世界却为之疯狂
欲望的漩涡吞噬着一切
一刻比一刻愈发丑陋肥大
无休无止地膨胀着
但也正因如此
这里是离所有愿望都最近的城市
我要在这里得到我想要的东西
不是受人之托
而是为自己做自己想做的事
这就是我战斗的理由
好了!
那么拿着这个赶紧回去吧
嗯  谢谢你
这样我们就两清了
我知道的啦
嗯?
这是以前孤儿院的朋友们送给我的生日礼物
大家一起绣了这些花
特别是这个绣得最难看的  是我最好的朋友绣的
这是我的宝贝
早上好
早上好  尤莉丝
尤莉丝?
嗯…  早上好
这就要回去了吗  尤莉丝
我今天有事
尤莉丝
怎么感觉她又变回以前的样子了啊
难得刚刚才变得温和一点…
绫斗?
嗯?  出什么事了吗
公主殿下早上看了某人寄来的信之后脸色大变  刚走掉了
这事听起来不太妙啊
难道…
对方是袭击她的人吗?
那为什么她一声不响地走了
果然她还是不信任我吗
我觉得正好相反
诶?
之前不是给你说过吗
「她光是为了保护自己手心的东西  就已经很吃力了」
你应该已经是那「手心的东西」之一了
保护?
尤莉丝…保护我?
啊  原来如此
我该做的事…
就是保护你  绫斗
那  那我也要保护姐姐
那便是我…
虽然当时我不明白…
我要去追她!
绫斗!
姐姐的剑
…但现在我明白了
是你告诉了我  我该做的事是什么
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 高调自学党  后期: 萌えリリ  OP翻译: 小呆  ED翻译: 心语  BDRip: 小圣
保护尤莉丝!
那便是我该做的事!
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落
I'm bracing for the thunder
雷声正在轰鸣
A twig that wouldn't sway
我是冷风里
In the wind
坚定不移的枝条
Hear my yearning
心中爱恋
See the crimson flame
火焰般炽烈
Like a ruby
绯红如玉
It's the hope
祈愿绽放
In my eye
在我眼里
If you go away
你若渐行渐远
And I don't see you anymore
身影朦胧而迷离
I still wouldn't sway
我亦不会摇曳
But I'd be
但我会对你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花儿你不会再受到伤害
You can hide in my shade
你有我的庇荫
Or maybe I...
或我亦飘零
Could I be safe
届时我能否安息
In yours？
在你怀里?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飘落…