多亏你  我清醒了
这次是真清醒了
然后  我有件事想请我的搭档帮忙
可以吗
说来听听
能帮我争取一点时间吗
我有个新东西想尝试一下
好的  我试试吧
不过  我可撑不了多久
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
不能妥协的心愿
华焰魔女  只有你一个人是怎么回事
你该不会是想一个人和我们对战吧
不行吗
我们俩还真是被人看扁了呢
是啊
好心塞啊  沈云
该我说你们两个才是  别太看不起人
盛开吧  重波焰凤花!
原来如此
是冲着咒符去的
不过  这样真的合适吗
在你使用这个招式的时候
你能保护你的搭档吗
不会让你妨碍绫斗的!
那么  这招如何
上!
是幻影吗
原来如此
就不理会幻影这点来讲  这个忍耐方式确实很明智
那我就趁机偷袭你的搭档吧
真可惜
糟了…
这一下当然是很疼的了
毕竟那个部位之前被罗打中过
对战的时候
对手的呼吸或者微小的举动  我们都会留意对吧
不要仅限于对手
还要将这种注意力拓展至周围的空间
天雾辰明流称这种境界为「识」
识…
视野太窄的话  人会走进死胡同的
所以从不同的角度看各种事物是非常重要的
你为什么不瞄准校徽
只是瞄偏了罢了
这样啊  那你就等着后悔吧
绽放吧  熔空落红花!
喂…  这是自爆?
我原本是想把这招留到以后再用的
原来你对自己的能力免疫啊
真让我们吃了一惊
你比传言中的更厉害啊  华焰魔女
你刚才太大意了  沈华
对不起  沈云
是时候结束了
毕竟你让我们的心都跳到嗓子眼了
总得报答你一下吧
怎么了  华焰魔女
你不还击吗?
单方面的攻击!
可是
既然她动不了  那么攻击校徽不就行了?
这样实在是…
看上去是想通过让对方失去意识来获胜
但是沈云选手的攻击并没有尽全力
看来是不想让她轻易地昏过去
痛感很棒吧!
绫斗…
有困难的时候  就该依赖别人
除了我之外  肯定还有人愿意帮你
那么  你又该由谁来保护呢
这狼狈样很带感嘛
那就让我们收工吧  华焰魔女
怎么回事
让你久等了  尤莉丝
你好慢啊  绫斗
封印完全解除了吗
没  这算是第二阶段吧
而且  力量并没有变强
可是  这星辰力是怎么回事
只是以前外漏四散的星辰力现在能够存留在体内罢了
不过  时限应该相应地延长了
大概能持续多久
我想想
估计一小时以上
这样啊
那么  后面的比赛能拜托你吧
老实说  我已经到极限了
嗯
你们真是让我们意外不断呢
那么
好
难道他看得见?
那么  这样如何?
什么…
天雾辰明流奥段
逆罗刹
不是吧
事已至此…
这是用我手头的全部咒符编织而成的爆雷球
好好尝尝吧!
当然  这是幻影
本体只有一个
不过  现在的你不用我说应该也能分辨吧
这招怎么样
绫斗  我没事
比起救我  你还是将他…
你能闭会嘴吗  华焰魔女
绫斗
自始至终都是你的做派啊  黎沈云
很好  这样才有意思 「丛云」
你们两人一起被炸飞吧!
我根本没必要躲
什么…
太扯了
我真有点来火了
所以  至少得这么来一下
黎沈云选手  失去意识
因此  胜者是
天雾绫斗&尤莉丝＝爱雷克西亚·冯·里斯妃特
真是场有趣的比赛
天雾绫斗
真想和你见上一面
恭喜你们
公主  天雾先生
你们真的真的好厉害
芙萝拉  好激动!
谢谢你  芙萝拉
你冷静一点  芙萝拉
芙萝拉还是那么有精神呢
这我就放心了
克劳蒂雅见过芙萝拉吗
是的
因为她是尤莉丝的侍女  所以见过几次面
恩菲尔德小姐总是很温柔
这样啊
那么
恭喜两位晋级半决赛
我们星导馆获得的分数比预计的要高
请允许我以学园代表的身份向你们表示感谢
不  这并不值得道谢吧
当然
不止是以学园代表的身份
我还要以个人的身份向你表示祝贺和感谢
好了  今天就来我的房间吧
走吧走吧
喂…
那么  我们出发吧
诶?
给我等一下
你突然之间说什么呢
为了备战明天的半决赛  我想让绫斗养精蓄锐
所以我已经做好了招待他的准备
不要自作主张
绫斗要和我讨论明天的比赛策略
不不
绫斗现在需要的是休养
不对  该讨论比赛策略
喂  你们两个…
全让尤莉丝你占了  太不公平了
今年星武祭的盛况超出了想象
目前
售票总额以及观众人数都已经超过了上届
允许阿勒坎特以代理的形式出场  真是一个明智的决定
遥的弟弟吗…
不  没什么
报告辛苦了
那我先告辞了
好了
到半决赛了
那是什么
这是我的护身符
能实现任何愿望的魔法卡片
真棒
这么说  难道许了今天能够获胜的愿望?
没有
这只是护身符
今天的胜利终究还是得靠我们自己去赢得
说得也是
是我失言了
绮凛
怎么了
谢谢你
诶?  为什么突然道谢
我之所以能走到这一步  是因为有你帮我
谢谢你
哪里的话  别这样
该道谢的人是我
因为再过不久  我就能如愿救出我父亲了
爸爸…
还是先告诉你吧
好的
由于我爸所在的研究所发生了事故
他失去了大部分身体
万幸的是他的脑并没有事
所以他现在在家里建立了工作室
并和工作室的中枢系统连在了一起
你不用在意
我爸说他现在能更自由地做自己喜欢做的事
他对他的现状很满意
喜欢做的事?
为了我研制枪械
为你研制的?
没错
所以在某种意义上讲  卡蜜拉·帕蕾特所说的话是正确的
因为这份力量不是为了多数人
而是只为了我一个人研制的
正因如此  我不允许别人否定它
呀呀  小妹妹
好久不见
有什么事?
哎呀  真冷淡
因为我家卡蜜拉有些话无论如何都想在比赛之前告诉你
好久不见了  沙沙宫纱夜
没别的意思  只是因为我似乎误解了什么
所以想先告诉你一下
误解?
没错  看了比赛之后我明白了
你所用的煌式武装  一个一个地看的话每个都是缺陷品
然而  把你和它们一起当作一件武器来看的话
就只能用「强力无比」来形容了
那么
但是
那反而带来了更多的有机性不安定因素
它们果然不适合用于实战
那我就打败你们的人偶  逼你们认同
不可能
纱夜…
不过
万一你们赢了的话
我就撤回之前说过的话
阿尔第和莉姆希的武装上
凝聚了我和狮子派累积的所有技术
毕竟你们打败了它们的话
就证明「不适合用于实战」是错的
再见
我们走吧  绮凛
好的
听好了
这次给你们…
1分钟的时间
出现了  果然出现了!
阿尔第选手的惯用宣言!
它们每场比赛都会这样进行宣言
而且每场都几乎是用1分钟结束比赛的
面对从八强中胜出的对手
而且是在这次赛事中气势如虹的沙沙宫&刀藤组合
它们是否也能表现得像平时一样  真让人期待
绮凛  那边就交给你了
好的
给它们点颜色瞧瞧
凤凰星武祭半决赛  第一场
战斗开始
刀藤绮凛  要上了
刀藤绮凛吗
有什么事吗
如果想突破吾辈的防御屏障的话
拥有高火力煌式武装的沙沙宫纱夜比较合适
吾辈的建议是
要么现在换人  要么两人一起上…
那么
要试试吗
我和这把千羽切是否真的比不过你
你自己亲自确认一下吧
好吧
既然你说到这个份上了  那你就试试吧
没用的
既然你身为人类  你的反应速度就不可能超越吾辈
原来如此  我切身体会到了
已经足够了
吾辈已经说过没用了
什么?
这实在是太厉害了
终于终于!
这届凤凰星武祭上  阿尔第选手头一次受到了攻击!
不是吧  这不可能
请收回你刚才的宣言
什么?
然后和我认真地一决胜负吧
什么意思
就是说  不要小看我们
如果你要坚持这样的话
我会在下一击结束比赛
阿尔第选手竟然发动了攻击!
宣言才过了56秒  还不到1分钟
漂亮!
这件事上  吾辈输得心服口服
那则宣言就让吾辈收回吧
可以的话
还望你解释一下  方才的招式究竟是怎么回事
那是因为你是机械
什么意思
你依据我的数据和动作预测了我的攻击
并展开了防御屏障对吧
没错  就是你说的那样
刀藤流会用呼吸  视线
间距的变化  以及肌肉的动作来诱导对手
如果交手双方都是熟练的剑士的话
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
短短的一瞬之间  双方都会进行各种各样的判断
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
但是  由于你是机械
你会很单纯地被我的动作诱导
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
换句话说
你的战斗经验致命性地不足
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
真不愧是绮凛
我无法理解
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
你在这一分钟内竟然什么都没有做
今飛び立とう
现在起飞吧
瞧不起对手的人  是你们吧?
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
我只是想和拿出全力的你们战斗而已
新しい季節には
待到新的季节来临时
不然的话
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
这场比赛对我没有意义
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
41式煌型粒子双炮  瓦伦登赫尔特
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
爆击
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
好厉害
沙沙宫选手的一击正中莉姆希选手
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
所以说  我这边也准备好了
给我拿出你的真格来
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
沙沙宫小姐和刀藤小姐都好厉害
Words of love
喂