换个话题
你们冬季休假的计划定好了吗
凤凰星武祭给了我一些启示
我想趁这次机会重新锻炼自己
我应该也只会做些日常训练而已
休假机会难得  我想好好放松一下
是吗  年初过得轻松点也挺不错的
那么  绫斗和我年假睡大觉
其实  我有事想和大家商量
有事商量?
大家好  我来接你们了
莱泽塔尼亚王国·首都斯托莱尔
尤莉丝公主  欢迎回来
恭喜你
天雾先生
绫斗先生
为什么会变成这样
战场上的烈日高高摇曳
投射下藏于感情深处的黑影
它会在不知不觉中变为苦痛
这一点了然于心
即便是自悲伤中诞生的梦
也会得到世界和你的原谅
闭上眼 不断重现
る
そう
蓝天下的呼唤之声
响彻云霄
一心只想全力飞驰
怀着闪耀的冲动
爆发的情感 my star will shine forever
star
will
shine
forever
背负那日的一切 坚强地活下去
我的内心 复苏的时间
我们只需将无法出让的愿望
用这呐喊 深深印刻于此
This is The Asterisk War
This
is
The
Asterisk
War
莱泽塔尼亚
哥哥  这到底是怎么回事
尤莉丝  欢迎回来
哎呀  尤莉丝和克劳蒂雅
好久不见
久疏问候
不好意思  嫂嫂
我想和哥哥谈谈
好的
凤凰星武祭的时候  芙萝拉受你们照顾了
这次邀请你们来是想聊表谢意
你们能应邀而来我很开心
我是尤莉丝的哥哥  约伯特
姑且算是这个国家的国王
这位是我的妻子  玛丽亚
大家好  初次见面
初次见面
是
国王?
比起那种事  哥哥
我可没听说过有什么凯旋游行啊
要是我告诉你了  你肯定会不愿意啊
那是当然
而且只是我一个人也就算了
竟然还把绫斗也牵扯进来了  你是什么意思!
哪有不事先说一声的  你有常识吗?
好吧好吧  是我不对
真对不起  各位
不过  尤莉丝
国民们不光是对你
还对你的搭档天雾也非常感兴趣
毕竟他是你这个王女选的搭档
对他感兴趣的人只有国民吗
恩菲尔德家的大小姐还是那么敏锐啊
什么意思
关于这点  稍后再抽时间说吧
毕竟我还有其他重要事找尤莉丝和天雾谈
我无所谓…
当然没问题
对了  还有
已经定好了明晚举办你们的欢迎晚会
希望各位赏光
真漂亮
是的
大地回春时  百花争妍
那画面要比这更漂亮
本来是想让你看看我的国家才叫你来的
真抱歉  没想到会弄得这么夸张
好精致的庭园
建筑物也很有特色
嗯
这座庭园以及宫殿
是在神圣罗马帝国时代建造的
之后这块土地独立  成为了莱泽塔尼亚王国
后来又被德国革命推翻了
然而  落星雨之后
在旧莱泽塔尼亚王国领地内
发现了极其稀有的特一等贝尔迪斯陨石
为了得到这块陨石
统合企业财团之间开始了争斗
但为了避免正式的武力冲突
它们缔结了利益分配协定
然后它们心想
不如索性建一个能够供自己任意妄为的庭院
于是它们便让曾经存在于此处的莱泽塔尼亚王国复活了
换言之  傀儡国家?
说得露骨点就是这样
其结果就是
这个国家的一切都受统合企业财团掌控
虽然在财政上受到了相应的恩惠
但这个国家也不例外
很多人民都在遭受贫富差距的折磨
我要改变这个国家
非常对不起
无论您说多少遍  这点我都无法让步
当然  我知道会有什么后果
那么再见
请进
那个  天雾先生
怎么了  芙萝拉
那个  差不多到晚餐时间了
可是沙沙宫小姐不在房间里
毕竟纱夜是路痴  她可能迷路了
我知道了
我有一些头绪  我也去找找看吧
纱夜  听说晚餐已经准备好了
绫斗
纱夜?
我一直…
一直想向你道歉
道歉?  为什么道歉?
搬家之后  我和你有保持联络
还记得吗?
当然记得
但是没过多久那便让我觉得很难受
最终我主动放弃了联络
诶?  是这样吗
因为搬家之前我们每天都在一起玩
可搬家之后却只能聊聊天
而且只能聊非常短的时间
哪怕只能聊聊天  刚开始也让我非常期待
但是没过多久我便开始觉得难受了
所以  我决定直到我们再次见面为止不再联络
但是  这点小事值得道歉吗
不仅仅是这样
如果我一直有和你保持联络的话
遥姐失踪的时候  我说不定就能帮到你了
就算不能帮你  也至少能鼓励你
也不至于无法给你支撑
这让我很不甘心
纱夜
我理应那么做的
…因为我过去一直都陪在你的身边
所以绫斗  有需要的时候就依靠我
这次我一定会帮你的
纱夜
现在我该做的事
尤莉丝  就是成为你的依靠
谢谢你  纱夜
到时候就麻烦你了
嗯
好了  我们走吧
大家都在饿着肚子等我们呢
嗯
借这个机会我有件事想和各位商量
就是关于下一届星武祭的事
我希望在座的各位能作为我的队员参加狮鹫星武祭
之前我邀请过绫斗
当时绫斗的回答是
前提是尤莉丝必须一起
现在这个想法仍然没有变吗
嗯  没有变
尤莉丝  你意下如何
回答之前  我也有事想问你
好的  是什么事
你为什么要执着于狮鹫星武祭
无论是凤凰星武祭还是王龙星武祭  你应该都能脱颖而出
的确  应该能够脱颖而出
但是  夺冠估计很难
无法夺冠的话  那就不行
你的意思是  如果是「狮鹫星武祭」就有可能?
是的  不过前提是得有可靠的队友
更多的内容
我会在各位成为我的队友之后再相告
毕竟那牵扯到我和这个孩子的弱点
「预知未来」有弱点?
无敌的武器根本不存在
但是  会长即使不用潘朵拉也非常厉害吧
不不  我自己的力量很有限
因此我才需要强力的队友
毕竟要想在狮鹫星武祭上夺冠
就必须打倒那个「银翼骑士团」
界龙应该会派上一届凤凰星武祭的亚军搭挡
赵虎峰和瑟希莉·王参赛
而且据说这支队伍还有「万有天罗」的首席大弟子在列
排位第二的「霸军星君」吗
听说那人强得吓人
此外葵恩薇儿的露莎路卡也不能够小看
而且估计还会出现以前未出现过的强队
确实  要赢下这届狮鹫星武祭并非易事
是啊
然而即便如此
我仍然认为我们这个阵容有胜算
好吧
我加入你的队伍
我本来就没有拒绝你的理由
非常适合您  天雾先生
是吗
因为我是第一次穿成这样  好紧张
不好意思  天雾先生
由于派对上禁止携带武器
所以让我帮您保管吧
这样啊  我知道了
尤莉丝  我要进去了
嗯  请进
干嘛杵在那儿
是啊  绫斗
这时候赞美女士才符合礼仪
同感
我…我估计我不适合这种打扮  所以我不强求…
我觉得都非常合身
谢谢
绫斗的打扮也很​​合身
其实我很想让绫斗做我的男伴
但毕竟今天的主宾是尤莉丝
我就忍耐一下吧
作为补偿  事后记得搭理我们哦
那么…
算了  也只好这样了
来吧
看着  是这样做的
手肘弯曲一些  好了
抱  抱歉
不用在意
有什么万一的话  我会引导你的
各位  时间差不多了
都准备好了吗
看来你相当累了啊
肯定的啊
真没想到会有这么多人
恕我冒昧
尤莉丝你家不是没钱吗
在这个国家  就算有为我而花的钱
也没有我自己能花的钱
而且  我哥哥和我不一样
不一样?
哥哥在政治上不发表任何意见
而且对工作也并不热忱
可以说  没有比他更适合做傀儡的了
所以统合企业财团才会比较重视他
也才会在一定程度上放纵他
顺带一提  那群女性是哥哥的情人
情人?  竟然这么招摇地带着…
她们以及嫂嫂  都是统合企业财团派来的
不过我不会说她们是间谍就是了
玛丽亚也是吗
幸好嫂嫂是个货真价实的天然呆
她本人和那些完全没有关系
我并不讨厌嫂嫂
克劳蒂雅的父亲是银河内负责这一带的人
她从小时候开始就经常与她的父亲造访莱泽塔尼亚
所以与哥哥的关系非常密切
克劳蒂雅的父亲也是统合企业财团的干部吗
不  他算是克劳蒂雅的母亲的专属部下
估计无法成为干部
为什么
那是因为他太过人性了
统合企业财团的干部
只有舍弃人性后才能当上
因此她的父亲
远比她的母亲更容易让人产生好感
至少  他能让人感觉到他很爱他的女儿
尤莉丝
这哥哥真讨厌…
要是又闹成昨天那样就麻烦了  所以你就…
嗯  我到那边去吹吹风
您的礼服非常合身
啊  是
是  是…
您在凤凰星武祭上的表现非常精彩
谢  谢谢…
今天没带刀过来吗
是  是的…  那个…
绮凛  现在方便吗
方便
对不起  我先失陪了
谢谢你  绫斗学长
帮大忙了
不客气
我不擅长和陌生人聊天
而且我也不像学姐她们那么漂亮
诶?  我倒不这么认为
但  但是这种装束…
果然不适合我这种小孩
刚才我也说过了
这件礼服真的很适合你
穿着非常成熟  很漂亮
是!
谢谢…
嗯  那我先走了
那  那个
可以答应我一个请求吗
请求?
那  那个
我也想和绫斗学长挽手…
刚才尤莉丝学姐这么做的时候  我觉得很棒
我不介意
不过我不确定我能否做好男伴
没关系
学长愿意这么做我就心满意足了
这样的话
来吧
绮凛  还是把身体离远一点的好…
诶?  对不起
光陪绮凛  不公平
纱夜  你冷不丁地干什么
我也想和绫斗挽手
简直是左拥右抱啊
有精神真好
不愧是在凤凰星武祭上大显身手的人士
谢谢您的称赞
话说  果然下一届狮鹫星武祭你们也打算参加吗
有传闻说你们会加入恩菲尔德小姐的队伍
不  那个还没有决定…
这样啊
若是这样的话
我劝你们还是不要加入她的队伍为妙
什么意思
没什么  就是你听到的意思
如果你们加入恩菲尔德小姐的队伍的话
会有人为此感到头疼
我的使命就是想办法阻止
于是  我就前来拜托你们了
若是我们拒绝呢?
那真是太遗憾了
手刃可爱的年轻人实在是太痛心了
所以  这任务就交给这孩子来办吧
那么  我就先告辞了
站住
绮凛
38式煌型榴弹炮  赫涅克莱姆
爆击
我应该说过
我会帮你的
纱夜
这是怎么回事
绮凛你待在这里
好的
绫斗
绫斗学长
天雾辰明流格斗术
柜羽穿
天雾辰明流
不破轰
纱夜  尤莉丝
-交给我吧  -了解
盛开吧
赫涅克莱姆
六瓣爆焰花
轰隆
这可头疼了
奇美拉根本不是他们的对手
不靠武器还能那么强
这就有点麻烦了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
本来不想在这么简单的工作上用这个的…
翻译: 高调自学党 小勋  后期: 萌えリリ  BDRip: 小圣
雨降り木漏れ日 虹
绿叶滴着雨珠 叶间透过的阳光映着彩虹
何時しか逸れた 青い鳥
不知何时落单的青鸟
ほらご覧
快瞧
光と埃の轍
那是光和尘埃映出的轨迹
今飛び立とう
现在起飞吧
眺めのいい場所から
站在视野空旷的地方
見渡すこの世界で
看到的这个世界是多么地广阔
新しい季節には
待到新的季节来临时
そっと名も知らぬ花が咲く
不知名的花儿便会悄悄绽放
またここで 会いたいな
多么希望能和你在这重逢
君に届け 愛の詩
愿你能听到这首爱之歌
僕らだけの合言葉
这是只属于你和我的暗号
それはとても眩しく鮮やかで
它是多么地光彩夺目
魔法みたいなパノラマ
就好像是魔法一般的全景图
耳に残るあのメロディー
回响在耳边的那首旋律
胸を焦がすこの思い
情丝万缕的这份恋意
目を閉じても消えない
闭上眼也不会消失的
溢れてゆくメモリー
无法抑制的回忆
思いは全部 この歌に
所有思绪 都寄托在这首歌里
Words of love