まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多么小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
下雨了哦
会感冒的哦
我不怕下雨的
我也不怕
8年前 也是这样的雨季
我一个人在练习
那个时候 第一次遇见了他
遇见了武大人
稻穗
武大人 怎么了
啊...那个
下节课是在体育馆的元素实习
对不起 我马上出去
武大人
什么
那个时候也是这样下着雨
那个时候？
是这样的雨天
发生什么事了？
稻穗感觉起来和平常不太一样
好 全体坐下
各自对着发下来的水晶球集中意识
水晶球里有黑色的雾气吧
那就是元素
召唤出来虽然很容易
控制却很困难
首先 尝试想象着把雾气集中到中间
哇 好厉害
雾气都集中到中间去了
这个好难啊
稍微分神一下就变回原样了
春恋前辈似乎马上就掌握了
春恋姐是特别的啊
都能操控那样强大的魔具了
说起春恋前辈的话
那个暴行事件的犯人 怎么样了
啊 那个人
对自己干过的事忘的一干二净了
和被害者一样 受到第三者的记忆操纵了
真的是没记忆吗
喂！
在我的课上讲废话是什么意思
痛...痛
对不起
你们如果觉得这不过是个水晶球而看低它的话
我可不会放过你们
元素这种东西 根据使用方式的话
可以比仿制的魔具更有用
就这么想让我展示一下啊
诶 我没那样说过...
知道了 既然都这样求我了 就给你们展示一下好了
栗伞
叫我吗
come on
学院长 认真的吗
使用魔坚 「钢」的话 身体的硬度可以超过钢铁
用肉身直接打的话 拳头会骨折的
小孩子不必担心大人
你还是好好接住吧
不然的话可是会受伤的
首先是脚
然后是腰
最后将元素集中到拳上
想象它在全身游走
这样的话 即使没有魔具也可以...
做到这种事！
就是这样
怎么可能做到啊
真不愧是学院长的元素
果然厉害啊
啊 好像稍微过头了啊
栗伞同学
没事吧
什么啊 这点程度
我身体可是很结实的 没问题
没关系的
我的头很结实的
那个时候的...
武大人
诶 购物？
今天统生会的数据整理可能会很花时间
购物清单和钱都在袋子里了
那就拜托了
雨能快点停吗？
好厉害啊 稻穗
你不害怕吗
完全不怕
武也试试吧
稻穗 你在哪里
武 再见了
bye bye
那个 稻穗
春恋姐拜托我去买晚饭的材料
能陪我一起去吗
好的
了解 武大人
果然让稻穗一起来 帮了我大忙
我也买到新的零食了 很开心
我叫大山武
我叫稻穗
那个 武大人 怎么了
稻穗 那个
实际上 我...
刚才和你一起买东西的时候就一直...
什么？
在忍耐
那个...
那个是？
拜托你 我已经受不了了
前面就有公园 就在那里...
我想做那个 稻穗
做了也没关系吧
这...的确是有婚约
但武大人无论如何都想要的话...
我就
抱歉 这个拿下
我先过去了
武大人？
抱歉啊 实在太急了
赶上了真是太好了
但是还真是一直在下啊
是啊 那个时候也是这样的雨天
那个时候？
是什么
不记得了吗
和武大人有关的哦
和我？
下雨 下雨
想不起来吗
能不能至少给点提示啊
提示啊 那个...
那 秋千
秋千？
秋千啊
这里没有啊
抱歉 再给一个提示
约定
难道和我有关的意思是...
是的 我和武大人第一次...
是什么呢
是最近的事情？
哎呀 投降了
什么都想不起来啊
告诉我答案吧
那是不行的
武大人不想起来的话
就算我一个人记住了
也没什么意义
我知道了
想起来的话会告诉你的
你看 雨好像也变大了
差不多回去了吧
回去宿舍后继续吧
武大人 你先回去吧
你是不是生气了
不是那样的
我还想在这里待一下
稻穗
没关系的 我会马上回去的
但是
就让我待着吧
拜托了 武大人
我是不是有点任性了
但我希望他能想起来
因为那段回忆是我的...
我最重要的...
约定
又偷懒了吗
今天要好好操练你
站起来 已经趴下了吗
站不起来了吗 稻穗
不要 不要
刚才的 该不会是...
武大人对那时候的事 那个约定
忘的一干二净了
一个人吗
一起走吧
虽然说是连日的降雨
这下可麻烦了啊
房间里都快堆满要晾干的衣服了
我回来了
然后你就让稻穗一个人待着 而自己回来了吗
她说要我先回来的
就算是这样 回来的是不是太晚了
大山武
吾虽然不知道汝和稻穗之间发生了什么
有缘的话 即使相隔千里也会相会
无缘的话 即使每日相见也不相识
从她叫汝是未婚夫这点来看
双方应该是有着什么缘分的
是不是应该稍微重视一下稻穗的感情啊
我出去找找
碓
稻穗回来了吗
为什么问这个
我刚才看到稻穗一个人走着
在哪看到的 公园？
果然原因就是你啊
也不会有别的了吧 稻穗对你那么痴情
在哪看到的啊
从商店街走向天之原
连伞也没撑
你对稻穗做了什么
没做什么啊
什么都没做的话女孩子会哭吗
稻穗 哭了？
是啊
但是 碓 我什么都没...
原因是什么根本不重要
我无法原谅你弄哭那样率真温柔的女孩
我也...不原谅现在的自己啊
我虽然色 是个无药可救的男人
但现在的你 是更加不如的差劲男人
要快点
给我让开
虽然我认为你是个又笨又色的男人
对我改观了吗？
一吋左右的话
太少了
说起来 你买了什么
湿掉了 没关系吗
没...没关系
不是什么大不了的东西
里面的东西有包塑料包装
不会吧
你这个又笨又色 不纯洁 鬼畜的变态 最差劲的男人
是的 如您所说
那是不行的
武大人不想起来的话
就算我一个人记住了
也没什么意义
抱歉 我不知道是那么重要的事
什么都不考虑就随便敷衍
抱歉
是不是肚子饿了
我也饿了
真奇怪啊
悲伤的时候肚子也会饿的
稻穗
那个声音
小猫 为什么要跑 等等我
稻穗
你在哪
你也在找人吗
完蛋了 来不及了
想象它在全身游走
真是千钧一发啊
居然...
魔拳 「神度」
秘拳一击
谢谢你 武大人
你救下它了
稻...稻穗 坚持住
稻穗 坚持住
怎么了
不痛吗
没关系的 我的头很结实的
这样的话 我也和你一样了
嗯
我长大以后要做武的新娘
那 我长大以后 要比现在更厉害
试着保护稻穗
武大人 这是？
你不喜欢吗
不 没那种事
抱歉 我想不起和稻穗之间的约定
但会努力去回想的
能再给我点时间吗
好的
还有 我还只是一直为人所救
但总有一天会比现在更厉害
试着保护稻穗
武大人的心中 回忆并没有消失
对我说出了当时的那段话
武大人的感情没有改变
所以 这样的话我就很幸福了
啊 这个可爱程度 简直是犯罪啊
我们很担心啊
对不起
有能找我商量的事吗
没问题的
是吗
小文也很喜欢我
小文？
取自额头上的十字花纹
真单纯啊
嘛 想待在喜欢的人身边 这样的愿望
人也好猫也好都是一样的啊
姬神 你那是什么意思
吾可没说是在说汝啊
春恋前辈 脸好红
那是因为浴室太热了
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT、水姬 时间：MT 后期：阿中、KoU
能不能快点换我洗啊
第六话 如降雨于天日般
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
吾是小猫的朋友 姬神
第一学期也快要结束了
天上好像掉下什么东西来了
现在也不算什么大预言了
第七话 降临于天日的众女神
天日学院有两个笨蛋男人就够受了