まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多么小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT、水姬 时间：MT 后期：阿中、KoU
快点  加快节奏
身为男人你们这样太丢脸了
就算...你这么说...
不行了...检警部的第一次活动居然是围着学校跑50圈
检警部的活动里 那些粗活也是很多的
基础体力是必要的吧
加油 武大人
或许是这样
但这已经不是训练基础体力的程度了吧
我来了 武 健悟
不跑快一点可是会被砸到的哦
这也许只是对上课内容的复习
所谓魔具 就是对应个人的元素特制的武器
我们所使用的魔具只是模造品
我在这里教导你们魔具的基础知识
你们居然这样无礼
对...对不起
你们这种态度 我不会承认你们是检警部的一员的
再去围着学校跑个50圈清醒一下
诶...怎么这样
拜托了 会长大人
唯独这件事还请放过我们吧
不管
这样的话 这么做的话就会清醒了
看
喵喵
今天是...猫
猫
你...你...你这个人到底在想什么啊
但是那两个人看起来完全清醒了啊
健全的精神只存在于健全的身体之中
反过来也是这样
特别是两个男的杂念太多
认真的集中精神 把杂念抛除
也不是杂念太多
我觉得这很正常
集中 集中
要让姬神前辈看到我好的一面
大家都很认真啊
坐禅并不是要违反心中所想的事情  接受也是很重要的哦
明白了吗
心中所想的事
不要违背它
完全被拖着走了算什么啊
好累
怎么会搞成这样
以前的话这种程度没什么的
都是因为一直偷懒才会变成这样的
我觉得以前也是这样的
稻穗明明很有精神
嗯 我很有精神
有没有什么东西能用啊
药膏贴布之类的
很不巧 现在没有
我明天去买 今天就先忍着吧
浑身上下到处都痛啊
那我来为武大人按摩吧
这里怎么样 武大人
嗯...嗯... 很舒服
那 这样呢
啊 太爽了
背后也来按摩一下 武大人
不用了 不用做到这个程度
不要客气
好爽
武大人 好硬哦
是...是吗 再用力... 啊...不是那里
是这样吗
啊...有感觉了
等等
这里 这里 还有这里
好厉害 春恋前辈
对武大人的敏感点都很清楚啊
并不是这样
以前练习之后经常这么做的
真没办法
这样的话就两个人一起尽快解决掉吧
好
嗯？有什么不满吗
不...没有
让两个女孩为你按摩 你要心怀感激啊
好...好
果然 从现在的他身上感觉不到任何力量
必须确认一下那时的力量的本体
究竟是不是我的敌人
真是的 真够僵硬的
是...是吗
这就是离开道场之后你一直在偷懒的证据
如何 吾的按摩很有效吧
有效过头了...
姬神同学
大山武 明天是休息日
陪我出去
没有异议吧
没有...
突然要我陪着出来
我还以为是什么事
原来是帮忙搬采购的战利品啊
而且明明住同一个房间 还要在外面碰面
姬神到底在想什么 完全搞不懂啊
被她厌恶憎恨之类的感觉倒是有
真的要这样做吗
总觉得很不好意思
那两个人的约会 不在意吗
在意
是吧
啊 来了
久等了
今天天气不错啊
再适合购物不过了
好可爱啊 木灵前辈
很认真的样子
偷窥也很好啊
要好好地跟上吾啊
怎么了
没什么 就在想这个衣服真适合你啊
当然了
但就算说好话 战利品还是要你来搬的
这是一直以来的偷窥的惩罚
好
这个约会 要全力阻...监视
是 副会长
跟踪开始
天日还有这种地方啊
你不知道吗
天日是被国家特别承认的地方
物价 行政
甚至是法律都和本国不同
也就是说是一个初中之国
这...这是...
预定下星期发售的限定熊 叶月
如传闻中良好手艺的精细做工和完美表现出可爱的全身
没有什么好犹豫的了
那个...
跟上 武
是...是
这个是新发售的啊
知道的真详细啊 前几天刚到货的
那这个也买下吧
这个编织法和2层编织很不错呢
这个包包很稀有 很难弄到手
一直照顾我们的生意 非常感谢
欢迎下次再来
还...还要买吗
前...前面看不见了
要中途放弃吗 真是丢脸的家伙
但我觉得已经买的够多了
不用担心 下家店就是上午最后一家了
诶？
怎么办 副会长
目标进入了第10家店了
当然要盯着
进了什么店了
那个...那是
那个...
什么事
没关系吗
什么没关系
要我待在这里...
不用在意
就算你要我别在意...
看到挑选的样子就会脑补的啊
汝觉得哪个好
这个？
还是这个？
那个...这个...
不用客气 直接说
这个？还是说这个？
这个？这个？
快说 是哪个
要问哪个好...
哪个都好
武
吾现在要试穿了
出来之前保持住这个姿势 没问题吧
如果偷窥的话 就杀了你
知...知道了
为什么会突然找我出来买东西啊
欢迎光临
是错觉吧
到底是为什么呢
那家伙 和那个人
和哥哥散发出同样的气息
啊 好可爱
好厉害
有好多
那边那个 超可爱
感觉倒还不错
那个 姬神
什么事
还...还没好吗
快了
我手麻了
快了 再坚持一下
这个不错
让人分心啊
讨厌 怎么了...
那个是什么
不是吧...
做到这种程度已经不能说是偷窥了啊
总之
先去死一次吧
接下来去吃午饭了
是
到底发生什么事了
看来被惩罚了
这经常发生的吧
真是的 把你带来真是失败
对不起
欢迎回家 主人 小姐
那个...这里是？
女仆咖啡厅啊 你不知道吗
算是知道啦
窗边有空位吧
是的 小姐
欢迎回家 主人
那个...今天为什么要叫我出来...
主人 小姐
欢迎回到马卡隆之屋
今天由女仆红豆用美味的料理来治愈工作上的疲...
那么...
我就和往常一样要「慈悲的培根义大利面」
这个家伙就随便来个「用爱描写爱的蛋包饭」吧
你...你...你想干什么 姬神
为什么带着这个家伙来这里
哦呀 对客人 对主人用这种口气说话可以吗
红豆？
我知道了 马上去把料理...
拿来！
请好好休息
说出去的话就杀了你
红豆好厉害
但很可爱啊
我也想穿一次
这样吗
说起来 这个购物中心没什么客人啊
说到底 天日人就很少
而且那个店长
店长？
啊啦啊啦 红豆真是的
又搞成这样
要善待店内物品啊
接受不了的客人也很多
原来如此
久等了
啊...
怎么了
我对豌豆实在是...
主人
太挑食的话...
会变成这样哦
请好好吃下去
我...我会好好吃下去的...
主人 小姐 请走好
如何 相当惊险的一顿饭吧
会缩短寿命的
但是 红豆前辈的那个打扮
是吧 第一次看到的时候 直接喷出来了
是...是啊 要说的话 姬神穿的话可能更适合
哦？吾更适合吗
吾到底在干什么啊
今天把这个家伙带出来是为了确认他胸口上的纹章
居然忘记了 还在这里谈笑
姬神木灵 这是一生的失误啊
在说些什么呢
下个要去的店之类的话题吧
还要买吗
有点感觉可怜了
那个...怎么了
是不是又说什么惹她不高兴的话了
女生真难懂啊
大山武
看好吧 用我的技术来剥出这家伙的本体
怎么了
吾...
你在干什么啊
让...让我
让吾看看你的胸口
胸口？
等等
我跳...跳...跳...
是谁
在下是田中B雄
在下是小早川A
在下是山田C介
我们是 姬神木灵粉丝俱乐部
那有什么事吗
我们是被你的美丽夺走了心
然后团结一心的人
对我们来说木灵就是女神
为了女神的话 无论何时何地都有献身的觉悟
木灵会经过的地方 必定先清扫一番
木灵要逛的店 必定要确认一下
制作木灵圣地地图 带领新入会员每周巡礼一次
白痴啊
不止我们在跟踪啊
居然有粉丝俱乐部 太厉害了
那就是传说中的亲卫队啊
很认真的样子
我们如此憧憬的你
居然被这种莫名其妙的人夺走了心
绝对不能发生
对 即使要行使暴力的也要阻止
把那个男人压制住
今年天日的入学考试连白痴也能考啊
突击
在水里清醒一下吧 笨蛋
还剩下一个笨蛋吗
不是不是 我的目的稍微不一样
我希望你能接受决斗
魔剑 「毒蛇之牙」
原来如此  原来如此啊
但是连礼节都不做就趁人不备杀过来
不是一介战士会做的事啊
你这个邪道
我要让你这个小娘们好好尝尝
你是神狩的人吧
哼 猜中一半
一半？
把天日里强力的学生的资料带回去的话
就能被神狩录取了
神狩？
这两人在说什么
就是这样 乖乖被我干掉吧
武
纹章...没有！
姬神
太好了
都是你小看我才输的
什么！
真的是武吗
好帅哦
可恶 由我来揍扁就好了
这个情况下别给在我面前亲亲我我啊！
你是什么意思
居然袭击倒下的女生
我问你想干什么啊
这就是你的回答吗
胸口的纹章
这样啊 这家伙和哥哥拥有相同的力量
恐怕这就是 魂之收束
Brad Pointer
我...做了什么
不记得了吗
那个...我是不是又做了多余的事了
不是 汝救了吾一次
谢谢你
这个就是感谢的心情
木灵的纯洁啊
干掉他 干掉这个男人
春恋姐 稻穗 碓也在
亲亲亲亲亲...亲嘴了
每次都只有你有好事发生
让我亲 让我和姬神前辈间接接吻
你在说什么啊
住手 变态
救命 春恋姐
我许可了 做吧
做吧 做吧
住手
第四话 敌人在天日之中
认命吧
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
我是泰迪熊命的姬神
就算说用魔具
用不熟练的人也有很多 让人伤脑筋啊
嘛 吾是不需要担心的啦
次回 天日最强的女人
汝等好好修炼啊