即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多么小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
我是天谷春恋
大山武也成为魔检机的一员了
但对于还没有魔具的他来说还有很多困难
而且 总感觉姬神对武很有兴趣的样子
带他出去购物 一起去女仆咖啡厅
还做了那种事
跟我是没什么关系啦
武大人
早 春恋姐
早 你居然早上起来跑步 真少见啊
啊...不...那个
其实我从之前那件事以来 一直没办法发挥出那时的力量
红豆决斗的那次也是 唯独那一瞬间记不太清楚
虽然我还不太了解天日
但还是觉得力量是必须的
为了自己 也为了保护身边的人
那是指姬神吗？
诶...
等...等一下
春恋姐...
这次有点麻烦啊
这算什么啊
笨蛋
哇 好健康
鲜艳的绿色映入眼帘啊
太...太过分了 春恋姐
明明知道我讨厌豌豆
我是想帮你去掉挑食的毛病
为了保护身边的人要变强对吧
就算如此 这也太...
不喜欢的话 以后就自己做便当吧
自己的事情自己去做就好了啊
啊...不...那个
我不擅长料理啊
啊 等等 春恋...姐
副会长 你们在这里到底在干什么
嘛 两位居然白天就... 真大胆
你在说什么啊
不...不是
这是事故
天诛
终于露出真面目了啊 变态男
误...误会 我什么都没做
春恋姐 说点什么吧
我说春恋姐啊
大山武同学
我可不是你的姐姐
我到底在干什么啊
结果还是没午饭吃啊
这是我的错？
搞不明白
那是...
听好了 我赢了的话...
OK OK
茶茶和 红豆
Ready GO
胜者 茶茶
WIN
所以 预算变更否决
好...好厉害 一瞬间就...
但是 是在赌什么
大山武
找你很久了 你这个偷懒的家伙
偷懒...？
拜托了 预算...预算
主将 对手是魔检机的话不可能的
那个是什么
社团活动的预算调整活动
为了让对统生会指定的预算有所不满的人心服而举行的
类似说明会一类的东西
说明会？那个？
现在检警部全员都在和各社团交涉中
没去的只有我和你了
这样吗
知道了 那我们要去哪个社团？
不要误会了
诶？
让你这个新人去交涉预算什么的 还早了十年呢
最近 校内有发生可疑的暴力事件
受害的学生似乎都没有关于事件的记忆
从对手和仲裁者都不明的情况看
可以确定不是决斗
虽然事件还有很多不明的地方
水屋和大山去对学生做询问调查
以防万一 不要忘记定时联络
那个...
事先声明
我讨厌你
何等直接啊...
实力也没接受过测定 性格也不合
但是 你确实是魔检机的同伴 而我是执行官
而且必须负起责任的完成工作
虽然不是心甘情愿 但这次就合作吧
粳 请多关...照
能不能不要直接叫我名字
真会装熟
真的能合作成功吗
所以说 如果我们不买的话 业界就会崩坏了
同感
我说 你怎么被说动了
因为 很令人羡慕啊
拜托了 现在的漫画已经不完全是属于日本的了
我们的目标是创造出全世界都承认的
超酷顶尖视觉...
总之 你们的热情我已经很清楚了
但预算还是维持原状
啊 真累啊
怎么了
感觉最近春恋变得有点柔弱了
是吗？
明明以前是更加完美的副会长的感觉
是不是大山同学的原因啊
你...你说什么啊
我和小武 只是普通的青梅竹马而已
他肚子应该很饿吧
说到底
他整天傻笑 优柔寡断 太不像话了
选择的时候又犹豫 还挑三拣四的
之前帮他缝好的钮扣也完全没注意到
还有...
你一直在注意着大山同学啊
收获...无
没收获
第三个人也没有收获
快点停掉那个烦人的声音
就算你这么说...
给你
靠这个能支撑一下子吧
谢...谢谢
果然 你实际上还是个好女孩啊
不要紧吗
难得的三明治就这么浪费了
我便当做的多了点
不介意的话 一起吃吗？
一开始只是小小的憧憬
和那个强大而温柔的人相处的越久
那份心情就越大
是相当困难的工作 能交给你吗
是的 我会努力的
嗯
胸口好难受...
有没有什么果汁之类的
自己去喝点水啊
复活了
但我完全被当成负担了啊
要稍微表现一下我的用处才行啊
啊 对了
由我来定时联络检警部
你是检警部的人吧
有件事想找你商量一下
是...是 是什么事
商量...到底要商量什么呢
难道是对我...
呐
是...是
你在找暴力事件的犯人吧
你怎么知道
我知道犯人是谁哦
真...真的吗
嘘 是秘密搜查吧
因为是你 我才来帮忙的
检警部成员的...？
我叫大山武
是叫大山武啊
魔圈 络新妇
注：络新妇为肖峭科络新妇属蜘蛛
动不了了
不行 脚没办法从地面上抬起
别逞强了 快点叫同伴来吧
越挣扎就越动不了
来 快点
我对你的魔具没兴趣
我想问的是
你是不是事件的犯人
闪耀吧 魔具 魔剑 珀耳修斯
注：珀耳修斯是希腊神话中宙斯和达那厄的儿子
放弃吧
只要我的元素没有用完
光之短剑就会一直追着你
好...好厉害
所以才能成为执行官啊
这样的话或许能赢
真是的 你在干什么啊
就是因为有你这种包袱 魔检机的威名都受损了
对...对不起 粳同学
我不是说过别直接叫我名字
我有水屋这个姓
原来如此 很厉害的实力啊
水屋粳
脚...
已经一步都动不了了哦
只要站在领域内被叫出全名的话
但居然只抓到你们这样的杂鱼
难得引发这么大的事件了
那就是说...
魔检机里上位的几个人都不肯接受决斗
所以就由我来攻过去
那么 调教的时间到了
可恶 光靠我们的话
对了 用这个
住手
这是交给我们的任务
不能给前辈造成麻烦
但是
一直求援的话 过多久都不会被认可的
你是要我什么都别做吗
杂鱼就乖乖的闭嘴看着
之前明明说过要保护其他人的
现在居然是这副样子
两个人没有联络过来？
是的
告诉他们要定时联络的
打过去也不通
也有被卷入事件的可能
不会吧
春恋
看啊 不快点求援的话
最后就要躺在地上大哭了
我不会再哭了
我要成为像前辈一样 强大 温柔
帅气的女生
粳...水屋同学
真能说啊
那道光是...
春恋
季美 拜托你了
最后一击了
魔具
漫画之星
绘出效果 效果展现
看来及时赶到了
终于有大鱼来了
统生会副会长 天谷春恋
名不虚传啊 被那么多元素包围还能保护住自己
普通的家伙应该连站都站不起来了
春恋...前辈
对不起 我...
你很努力了
前辈...
你的目的是什么
为什么要做这种过分的事
目的...
对了 想起来了
因为魔检机的上位人物都不轻易接受决斗
所以采取了引诱的策略
你说的我知道了
但是 不会放过你的
你伤害了我重要的后辈们
所以你要接受的不是决斗 是报应！
魔具
天堂之门
这个魔具可以打开异次元的大门
门的对面封印着拥有强大力量的魔具
春恋姐的魔具 第一次见到
劈天 魔具 丛云
原来如此 这就是八个魔具中拥有最强破坏力的丛云啊
来吧 快点拔剑决一胜负吧
不可能
天堂之门是根据情感的高昂和对手的力量解开封印的
你的话是无法让这把剑拔出来的
但是 我的怒火虽然只有一点点 但力量...
别开玩笑了
解放
魔具...
居然被破坏了
前辈
对不起
没关系啦 都结束了
可爱的脸都成这样了
你是执行官吧 要振作
是
我也抱歉了
早上说得那么伟大
我什么都没做到
对水屋也真的很抱歉
是我要你别联络的
这样就扯平了
但是 春恋姐的魔具真厉害啊
我也要好好学习 认真修业
这样的话 也能那样操控魔具的力量吧
一定可以的
如果小武和以前一样努力的话
谢谢
好像听到什么悲鸣了
我们不去也不要紧吧
春恋已经去了 没有好担心的了
这个学院里能比得上她的 一个都没有
就是说 天日最强吗？
春恋前辈真的好厉害
啊 真是没用
连让人拔剑都做不到
嘛 有什么关系
反正她们马上就来了
在那之前就乖乖等着吧
是 哥哥
令人期待啊
春恋姐 辛苦了 武
春恋前辈
大山武
抱歉
小武也要努力哦
まだ知らない世界の果てでも
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT、水姬 时间：MT 后期：阿中、KoU
真好喝
第五话 天日最强的女人
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
吾这次完全没有出场啊
但是啊 天日最强的女人在青梅竹马面前也变得娇羞了啊
什么？婚约者的事怎么了？
第六话 天日如下雨般
这个吾也想知道啊