我叫蛙吹梅雨
今年春季开始就是雄英学院的学生了
先来介绍介绍家人吧
父亲蛤蟆
母亲滑子
弟弟五月雨
还有妹妹五月
如你们所见是个充满蛙声的家族
父母有很多工作经常要出差
基本都是我在照顾弟弟妹妹
老姐 晚饭还没好吗
正在做呢
是饺子吗
是意大利面
虽然很辛苦 但却是十分棒的生活
但是呢
蛙吹总是放学了立马回家呢
那孩子完全不知道她在想什么
表情也完全不会变啊
因为是青蛙的原因吗
为了成为英雄而增加了学业 因此没有多少时间
我变得很难交上朋友了
在那之中
第一个开始缠着我尝试和我交往的孩子
就是万偶数羽生子
那孩子也总是一个人
突然对我使用能让瞪着的人失去三秒行动能力的「个性」
边看边对我伸伸蛇信子之类的
真是好可怕啊
但是 我却能理解她
所以鼓起勇气和她搭话了
要和我成为朋友吗
所以说你们这些青蛙
人类全都很讨厌
什么朋友啊
好好选择朋友吧
对于这样的我来说
朋友什么的什么的…
能叫你小梅雨吗
嗯 就叫我小梅雨吧
其实是个笨拙的家伙
虽然高中去了不同的学校
但我和羽生子一直是好朋友
小梅雨 好久不见 身体好吗
我 上了高中 很快就交上朋友了
下次介绍给你认识啊
我也在这里交了很多朋友
职业英雄的职场体验结束后
回归雄英学院的我们
原以为会回到以往的日常生活中
虽然很突然 今天的英雄自修课
勇学园英雄科的4位学生要也参与进来
太棒了
眼镜美女啊啊啊啊
山条田你兴奋过头了
美女美女 告诉我你的line吧
简直了 别把智障传染给别人
自我介绍吧
是
感谢你们让我参加自修
我是勇学园英雄科 赤外可视子
我是同科的 多弹打弹
请多多指教
藤见露召吕
应该还有一位的
小梅雨
羽生子
小梅雨的朋友？
那是啥啊 超级担心的 这两个不是天敌吗
万偶数 别和雄英的家伙那么好
喂你刚说什么
二流的可恶学生
你这样不好啊 小胜
闭嘴 死呆子
你也给我闭嘴
到时间了 全员都去换服装
各自到后面集合
饭田 去给勇学园的学生带路
明白
果然啊 你们两个来自同一所中学啊
嗯我们俩是非常好的朋友
是…是吗
虽然感觉很危险
赤外同学是班长啊
嗯 但是很辛苦啊
有一个问题少年
这个 我们这里也一样
就像不良少年一样的家伙居然是第一
看来雄英也堕落了啊
哪来的怪里怪气的家伙
看你不爽啊
去阻止他们 绿谷
阻止不了啊
你想打架吗揍得你满地找牙
通过这场自修 我要证明我们更加优秀
放马过来吧
适可而止吧 爆豪
抱歉 藤见君虽然嘴很脏
但绝不是坏人
我们才是 抱歉
我本应当说我们这边也不是坏人 但却说不出口
没事吧 这场自修
好了 全员都到齐了
今天的带领大家进行英雄自修的是我和另外一人
我来了
鄙人好像是嘉宾登场
欧尔麦特
是本人
好强的魄力
好羡慕雄英啊
那么 这次的自修题目是
挑战全员参加的生存训练
生存训练？
是像巡逻那样的吗
我来说明一下情况
学生们4人一组
分成总共六组
从我们这里指定的任意一点上开始II练
训练的目的只有一个
活下去
队伍之间结盟也好 对战也好
总之 最后存活下来的一个队伍获得胜利
突然和别的队伍发生战斗的时候
将这个确认胶带绑住对方
将对方至于不能再战斗的情况就好了
雄英的学生的话 应该很熟患了吧
那么开始发表分组情况了
所有队伍先到指定地点待机
5分钟后看到信号后开始训练
大家要活下去哦
是
加油啊 小久
嗯
别输啊 小梅雨
我会全力以赴的
好好做好防备吧
放马过来吧
有什么作战计划吗
必须和别的队伍作战吗
不那样对我们来说就不利了
我们的队伍中
没有像障子君或者耳郎还有常暗一样的索敌侦测人员
随意妄动的话
被其他队伍发现的可能性很高
就算一不小心发现了其他的队伍
开始战斗后
也很容易被其他队伍发现所处位置
如果被其他队伍组合一起攻击的话
就完了
那怎么办啊
各位 是忘了这是个生存训练了吗
对啊 正如欧尔麦特所说 能活下来就行了啊
所以不用没头没脑的乱动
在这里待机会更好吧
嗯 我也这么想
赞成
这样更加轻松啊
丽日啊 要吃让心情舒畅的零食吗
吃
有点放松过杀了吧
开始训练已经过去五分钟了
果然没有一个队伍乱动吗
相泽君
勇学园的学生特地赶过来
只做这种平常的训练真的可以吗
不管是我们的还是勇学园的学生
都是刚进入向往已久的英雄科血气方刚的时侯
正是因为在这种时候
才有必要学习如何规避战斗 进行有利于自身行动
确实有点道理
好像也有不是那样的学生啊
没有人来吗 来吃我一记
爆豪移动的声音 脚步声也只有一人
一个人过来的吗
太狂妄了
太棒了 全员一起攻击
集中攻击
确信我只有一个人而集中攻击我
也就是说 耳朵女在这儿啊
给我安静点
吃我这招
谢谢
至少让我和女孩子黏在一起啊
话说这东西真取不下来啊
爆豪那家伙
你叫我？
好过分
爆炸声停了
发生什么了啊
上吧
暗影
我说过我能克制你的吧
交给我吧
别逃
糟了
爆豪你走的太前了
敌人在哪里
已经结束了
一个人解决了8人？
你也太不依靠同伴了吧
那个怪里怪气的混蛋在哪里
你在说谁
勇学园的那家伙
他已经和队伍汇合了
距离100米
开始移动了
好厉害啊 那个叫爆豪的人
往这里来了
多弹发射打弹
说实话我不擅长战斗
相距80米
为了搜查队
变成焦土吧
来了
什么来了？
那个是…
导弹
刚才那是什么
好响的声音
勇学园开始行动了
真奇怪啊
探测不到生命体征
难道是被他们逃了
就算是再怎么精英的人
就算是再怎么精英的人 这么密集的导弹下也逃不掉吧…
在这附近消失气息的
要是把真的导弹射过来了就好了呢
喂 我说
一个个真是让人火大的混蛋
在那一瞬间就…
做好觉悟了吧
交给我吧
趁现在快点攻击
看
在身体被无力化前跳起来了？
只有三秒的程度啊
我可是精英啊
别小看我
揍飞你
藤见 住手
这是…
藤见你个笨蛋
这是啥啊
小心 不能吸这个气体
粉色的瓦斯
不黄差评
那是啥啊
虽然不清楚 但还是不要接近为好
快点去安全的地方吧
那个瓦斯
虽然阅读了勇学园学生的资料
那是相当棘手的个性啊
还是中断训练为好
不 这个情况才能称的上是生存演习
没事的 如果发生什么万一我会前去阻止的
那就真的拜托你了哦
轰君
绿谷我们现在就暂且休战吧
那个瓦斯你知道是啥吗
大概是勇学园的学生个性所为
但不清楚有什么效果
怎么了 小久
有什么人过来了
也是为了躲避瓦斯吗
喂 来这边这…
奇怪
僵…
僵尸啊
藤见 露召吕
个性僵尸病毒
向四周散布病毒使其感染
一旦被感染 任何攻击都不会起效
而且思考也会停止
还有会变得狂暴 攻击力也会提升
会发出啊啊呼呼的声音
话说这是英雄会使用的个性？
这也太危险了吧
羽生子
大家都怎么了？
是因为吸了那个瓦斯
完全僵尸化了
怎么样 这就是我的个性
雄英学院完全不值一提
呜啊
小胜变成僵尸了还这么厉害
和电影里的一样 被咬到了就会变成僵尸
使用者是那种状态 连解除方法也问不出来了
既然这样
成功了
果然和电影里的一样
力量增强了
糟了
呜啊啊
尾白君
叶隐
叶隐这是成了僵尸了吧
大概吧
连口田也…
变成僵尸了还是这么沉默
峰田这执念…
我说啊 现在该怎么办
总之先逃离这里吧
羽生子
蛙吹 小梅雨
就算变成了僵尸也还记得我
谢谢你羽生子
我们要一直做朋友
哇啊
就算成了僵尸也还这么亲密
现在不是说这个的时候吧
该怎么办
哈哈哈哈哈
这个声音是
已经没事了
要说为什么 因为我来了
呀啊啊
不认识的人变成了僵尸
糟了一直维持着肌肉状态所以活动时间就到极限了
冷静点各位 我不是僵尸
糟…
被当成同伴了
话说这下该怎么办
真的拜托你了
轰君
我明白
啊啊
终于可以休息一下了
累死我了
绿谷 那个僵尸个性你觉得会持续多久
瓦斯已经散去了 效果迟早会消失
但不知道要到什么时候
真的危险的时候老师们一定会来阻止的
嗯嗯嗯
但愿如此
小久
僵尸电影的主人公们到底是用什么方法越过危险的
那个…基本上都是死亡结局
不会吧
这下没辙了
诶
来了
这样下去会被突破的
轰君准备好放出火焰
两人稍微离远一点
强行突破吗
嗯
既然已经没有退路了 那么只能勇往直前了
我来制造逃脱路线
但是具体要怎么办
僵尸是不会受伤的 那么就连同冰块一起轰飞
我们就趁机脱离
One·for·All 全身
要上了 绿谷
就是现在
SMASH!!!
大家趁现在
怎么回事
到底发生什么事了
怎么回事啊
变回原样了
抱歉
喂 混蛋废久
你这是找我打架吗
真有趣
才不是啊
看我全力击垮你
所…以…说
这下要写检讨书了
大家真的非常抱歉
这怎么敢当
我们才是 真的非常抱歉
爆豪君也快点道歉
藤见也是 快点道歉
快点道歉
羽生子 能见到你真的是太好了
我也是啊小梅雨
虽然变成了僵尸
虽然有疼痛的回忆
但是真的很开心
能和你一起真的很开心
羽生子你要成为棒棒的职业英雄
我们一起加油吧
嗯 约好了
绿谷少年 抱歉啊 没能阻止他们
这是蛋糕
我没法吃啊
真的对不起啊