翻译+校正：小8酱
以白鸟之名
命令光之刃
回应我的呼唤
回应我的誓言
吾之名深琴
白鸟深琴
觉醒吧
退魔刀
"雷光"
对不起 深琴酱
我 太迟钝了
杀不完呐
希望能快点找到本体呢
地方较大 先用探知石来寻找吧
照你说的弄好了
大和酱?
快点换衣服比较好哟
这里有个变态正盯着你胸部呢
敢偷看就把你杀了 大和
好好
虽然我也觉得有点太大了…
但大和酱 也怦然心动的看了吧
讨厌啊我 好色的哟
虽然
很不好意思
却有点高兴呢
切
我对自己也挺有自信的说
大和这个笨蛋
大和桑
请不要动
这有结界能保护你
大和!
放手 我叫你放手啊
大和酱 深琴酱!
咦? 讨厌啦
不要 不要碰
不行
不要碰那里…
不要碰
不要碰 我
不要 不 好不舒服
好不舒服啊 大和
不要啊
你这家伙
本来一击 就可以必杀的
再继续的话
后果自负咯
我没说谎
就你这家伙
把你烧成炭
再切成两半
然后 然…
拜托了
快住手哟
不要 明明都说了
深琴 我马上…
大和!
不要 快住手
拜托了
大和会死的
寻找我的 退魔士 就你吗?
你就是妖魔的…
好厉害
这妖气
时间不能拖太久
会被妖气影响到
身上的洞被炎热的气息给…
我的气息 能被你所感觉到
代表你有着淫秽的肉体
曾听说过
将对方的感觉
全转变成快感的…
恶梦
坦率一点
用羞耻婉转的叫声
来愉悦我吧
谁来…
这是伤害我分身的惩罚
快住手 他会死掉的
忏悔的话就由我来
请原谅他吧
大和!
这是惩罚你自大的部分
下次再犯就杀了他
是 对不起
胸部 不要吸呀
前面 要进来了
对不起
乳头 不要动啊
我不想输哟
拜托了
不要让我的身体 继续有快感了
快住手 好难过啊
内裤 好像是尿湿了一样
黏糊糊的 好难过的啊
对不起…
我不会再犯了
已经道歉过了
不要啊!
对不起!
那里
只有那里不行!
好疼 那里
不要让我又痛又痒
大和 救救我
要输了 就要输了…
我快要堕落了
不要啊!
那里不行
对不起
拜托了
进来了 已经进来了
还没有 拜托了
我还没有准备好啊
这样子 不行…
不要看
已经 塞不下了…
已经不能继续了…
不要…不要…
我的处女…
骗人的吧
我不要这样子!
不要看
拜托了
原来如此
因为那个男的才害羞吗?
我就实现你的愿望
大和桑!
骗人
变大了好多
肚子 被射了好多 在里面…
好痛哟…
拜托了
已经不行了
不要再弄疼我了
我会好好道歉的
不要啊 请放过我
好痛…好痛哟
处女 还给我
那是我的第一次啊
本来想献给你的…
已经不行了
大和 对不起
好痛 好丢脸
好想死
对不起
我这么软弱
也只能去死了
对不起
你要寻死我是无所谓
正在享受快感的你
是无法免除罪孽的
不要不要!
有什么东西 要进来了
有什么 进到脑中来了
不要呀 不要给我看
那种东西 不要给我看
把我的那里…
撑得那么开 不要啊
不要这样啊
不要啊 快住手 不要…
逃避吧
这是在承受无尽的痛楚时
唯一的救赎之路
女人…
你想说什么?
我的里面
滑滑的 黏黏的…
好丢脸
在哪啊?
最重要 的地方…
有更适合的称呼吧
阴道 女性器官
住手
让我摧残你吧
身为女性的幸福
让你彻底体验到
不要害羞 尽情淫叫
慢慢地 你会彻底的自由解放
小穴
觉得 好舒服啊
被填满了 小穴
好多 充满了幸福
子宫 被插到了
那 那里…
不可以 太舒服了
会幸福的高潮
里面有热热的东西进来了
里面有好多精液啊
好幸福啊
头脑已经混乱了 好像要融掉了
要 要 要去了…
我 要去了!
不要啊
好热 这样不行
为什么 会这么热呢?
头要热晕了
真的要热晕了
快住手 拜托了
不要转来转去的
不行 好痛啊
怎么会
要高潮了 明明是尿尿的地方…
我好想要尿尿啊
小便 好想要小便啊
小便
要尿出来了
快涌出来了
不要 不可以 我的尿…
好难过
那里 已经…
再这样弄 小穴会裂开的
你是在求饶吗
那就让你高潮的时候死吧
不要不要
请不要再继续了
妖魔退却什么的
绝对不会再做了 我发誓
就这点程度 内心就混乱了吗?
但是 真是个可爱的家伙
不要
虽然说着不要
讨厌 可怕 好可怕哟
绝对很奇怪
不要
怎么了?
那个…
只说"那个"
我听不懂哟
因为
怎么会 欺负人
好厉害!
被这插进来的话
会裂开的…
小穴 会变得破破烂烂的
但是…
不行
向妖魔撒娇 绝对不行
讨厌
请给我又硬又热的东西…
请只给我肉棒 这样子我不要
肉棒比较好
不要…
居然这么舒服
处女 被夺走 真是太好了
处女被破什么的 最爽了
不行哟
尿尿后 不擦干净是不行的
什么?
好像看见了什么?
不要
这不是令人怜爱的肉体吗?
不要啊
重要的地方 都被看光了
明明还是小孩 就这么淫荡了
不要
让我看请楚点
好丢脸啊
屁眼和阴毛
害羞地方 的毛发
全部被看光了
让那小子享受就太可惜了
有着羞耻的粉红色处女膜
还有一副欲求不满的样子
什么!?
不要
不可以
讨厌
那里是…
只能给喜欢的人
不要啊!
对不起 大和
虽然是用这种方式…
好厉害 还跳动着
大和的肉棒
大和酱…
好过份哟
不行
那里是 处女
膜…
为什么啊?
本来想留给大和酱的
我也好像要啊
大和 大和酱的肉棒
被其夺走处女的哟
可是
为什么身体 不会 反抗呢?
不行 在里面的话…
那里是 生小孩的地方
感到高兴吧 小鬼
这女人是受孕器啊
她的子宫想要你的精液 正苦苦哀求着
都说不可以了…
生小孩的地方
被那样 用力插的话
会变得很奇怪的
会很想要 热热的 东西的哟…
可是 不是大和的小孩 我才不要
虽然不想生…
好大的东西 进来了
为什么呢 很厉害的感觉
受不了了
好厉害 好大哟
好大的东西把我肚子 填满了
厉害 好幸福啊
虽然不是大和的 但我幸福的要高潮了
因为 好舒服哟
拜托了 住手吧
拜托了 拜托了
不要 不要看 不要看哟
这是成为我妾的证据
也让你体会下 这份愉悦吧
不可以 好满 那么用力
小穴 好满了
好痛苦
去了 要去了
不行 不要这样
但是好厉害
不行了 已经忍不住了
对不起 大和酱
到里面来了 好幸福啊
插到子宫了
居然这么舒服
就算玩坏了 也没关系了
不要拔出去 讨厌 我还要肉棒…
进来了
好多热热的进来了
好棒 都给我吧
肉棒的精液 流到子宫里了哟
虽然不想要怀孕
但好想要精液啊 已经无法忍耐了
对不起 大和酱
如果怀孕的话 对不起
关了一晚终于天亮
但这只是恶魔的入口罢了
OVA 淫妖虫 2「母性」
拜托了 请原谅我