翻译+校正：小8酱
大和 去你那边了
无能
就你这样子
肯定又要被小健嘲笑了
你们两位只相当于一人
深琴你才是
在黑暗之中
防备会不会太弱啦
天真的 明明是你 迟钝男
大和?
大和 太好了…
对了 水依
现在不行 要先疗伤
魔力被它吸了 只留下这一点
光是回复魔法 就已竭尽全力
现在能依靠的 只有大和你了
深琴
我做个好孩子的话
就不会对大和你出手的约定
我一定会制造出机会
趁那时候 明白吧
和那边的男友在闹别扭吗?
才不是
在人类之中
好像有男性抢夺其它男性的女人取乐
所以我才化身成为男人的样子
小子
说话小心点
女人拥有带子宫的身体
就是上帝赋于来受精的
是无法抗拒我的
对了
擅自借了你衣服 抱歉呢
虽然有点汗臭
但好像大和在我身旁一样
给予我勇气
不要
下面
人类下面的感觉怎么样
果然要是同族才爽吧
大和也在忍耐着
我也是
不是约定好了吗 不对大和
因为你是个肯听话的女孩 才听了你的愿望的哟
不行
这次不保护好他的话
下次被发现就没救了
对不起
因为自己的傲慢
真的只是 想受惩罚
如果可以的话不要看了 大和
真是下流的样子
别耍小聪明
虽不知道你想干什么 但别做无用功了
不管你的真心在哪里
马上让你有升天快感
让你身体努力回忆起来
你那凄惨的样子 在哪里遇到的
让身为纯洁巫女的你
变的如此淫荡的是谁
你那样子 到底被上了几次了?
已经用过多少种姿势
快停手
已经 快
是我的丈夫
噩梦大人
嘛 无所谓了
反正你的 身体和内心
一半以上已经是我的东西了
淫荡的身体
这不就是最好母性的女人肉体吗?
用人类的语言好像叫Mother吧 小子
看吧 这淫荡的样子
雌性渴望着雄性的调教
不是 不是的
叫的更大声些吧
我的力量便会猛涨
学校里的女人们 正在做着淫荡的美梦
大家都在娇喘着 为什么只有我在忍耐?
这是逞强 小子
小女孩应该正视自己的本性
好好享受就行了
大家都很舒服吧
也是呢
这么舒服 什么都不用想
话说回来
肉棒刚好插到子宫里面
真的很舒服
舒服哟
用力点 再用力点
想要顶到我的里面哟
拜托 拜托了
深琴 振作点
深琴
大和?
不用担心
因为我没事
没事? 你…
更多吧 让你看到真实的自己
深琴
好厉害
插进来后 就更加忍不住了
受不了他的视线
最里面都感觉到了
我一定会制造出机会
趁那时候 明白吧
这状态下
机会
那算什么啊
现在
深琴
亲爱的 一起吧
你说一起?
那是你单方面的要求
就你这种水平还不足以让我射
你一个人好好的享受高潮的滋味就好了
你给我适可而止
肯定又要被小健嘲笑了
你们两位只相当于一人
两个人…
我一定会制造出机会
抱 抱歉
可恶 可恶
两个人一起吗?
哼 送你们回去吧
怎 怎么了?
这是 宿舍吧?
果然 我的房间
大和酱…
那是 水依
大和酱的味道
让我怦然心动
明知道这样不行
但是心动的停不下来了
不行 我 不行了
大和酱
大和酱~
做这样的事 他回来看到的话
是下流的孩子
应该会这样想
会被鄙视的吧
会被讨厌的吧
还是说
是很可爱的人吗?
有点工口 容易被欺负
自顾自的为这些东西而兴奋
可以哟 我什么时候都可以哟
我一直都想成为大和酱的女人
一直都这样想的哟
生理期快来了
想让大和酱 快来停止生理期
请拜托了
快点 快点好想要
大和酱 那热热的肉棒
水依的那里
黏糊糊的 好想要哟
就像这样 害羞的样子
水依想被你插入
拜托 拜托了
大和酱
你一直看着啊
工口
那你知道我想要什么了吧
你那好像一无所知的表情
肯定是想做爱 真下流呢
水 水依…
因为你不管我哟
这里也变的这么坚挺了
不管它可不行
水 水依
振作点 大和
为什么啊
为什么一直要妨碍我
这是 怎么回事?
这里 是在梦里哟
水依的梦里
虽然可以窥探到 但是无法干涉到
能做的只有…
能做的只有我 小子
这里是到底什么地方 告诉他吧
不 不要
我和小子的感官连接看下吧
这里到底是什么地方
让他知道你这女人在想什么
就会感觉无比高兴吧
调 调教房
在喜欢人的面前
无数次无数次 重复着初次被夺
是恶梦般的监狱
叫你深琴 是吧
你这母猪 三天就屈服了
因为在梦境里见到的是本人呐
梦境很快实现了
我记得好像在结婚式上…
已经够了吧
大和
不要
在大和酱的面前
不要呀
难得机会
告诉你们一些事情
在小子面前 看看你们是怎么样被调教的
一个个的来
不要 绝对不要
不要 不行呀
不要拘泥于言语
要回想起来
回忆给小子看看吧
不要
脑中的思想被窃取了
讨厌啊
不 快住手
不行 不要看哟
不行 还没有
一直 一直被凌辱着
睡觉都不行
在梦里也被
被强迫做着下流的事
不要啊
我 会疯掉的
好过分 生小孩的地方…
好好看着 她是多么开心
你给我仔细盯着
在那女孩的脑中
在没人看到的记忆里
第一次体验你那被赤红所染的脸
在脑中所浮现的
那些害羞的记忆
全部被人看到了
真是下流的女孩
子宫被插是那么的爽吗?
才不对
我想要的 只有大和酱的孩子
只有大和酱 才可以
现在到你了
好好的用你自己舌头的话
我会借给你力量哟
要边舔边转呐
好像 快到极限了
叫你不要逃跑了
虽然这里 没有白天和黑夜
但是生理现象 还是有规律的到来
因为这个 我后悔做女人了
你给我记住
如此羞耻的事 我绝对要…
呐 深琴酱 我要去了
恶魔
又把我和水依接在一起
水依…
这样的话 就能尽情的去了
杀了你
一定
绝对
要杀了
身心都被控制
对身为丈夫的感觉
还是没能褪去
快放开我
一直 在和水依 接在一起
大脑 已经不行了
不行了!
讨厌 讨厌啊
沉溺于解放的快感中
我所给予的感觉 用身体记忆的话
你们已经离不开我了
深琴
已经够了
我不想看也不想听
不行哟
大和
真是的
做到一半就停了的话
恶梦大人会生气的哦
难得我这么努力的呢
抱歉呢
一开始我是真的想要找机会的
但大和你又没起来
中途就变得怎么样都无所谓了
然后我和水依
就变成恶梦大人的东西了
已经两次高潮了呢
水依已经三次了吧
真是淫荡
小宝宝 我想要好多个
已经爱罢不能了吧
真的 其实已经不记得了
已经 是过去的人了呢