本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
第一戰勝者 成瀨澪
我也…
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
挑戰未來的人們
雖然沒人知道他是何方神聖
但他的強大是眾所皆知
假面貴公子 拉斯～
終於出場啦
你為什麼要背叛我們
喂喂 事到如今還問這種事是想怎樣
如果我說有我的考量 你就會放水嗎
第二戰 拉斯 VS 萬理亞
GO FIGHT！
這種攻擊也太老套了吧
沒想到你居然會用瓦爾加的招式
但是
只要用肉彈攻擊 在距離上就安全了
你是這麼想的吧
不愧是假面貴公子
和夢魔完全不是同個等級的
萬理亞
他居然能在那麼小的空間裡擋住魔法爆炸的衝擊
萬理亞明明也比那個時候強很多了…
全身都是破綻啊
搞定了
活該
做好覺悟吧
拉斯 為什麼…
不要哭
我們一定要變強
強到不會輸給任何人
我們一定要變得很強
所以…
不要因為這種事就哭了
拉斯
為什麼
你是第幾次用這個形態戰鬥
最多也就幾次吧
再加上這是第一次在魔界變身
是你自己被強大的力量牽著走
要躲開這種攻擊…
簡直易如反掌
在關鍵時刻想用不熟悉的力量來翻盤
你也想太美了
看來你無論如何都想要贏
但很遺憾
殺了她！ 殺了她！
殺了她！
吵死了！
聽好了 要在什麼時候殺什麼人是我的自由
你們給我閉嘴
那個…
勝負已分！
第二戰 勝利者 拉斯！
這樣雙方就戰平了
我先告辭了
拉斯果然還是拉斯啊
抱歉 我去看一下萬理亞
萬理亞
刃更
潔絲特 飲料喝完了
不好意思 能幫我再拿點來嗎
哎？
拜託了
我知道了
下一場就輪到你了 得快點去…
嗯 我走了
但是啊
姐姐 那個…
可以自己決定的 不只是澪
去你想去的地方 做你想做的事就行了
我和大家都會全力支持你的
至少把想說的話都說給我聽吧
胡桃…
我…
胡桃… 謝謝你…
第三戰
阿德米拉斯 VS 野中胡桃
樞機員瑪德尼斯公的心腹 阿德米拉斯子爵登場啦！
他的風格華麗而奔放 肯定能將勇者一族沉入鮮血的深海
在下名叫阿德米拉斯
還請您多指教
迅・東城的兒子一直沒回來 你可能非常擔心
但這場比賽還是要麻煩你了
你已經明白要怎麼做了吧
我怎麼可能被這種小動作騙了
你是笨蛋嗎
請自便 但請不要忘記他的結局取決於你
假的 這一定是假的
但是…　但是如果…
刃更因為我…
第三戰 阿德米拉斯 VS 野中胡桃
Go fight！
真的沒生命危險嗎
是的 請放心
這樣啊
路卡的情況怎麼樣
看來是受到了點衝擊 暫時先讓他在醫務室休息了
這樣啊
那個暫且放一邊 現在先看這邊
胡桃？
好奇怪 這不是她的戰鬥方式
胡桃
真奇怪啊
嗯
雖然看起來很激烈 但攻擊太單調了
而且 這個小姑娘怎麼會用速度去挑戰阿德米拉斯
恐怕是阿德米拉斯在賽前說了什麼吧
您意下如何
我們也沒有去幫她的義務吧
這可是戰爭啊
但是 樞機院的計劃還是讓人在意
那我去探探他們的口風
離比賽開始還有些時間
交給你了
好吧 回應觀眾們的期待也算是一種樂趣吧
上啊 我的愛馬
刃更哥哥
胡桃！
真是美麗的舞蹈 謝謝你
年輕的女勇者
永別了
你這是做什麼
勝負已分了吧
你有權決定嗎
你這傢伙！
算了吧
我承認野中胡桃的慘敗
但就算是為了救同伴的性命
打斷未分出勝負的決鬥 這份罪孽依舊深重
所以第四戰潔絲特因違規判敗
第三戰勝者 艾德米納斯
而第四戰我方亦不戰而勝
真是太下賤了
下一場再輸就完蛋了
刃更…
又是這樣？真無聊
小鬼
這股味道是佐基亞的…原來如此
為了隱蔽氣息 你特地做了這種準備嗎
不愧是那個男人的兒子
仔細一看 你長得還挺合我口味的
那個名叫成瀨澪的女孩
我會好好疼愛一番的
直到她香消玉殞前 我得享受個成千上萬次
你這傢伙 是故意被砍的嗎…
為了殺我…貝爾費格…？
去死吧
非常抱歉 我擅作主張
胡桃…
這是…原來如此
那傢伙！
我妹妹就交給你了
艾德米納斯 幹得漂亮
沒錯 不僅僅獲得了勝利
甚至還讓對方違規加輸一局
硬要說的話 我不想輕鬆取勝
所以用心設計了一番
我們樞機院拿下兩勝 意義非同小可
更進一步地說 我真想親手殺了那個勇者
話說回來 事態進展得如此順利
這樣下去我們也用不上那個了
說的沒錯
怎麼了 艾德米納斯
沒什麼 大概是我的錯覺
「用不上那個了」…嗎？
以防萬一 來調查一下吧
下一場的戰士登場了
樞機院貝爾納斯卿的近侍衛
剛力無雙的沃爾加
擊潰 粉碎 跺爛對面吧！
沃爾加 沃爾加 沃爾加…
第五戰 沃爾加 VS 野中柚希
原來是你 殺了瓦爾加大哥的勇者一族嗎
別誤會了 他只會耍嘴皮子
被幹掉也沒什麼好奇怪的
可別把我跟那飯桶相提並論
你真冷淡 怎麼了
妹妹輸得一敗塗地 覺得沒面子了？
你還能擺出這副表情嗎
廢物妹妹的懦夫姐姐啊
一擊！一擊就把你砍成肉泥！
第五戰 Go fight！
吃我這招！
第…第五戰 勝者 野中柚希
喂喂 比飯桶哥哥死得還要快啊
贏了 太好了
下一戰 要是露綺亞大人輸了的話
不 就算她贏了…
沒問題的 刃更會回來的
無論發生了什麼事 都要相信我
他一定會回來的
這…這是
好了 接下來該怎麼辦 雷歐哈特
再怎麼說也太慢了吧
通話魔法也聯繫不上嗎
嗯 完全感知不到巴爾弗雷亞的靈子反應
東城刃更消失了蹤影
現在換成巴爾弗雷亞了？該不會是…
就是巴爾弗雷亞
我不認為他會輕易落入樞機院掌心
他是有自己的想法才行動的吧
但這樣下去 我們又要被樞機院搶得先機了
怎麼會這樣
第六戰登場的副將巴爾弗雷亞竟然棄權
對方不戰而勝了
怎麼會這樣
我要殺了你
但是 無須擔心
因為我們還有雷歐哈特陛下
雷歐哈特來了
可是刃更大人還沒來…
看來刃更大人還沒有回來
那麼最終戰將由拉姆薩斯大人代為上場
沒問題吧？
等一下
刃更一定會…
這就是決定魔界命運的
適合這場終戰的 最棒的舞台
魔界最黑暗的禁忌之地
受魔神祝福的永恆之戰場
魔王的決戰之地 — 薩姆度！
這是？
利用魔力將空間移位了
竟然是薩姆度
看來只能讓拉姆薩斯大人出場了
什麼意思
那是為了讓魔王血族賭上性命與名譽而戰鬥
而特別建造的決鬥場
只有身懷魔王之血的人才能進入
就是說…
所以即使刃更大人回來了
他也無法走上那個舞台？
怎麼會這樣…
刃更…
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
在那無垠悠夢的盡頭