本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
我從克勞斯那裡聽說了
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 時軸：sora 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
你打算把澪的魔王力量提取出來吧
即使這可能對澪造成危險
她只是一個普通的女孩子
但是…
你到底把澪… 把她…
把她當成什麼了！
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
在吹過戰場的烈風中
無聊
為了人民犧牲自己
這是作為王者之女的宿命
聽說她還和你締結了主從契約
原來如此
沉溺於快樂之中的小姑娘沒有成為王者的資格
你說什麼！
退下
暫停暫停 大家暫停
媽媽？
你們在這內鬨也不會對任何人有好處的
刃更也是 要是你在這裡出什麼事的話 傷心的可是澪她們啊
就是這樣 我們走吧
不管的話你會性奮得睡不著覺的吧
總之要先讓心情平復一下
所以 就變成這樣了嗎
嗯哼～
打擾了 刃更大人
哎！？ 潔…潔絲特！？
你…
好像比之前更大了
我在想什麼啊
我要開始了
等…等等
請不要在意
主人的身體要這麼清洗 雪菈是這麼告訴我的
這可是女僕的招牌技能啊 招牌技能
刃更 你能和潔絲特妹妹締主從契約嗎
哎！？
雪菈大人
我們和現魔王派的對立將會不斷加劇
潔絲特的處境會越來越艱難
我沒辦法完全保護她
如果潔絲特這麼希望的話
但是 我果然…
澪她們已經同意了
那…
所以 潔絲特
如果你不介意的話 能讓我來保護你嗎
不要
是嗎…
我不要單方面被你保護
我也想保護刃更大人
潔絲特…
請讓我成為你的女僕吧
嗯
好了 這樣潔絲特妹妹就是刃更的僕人了
為什麼 契約不是很順利嗎
哎呀哎呀 潔絲特好像潛意識裡覺得
自己成為僕人後會給刃更帶來麻煩
麻煩…
對不起 刃更大人
潔絲特 讓我成為你的主人吧
刃…刃更大人… 我知道了
刃更大人…
潔絲特
好舒服…
為什麼… 我…
渾身發燙…
來吧 潔絲特妹妹
更加服從並服侍刃更哥吧
為了成為他真正的女僕
是的
刃更大人
刃更大人…
我想要刃更大人的…
嗯 我知道的
看來是很想被進攻呢
潔絲特 我現在就讓你舒服
潔絲特
還對成為刃更的部下有所不安嗎
不 我已經… 是刃更大人的女僕了
威爾貝特
我的… 爸爸
昨天…
澪大人…
已經早上了啊
怎麼了怎麼了 發生什麼事了
以雷歐哈特王之名宣布
我們知道前魔王–威爾貝特的女兒就在這裡
那個女兒將成為新的魔界紛爭的種子
怎麼回事啊
立即把她叫出來
否則的話
真是手軟啊
屠殺掉一點居民來個殺雞儆猴馬上就能搞定了
不許多嘴
涅布拉 你不過是本次作戰的觀察員
當然 身經百戰的上級魔族 加爾多殿下的英姿
樞機院的各位和我都非常期待的
出發
那個大塊頭到底是什麼
我去姐姐那裡一下
我們也不能就這麼看著
能帶我去那裡嗎
沒問題
我也去
不…不行 澪大人
要是澪大人出什麼事的話要怎麼辦啊
現在不是說這個的時候吧
正好
不能讓澪大人離開一步
可是我…
不要自投羅網
這是嚴重的政治問題
澪 你留在這裡
柚希
刃更肯定也會這麼說的
胡桃
嗯 交給我吧
發射！
愚蠢
快跑！
潔絲特
就憑你也想做我的對手？
有趣
你就是那個男人的兒子嗎
休想
再前進一步！
竟然可以為了刃更大人戰鬥…
解決他！
別想過去
狂舞吧 魔界的炎之精靈
真頑強
胡桃 就交給我吧
看招！
露綺亞姐姐大人
不能有絲毫大意 萬理亞
大家加油 就是那邊 那邊！
就是那裡 幹掉他！
就這點實力嗎 戰神之子
太脆弱了吧
好強…但我不能就此退縮
遊戲該結束了
上
刃更！
澪大人
刃更 刃更 刃更 刃更 刃更…
澪
你這樣的話 去魔界前可就會先感冒了
去了魔界 我會變成怎樣呢
澪？
抱歉 這不像我吧
當我沒說吧
澪
刃更？
放心吧 無論去哪我都…
我們都會跟你一起戰鬥
嗯
無論發生任何事
安心地去死吧 戰神之子
究竟是…
原來是這樣啊
什麼
刃更？
騙人吧
下手有點太重了呢
但王牌就該這麼打
涅布拉 你這傢伙
別怪我啊 加爾多殿下
要是繼續讓雷歐哈特增加力量的話
事態就難以控制了
所以你就先退場吧
涅布拉！
接下來也該收拾殘局了
哎呀哎呀 沒想到你會自己送上門來
絕不原諒…
你這傢伙 你這傢伙竟然將刃更…
你繼承的力量還挺棘手的
很抱歉 我只好讓你趕快消失了
絕對…不原諒！
給我死上…一百萬遍吧！
澪！
上位英靈都…
這是何等強大啊
貝爾費格大人的擔心 看來是正確的
威爾貝特的亡靈啊
我就用這個讓你跟城市一起葬身灰燼吧
什麼
重力魔法…難道說！
拉姆薩斯大人
怎麼會這樣…
怎麼辦 這樣逃回去 我就…
去死！
你這小子！
不許對我的妹妹動手
刃更哥
刃更
救…救救我
你這傢伙竟敢…
竟敢對澪！
饒…饒了我吧
我…我只是聽命行事
是誰命令你的 回答我
是…
這是…
主從契約的…
刃更
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
這傢伙就由我帶回去了
雷歐哈特能信任的夥伴可不多啊
拉斯！你不是穩健派的人嗎！
我也有不少情況啊
都死了多少人了！
我們來做個了斷吧
了斷？
把演員都備齊 來我們的王城
現魔王 雷歐哈特等待著各位的光臨
拉斯…
在自己的真實與現實的縫隙中