本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 後期：Misaki喵  BDrip：ripper
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
應當實現的想法的順序
這裡比那些開闊的地方好多了
如果能爭取一點時間的話 他可能會消失嗎
他應該是被召喚來獻祭我們三人的生命的
在殺死我們之前 他應該會一直暴走吧
那打破結界 和其他人匯合…
不 凱歐斯率領數千英靈作戰
傳承裡是這麼記載的
外面應該也已經出事了
只能靠我們想辦法解決了
想抵抗的話請便
這種情況下 反正你們也成不了我的對手
你們難道以為還沒開始嗎
這是會奪走一切精氣的魔界瘴氣
連魅魔都如此難受了 對於你這個人類而言肯定更痛苦吧
卑…卑鄙…
老老實實待著吧
越動只會越痛苦的
休想得逞
覺悟吧
威脅到刃更大人生命的人
我無論如何都會摧毀
無次元執行
Vanishing Shift
真麻煩啊
可惡
澪！
刃更
要來了
不要暈過去啊
至少要先見證可愛妹妹的死亡啊
胡…桃…
好了 這次一定會徹底殺了你的
原來如此 就是你打傷了露綺亞姐姐還有柚希啊
我的…
真不要臉
打傷了她們兩個之後 還想對胡桃下手
胡桃可是我的玩…朋友啊
區…區區魅魔…
萬理亞 你剛才是想說玩具吧
你… 竟然打傷姐姐
竟然在我面前偷襲熟睡的胡桃
你太得意忘形了
沒事的 不會有事的
拉斯
真是的 就會亂來
別得寸進尺了 木偶
你還好嗎
拉姆薩斯
有空關心我的話…
不如去想想怎麼解決那個怪物
想想… 到底要怎麼辦啊
不 方法是有的
凱歐斯無法從那裡出來 是因為重力魔法影響了他周圍的空間
創造出了他無法穿過的次元斷裂
就是說 重力系的攻擊
或許可以把他封印到其他次元去
那就是…
黑洞
再次創造那個黑洞 把他吸進去就行了
所以 一下就可以了
停止他的動作
嗯
澪會趁機創造出黑洞
然後我來把他打進去
試試吧
澪 我要拆掉抑製器了
這次要拆3個
抱歉 第一次就要用在實戰裡
但是 別無他法了
再相信我一次吧
結束一切後回家吧
大家一起回家
嗯 去吧 刃更
賭上魔王的榮耀 我一定會擋住他
別以為這個世界會被你這種異物毀滅
澪！
刃更
澪
刃更大人
消失吧！
滾去次元的另一邊吧！
怎麼會…
凱歐斯被打敗了？
那只能祭出最後的手段了！
讓那裡的一切化為焦土
那就是我等的勝利
姐姐我颯爽登場啦
但這都是老爺爺你們不好哦
居然想對雷歐的性命動手
我本是憑著比海深的溫柔才留你們性命的
好了 想躲在那裡躲到什麼時候
趕緊出來吧
還是說 你想被我抓出來嗎
真是的 被你發現了？
真是可怕的小姐
英靈們明明都直奔威爾達特而去了
戰神先生果然厲害呢
我才覺得害怕呢
還以為完全遮住氣息了
姐姐我的女性直覺可敏銳了
不過戰神先生可真壞啊
你是來殺老爺爺們的吧
居然全拋給姐姐我來辦
你體內到底養著什麼東西
才能擁有這怪物般的氣場？
還說我呢 戰神先生才是
你有一股龍的氣味
而且還是太古的上位龍
不過這樣一來你的兒子掌握的無次元執行
Vanishing Shift
它的秘密就被我解開了
是嗎
因為他繼承了你的血液吧
我該怎麼辦啊 趕快去把那孩子抓進掌心…
大小姐 我這次可不想打開我的保險
不行哦 戰神先生
如果你要這麼做
為了雷歐 我要清理乾淨的人又變多了
老爸？你這是…
姐姐我吃了一驚呢
你居然能闖到這裡
啊 不…
你是跟父親一樣的目的？
不…
來的不止你一個人啊
真有趣
沒事的 戰神先生
我沒打算在這裡鬧
我想想…可以叫你刃更吧？
你跟拉斯感情好像不錯
但這裡已經沒有樞機院的老爺爺們了
希望你能慢慢跟雷歐培養感情呢
這個…
那戰神先生再見
老爸 剛剛那是？
不知道 應該是雷歐哈特的姐姐
真有她的 把樞機院的人全秒殺了
就知道亂來 居然能打到這裡來
這下和平之路初露曙光了
以你的年紀來說 已經做得很棒了
但其實全都很驚險阿
多虧老爸你 我才知道該如何對抗雷歐哈特
打敗那具魔神 也是因為有拉姆薩斯大人的協助
再加上澪和雷歐哈特的幫助
我不是說這個
那是什麼？
算了 全都結束了
嗯 算是告一段落了
如果澪能就此脫離魔界的紛爭就好了
總會有辦法的
就像那個大小姐說的 樞機院已經不在了
這是雷歐做的？
我到的時候已經…
女性都還無法好好作證
我完全不知道出了什麼事
這好像在哪…
這股味道
原來如此 是香水的味道
只要殺掉貝爾費格 樞機院的影響力確實就會消亡
也能制止住魔界的戰亂
等等…那他為什麼要跟雷歐為戰？
走錯一步 都可能讓重要的夥伴失去性命
不 不對
事情可沒單純到消滅樞機院就能解決
嗯 就算拿貝爾費格的腦袋去請求和平
被我們搶先的他們也會抱有警惕
所以刃更才賭上性命與雷歐哈特一戰
消滅並摧毀樞機院的陰謀
才能打開和平的道路
能阻止魔界的戰亂
也就沒什麼人會冒險染指澪的性命
嗯
對你來說也不算壞
你的兒子改寫了魔界的歷史嗎？
為了重要的 唯一的妹妹
抱歉 雷歐 姐姐恐怕失敗了
老姐？
算了 我們走吧
恭喜 雷歐
回到房間 我會好好獎勵你的
老姐…
你還真有膽子
你接下來還要做什麼
沒想到我還會做這種事啊
抱歉
都走到這一步了
你要拼到最後啊 阿刃
嗯
就算我失去了自我
我已經…
澪
抱歉 沒什麼
今天真冷呢
溫暖我吧 哥哥
刃更
哥哥…
求你了
害怕嗎
不、不是的
欺負人…
那裡不…
真是的 哥哥
澪
澪大人
在這寒夜果然是纏綿悱惻的好時機啊
你整年都在做這種事吧
胡桃 你那打扮…
不是啦 這是萬理亞她…
對找藉口的壞孩子
要讓你嘗嘗這個
你們在做什…
刃更
柚希
人家也交給你了
哎…哎？
刃更
只有姐姐獨吞太狡猾了
刃更哥哥
不愧是刃更哥 表情真棒
也給胡桃一個
你們給我等等！
刃更大人 拜託你了
你…你們啊 到底在做什麼！
他可是我的刃更
是我的
你說什麼
人家的人家的
是我的！
你們…你們這些傢伙
那我就讓你們爽翻天！
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方