本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
怎麼會這樣
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
第六戰登場的副將巴爾弗雷亞竟然棄權
對方不戰而勝了
但是 我們還有雷歐哈特陛下
雷歐哈特 雷歐哈特…
雷歐哈特來了
可是刃更大人還沒來…
沒問題的 刃更會回來的
一定會回來的
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
在那無垠悠夢的盡頭
迅・東城的兒子還沒出現嗎
但是 你也足夠做我的對手了
我會親手打倒你 一掃過去的亡靈
讓全魔界知道 誰才是真正的魔王
這場戰鬥 我無論如何都要贏
然後…
為什麼他能進到薩姆度
不要慌張
他大概是打破了結界吧
用那個消除技能
好啊！ 終於到這個時候啦！
我們偉大的魔王陛下一統魔界的時候到啦！
不知天高地厚的蠢貨 你就帶著絕望與恐懼
滾去地獄的最底層…
滾
開始了
嗯
你不看嗎 是你兒子在打啊
我看不看都對結果沒影響吧
那算什麼啊
難道你覺得他能戰勝陛下嗎
不 作為父親是想相信可愛的兒子能獲勝
但刃更獲勝的機率 最多也就兩成吧
這個味道是…
好厲害 好厲害
但是 反過來說
也只是那樣而已
無次元執行無論如何都會露出破綻
Vanishing Shift
如果對手是雷歐哈特的話 那一瞬間可能就是致命的
就算刃更大人想用無次元執行也無法使用
Vanishing Shift
怎…怎麼會這樣…
沒問題 刃更不會輸的
哼 原來如此
香水是為了製造殘影啊
但是每次攻擊都太輕了
你還有什麼殺手鐧嗎 阿刃
將次元的扭曲用於拔劍術嗎
想法是不錯
但也正因如此 發動前一定會出現徵兆
你不該給加爾多看到啊
刃更大人的動作好像是在保護著什麼東西
難道…
刃更
別想逃走
怒吼吧 洛基！
永別了 戰神之子
這確實能解放刃更體內所隱藏的魔族力量
另一個媽媽的力量
但是 結果會怎麼樣…
我明白
但是 我已經別無他法了
所以 拜託你了
就算是 失去我自己的靈魂
我…
我也要保護她們！
刃更！
接下來就輪到你們了
樞機院
那是魔王的…
難道 他不是打破了這個結界
這就是最後的王牌嗎
強橫的力量連自己的肉體也破壞了
這樣下去的話 刃更大人的身體會撐不住的
怎麼會這樣
刃更
不行 刃更！
澪大人
不行
刃更就拜託你了
刃更！
這次是…學校？
為什麼？
糟了
澪大人！
可惡！
這裡是我們住的城市
這樣啊…這是刃更的心裡
失控的力量正吞噬著刃更的靈魂
我絕不允許這種事發生！
刃更 你在哪裡
刃更！
刃更 你在哪 刃更！
在那吧！
給我滾開！
刃更…刃更…刃更！
刃更 你在哪？
你身體裡沉睡的力量
這次將真正屬於吾
休想！
刃更…
混蛋！
刃更！
刃更…
澪…
對不起 讓你拼到這個地步
哥哥…
可以哦…隨意處置我吧
所以拜託你…恢復過來吧
最喜歡你了 哥哥…
澪…
刃更…
澪 對不起 讓你身陷險境
不 是你告訴我無論如何都要相信你的
刃更大人…太好了
謝謝你 澪
怎…怎麼會！
貝爾費格卿他究竟…？
別慌了手腳 我們還有絕對的王牌
甦醒吧 英靈之王
那是…
那是什麼
英靈嗎？
那是魔神·混沌
混沌？
我聽過他的傳說
他是統率全體英靈的究極存在
擁有煉獄灼炎之名的魔神
戰神之子 現魔王 前代魔王之女
這三個活祭品足夠令他心滿意足了
盡情享受吧 混沌
刃更大人
這麼快就清理完了？
那麼魔界就徹底成為我們的囊中之物了
是這樣嗎？
還有以拉姆薩斯為首的一堆攔路虎呢
忘了嗎？魔神·混沌是英靈之王
能統率諸多英靈
擁有他的力量 消滅殘兵敗將是易如反掌
緊急情況
怎麼了
無法讓混沌停止召喚英靈
那些是什麼…
要是繼續讓混沌啟動著的話
整個魔界將化為一片焦土
那又如何？
哎…
接下來將是同神之一族的戰爭
用來測試能力不正好嗎
沒錯 只要我等倖存
魔界還能無窮無盡重建下去
原來如此 這就是尊貴的犧牲
開什麼玩笑…請一定要再作考慮啊！請一定…
說起來 子爵他去哪了
阿德米拉斯去解決沒做完的事了
沒救的傢伙
他利用那個消滅技 和爆炸相抵消了嗎
不過 渾身是傷的他能撐到何時呢？
走這邊
出什麼事了
我很擔心拉姆薩斯大人
我去看看情況
沒這必要
反正所有人都會葬身此處
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
應當實現的想法的順序