本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：狼と香欣料 傻瓜三世 校對：小E 後期：Misaki喵 BDrip：ripper
寂れた　この世界に蔓延る
蔓延這個凋零世界的
偽善と自己犠牲　それが美学か
偽善和自我犧牲 是一種美嗎
本音を隠した孤独なピエロ
隱藏真心的孤獨小丑
今日も　君はポーカーフェイス
今天依然面無表情
仮面外して　さあこっちに来て
摘下你的面具 來到我身邊吧
ありのままの君知りたいから
只因我想瞭解真實的你
輝きに包まれ　優しい風が吹く
光芒籠罩 微風吹拂
そんな世界を　見せたくて
我想讓你看到這樣的世界
誓いを越えた　新たに刻まれる
跨越誓言 刻下新的篇章
希望への歩みを　次のページに書き記し
向著希望前行 寫下嶄新的一頁
動き出した時間はニューエイジ
新時代就此啟程
與你分享決不妥協的信念
可惡
我是想好好揍你一頓的
看來已經沒用了啊
怎麼可能 為什麼右手還…
而且那個樣子…
那是反擊技嗎
到此為止了
真狼狽啊 奧爾尼斯
阿芙蕾亞大人
布倫希爾德可是曾經為主神狩獵了大量靈魂的最強女武神
而你卻不小心就解開了這個被封印的力量
自作自受
你就這麼想殺了刃更嗎
你認為我會原諒不知天高地厚接受你的愛意的人嗎
你那至高的美麗 是神聖不可侵犯的絕對聖域
而我的使命就是保護這個聖域
所以就要殺了他嗎
就像真的坂崎那樣
有什麼不對
區區人類 不過是我們神族永遠的僕人而已
坂崎確實是差勁透頂的垃圾
對那些沒有分辨能力的女生下手 強行推倒
所以 你對他動手
老實點就沒人會知道了哦
我就看在同族的份上睜一隻眼閉一隻眼
但這次就不能放過你了
為什麼 為什麼你那麼袒護他
啊啊 我不會放過任何玷污你的人的
無論是人類 還是那邊那個不詳的骯髒傢伙
注意你的發言 奧爾尼斯
他身體裡也流著她的血
我絕不允許任何人傷害她的名譽和榮耀
他是她曾經存在過的證明
只要能保護他 我會不惜一切代價
為什麼 你要為了這種小鬼不斷犧牲
你… 你應該和我一起回去
回神界去 回到那遙遠的高峰上
現在的你可阻止不了這個
作為來到這個世界的代價 你所有力量幾乎都被那些人封印了
是吧
去死！
東城刃更！
不可能
我確實受到了不少批判
尤其是來自其他十神
但是 仍然有一些人站在我這邊
只有在為了某一個特定目的 我就能使用和以前一樣的力量
難道…
沒錯 在需要保護刃更的時候
我的封印會在有限時間內被解除
你要殺了我嗎
真的想保護他的話 你應該會看著他殺了我的
我阻止刃更並不是為了救你
不能讓刃更繼續暴走
只是這樣而已
如果有你這種神族牽涉在內的話
就和魔族還是勇者一族都沒關係
和你的因緣就應該由我來親手了結
我不會假借他人之手
你在利用了我之後 還讓刃更懷疑我了吧
拜你所賜 我還被他用刀劍相向了
你到底要怎麼補償我
奧爾尼斯
我來替刃更讓你灰飛煙滅吧
阿芙蕾亞大人 我… 為了你…
你剛才不會是說想要我放過你吧
居然為了我想去傷害刃更
聽起來就像是「殺了我吧」
布倫希爾德 想傷害你的那愚蠢傢伙的靈魂歸你了
先靠這點撐著吧
澪
柚希
都這樣了還想著她們
我有點吃醋了啊
現在就讓你舒服一下
老…老師…
來吧 東城
把慾望都發洩在我身上吧
沒錯 你可以為所欲為
老師…
東城…
刃更
我會稍微竄改你們的記憶
包括奧爾尼斯還有坂崎
以及你的暴走
你要知道這些還太早了
但是 我很期待有一天能告訴你今天所發生的事
還有我的身份 你的兩個母親
很久以前 我們一族被勇者一族從故鄉趕了出來
勇者之中也有人故意挑起事端 讓吸血鬼背黑鍋
弄一個免罪符 說我們是危險種族 殺掉也沒關係
還有這種事啊
所以我之前以為你是來解決我的
對不起 東城
你不需要道歉
但是
橘
就算勇者之里把你定為消滅對象
我也不會做這種事
因為我已經不是勇者了
東城…
那不是橘的錯
操縱堂上 引起龍捲風
一切都是坂崎設下的陷阱
我的確打倒他了 布倫希爾德裡也殘存著這個反應
但是…
為什麼有種強烈的感覺 像是有人保護了我
刃更哥
哥哥…
對不起 刃更
你…你們…
刃更哥哥…
哎呀 實際上啊
各位沒事真是太好了
但是 澪大人你們在這次戰鬥時沒派上什麼用場啊
真讓人傷腦筋
我這麼一說 她們的主從契約詛咒似乎就發動了
為什麼連胡桃也是這個狀態
把一個人排除在外多可憐啊
你是故意的吧 你故意這樣的吧
討厭啦 這是巧合啊
你要做什麼
故意在浴室玩穿衣Play
刃更哥真是重口味啊
誰重口味啊！
來吧來吧 刃更哥
快點
哥哥 求你了
知道了 現在就讓你們舒服
哥哥…
不行…
刃更…
刃更哥哥…
更用力…舔吧
還不行嗎
刃更哥
刃更哥 不介意的話 請使用這個
萬理亞 我聽說你正乖乖地接受禁閉處分
露綺亞姐姐大人？
姐姐大人？
我來向各位傳達我們穩健派的決定
請各位全部來魔界一趟
遠古魔神戰爭時代的遺物
利用這個攻擊穩健派
樞機院給我們的命令就是這樣
那些老頭們早就開始無聊地亂指揮了
但居然會讓人用剛剛發掘
連解析都不充分的遺物戰鬥
你接受嗎
沒有別的選擇
前幾天東城迅那件事也是理由之一
「將現魔王派的威信親手奪回來」
被他這麼一說 我只能接受
路卡 解析狀況如何了
路卡？
啊…是
封印成功解除了
但要找到方法來解除前任的支配契約
由我們來重新訂立契約
我還需要點時間來調整
這樣啊
非常抱歉
就算賭上我這條命
我也一定會成功重新訂立契約
不用勉強自己
你這段時間都沒有好好休息過吧
你可不能在現在倒下
不 就算我倒下了
千千萬萬的職業魔法師也會站出來
現在必須抓緊一分一秒完成解析
別誤解了 路卡
跟其他的魔法師無關
雷歐哈特能信賴的魔法師只有你
請有這個自覺
陛下…
先不說武器 進攻指揮由誰來擔當？
這個…
讓我來吧
加爾多？但是你…
你不需要參與樞機院亂下達的指示
巴爾芙蕾雅作為副官應該一直陪侍你左右
指揮就交給我吧
抱歉
那場與戰神的聲震魔界的單挑之戰中
獨自活了下來的你
本來你…
不 您才是應該成為魔王的勇士
別掛在心上
你要掃清連威爾貝特都沒能完全清除的樞機院那夥人
從頭重建這個魔界
你有這等宏願 我就心甘情願助你一臂之力
剩下就是如何找個正當理由
來實行樞機院亂來的進攻命令了
這一點倒沒有問題
什麼意思 拉斯
穩健派決定把成瀨澪叫回魔界了
什麼！
他們終於打算奪取成瀨澪所繼承的威爾貝特的魔力了
原來如此
喚回前任魔王的女兒
明顯是對我們的敵對行為
「掃清這個威脅」就可以當理由
這條情報足以匹敵千軍萬馬
只要確鑿無誤
不相信我？
不過我畢竟是穩健派和現魔王派兩邊的雙面間諜
你們會懷疑也是理所當然
完全沒有
你在之前的大戰中
不是與陛下並肩作戰的戰友嗎
我只是愛操心罷了
那就好
拉姆薩斯大人 我端茶來了
嗯
前幾天那件事有正式回應了
一準備好 他們就會來魔界
這樣啊
而且聽說最近會召開集會
集會？
以克勞斯大人為中心 不分貴族平民
估計會有很多人參加
據說是為了追思威爾貝特陛下
該怎麼辦？
暫且先靜觀其變
明白了
回魔界？為什麼？
無法回答 我現在只是來傳話的
沒有說明情況的立場
到了魔界 拉姆薩斯大人會親自告訴你們詳情吧
拉姆薩斯？
穩健派之盟主
也是前代魔王威爾貝特陛下的哥哥
威爾貝特的哥哥？
你要怎麼決定 澪
老實說 我現在很火大
毫無道理地叫你過去 再怎麼說都太過分了
我也有同感
你沒必要聽從他的話
不知道對方的目的是很危險的
但要是單方面拒絕
和穩健派之間的隔閡會變得更深吧
沒事的
無論發生什麼事 我都會陪著澪大人
無論發生什麼事
萬理亞…
我也一樣 澪
我們一定會保護你
不需要被對方的擅作主張所左右
刃更 但是…
別在意 無論發生什麼我都會全背負下來
這就是家人吧
刃更…
澪 你想怎麼做
我…
我會去魔界
這樣好嗎
其實我有點害怕
一無所知地去陌生的地方
但我是前代魔王的女兒
在這裡躊躇不定也什麼都解決不了
所以…
所以我要去
雖然又把大家捲進來了
都叫你別在意了
刃更…
嗯 謝謝你
爸爸 媽媽
哇 好厲害
快來快來 快快
喂 等等
刃更哥哥
慢著 柚希
你做什麼啊
萬理亞
快住手啊
大家一定都會回來的！
震える心を隠したままで
隱藏著自己顫抖的內心
すくい上げた今に生きるため
是為了活在這來之不易的當下
孤独さえ貫く冷たい刃
能貫穿孤獨的冰冷刀刃
ここに咲いた花を信じて
相信著在此處盛開之花
渦巻いた疑いが
儘管激盪的疑惑
僕たちが進むべき道の上
在我們必經之路之上
立ちはだかるけど
擋住了我們的去路
どんなに苦しい暗闇も
無論在多麼痛苦的黑暗中
溶けない温度ならば
只要這溫度無法將我溶化
抱く未来の祈りを叶えて行ける
我都會去實現緊抱的未來祈願
誓いの印を交わす時
在交換誓約的印記之時
果てない力に変わる
一切化成了無盡的力量
ブレイブに行こう
勇敢地前行吧
巡り廻る世界の先へ
在這循環往復的世界前方
真是個適合旅行的夜晚
錯綜複雜的想法之中