翻译：小8酱
先进的基因工程影响着政治和演艺发展
Gene公司收集优秀基因的人才
我们是人性机器人亚纪 是由Gene创造出来
为了获得这些优秀的基因
我们的方法是冷冻人体的精子
储存在我们身体的容器中 并把它带回总部
我们会通过各种技巧来完成我们的任务
我们偶尔做一些促销工作 比如这个：
易碎的心 Ⅰ 03
白色礼服
亚纪 你愿意用身体来侍奉我们吗？
我愿意
请给亚纪我染上主人的颜色
主人
拜托了
我的名字是亚纪
我是女仆机器人
为主人服务是我的使命
请用主人的精液给我染成白色
新婚快乐
精液头饰
精液胭脂
精液项链
精液耳环
我全身都是精液
我发誓把我的一生给你
主人！！
亚纪我
亚纪我向您……
我发誓把我的一生给你
泳装
但是这套泳衣……
主人虽然给了我这个
这个不怎么可爱而且还很小
今天我的主人要教我如何游泳
我十分期待~
他认为我不会游泳
所以他要手把手教我
那肯定很有趣
我会假装溺水
然后抱住他
"亚纪 你还好吗？"
哦 主人 谢谢你救了我！
就是这样~
赶紧换衣服
就这样？
这也太紧了……
总有种奇怪的感觉
这样…
乳头都要看到了
主人
我就要
就要
去了
主人
亚纪是个坏女孩吗？
版本升级
亚纪可以通过升级来适应主人的欲望
主人 我加装了新的附件
这个东西
总感觉好害羞
像这样抚摸它时感觉很舒服
身体很热
身体越来越热了
好厉害
这种感觉……
主人也是这样吗？
我忍不住了！
来交换了哟
等下
我必须确认其功能
这些配件不是很厉害吗？
当我来时 牛奶就出来了
让我用你的新部分来测试它们
进来了
亚纪我能感觉到它进来了！
这仅仅是开始哟
好厉害
它在更深的地方
更厉害的在后面
还要来哟
如果你继续做
我就要坏了
没问题的
限制器设置只是比正常高一点
这可真大
你是新来的 不是吗？
我可以教你各种各样的东西
没错 让我感觉更舒服就告诉你
我想射了
请让中出
不可以
除非我说可以了
我们有相同的频率
我可以随时给你发送命令
所以我可以完全控制你的身体
我们要研究如何让主人舒服而更加努力
没错 继续深入
捏我的乳头
我也差不多去了
我也忍不住了
不要
我刚刚才
这才是乐趣开始的地方
糟糕了
我又要去了
没关系
来吧
我射了
这只是刚刚开始
亚纪