翻译：小8酱
易碎的心 Ⅰ 01
我的名字是亚纪
是女仆机器人
若以人类的年龄来算应该是16岁
我想大概是高中生吧
主人叫我去购物时
我看到一些穿着校服的少女
她们都在讨论男孩子和老师的事情
看起来很开心的样子
但那个世界离我太远
我可以做的事情……
就只能跟主人做爱
我的使命是每天24小时
做主人的性爱机器
我是今天起在这里工作的女仆亚纪
请多指教
浴室
失礼了
这里也要？
不好意思
失礼了
渐渐变硬了
对不起 主人
下次我会好好吞下去的
厨房
眼睛好痛
来了
让您久等了
欢迎主人回来
带了很多客人回来呢
失礼了
卧室
请用
接下来就是下面了
这里一定要小心抹干净吧
晨勃
早上好 主人
今天让我继续为主人的欧金金服务吧
早上请在我的嘴里中出
然后让我好好的喝您的精液
问候结束
我已经拿出主人坚挺的欧金金
轻轻的亲吻它
欧金金是如此的坚挺
还是黏糊糊的
然后我轻轻地握住主人的欧金金 用舌头舔了一遍
看着兴奋的主人
我把欧金金含的更深了
然后
一边摇着头部
一边告诉主人
好吃
欧金金好吃
主人的欧金金真好吃的说
当然 口里含着欧金金
是没办法起床的说出来
主人看见我努力的样子好像很高兴
所以我拼命强忍辛苦的跟主人说
这样舒服吗？
给我精液
请给我精液……
主人只可以给亚纪吃很多热乎乎的精液
穿孔
主人
对不起
请原谅我 主人
那是？
怎么会……
请不要这样
原谅我吧
不要呀
这样做的话……
「你这家伙接受惩罚还高兴」
才没有这种事
「其实你很想装这个的吧？」
不要 请原谅我
这样做我会坏掉的
「这里现在有什么感觉？」
凸起
乳头感受到主人的刺激而凸起
「再来」
乳头感受到主人的手指而变硬了
感觉很好
乳头……乳头很舒服
「停下！！」
派对
欢迎光临
我是这个家的女佣
名字叫亚纪
今天负责招待各位
若有怠慢请多多包涵
感谢您们今天大驾光临