翻译：小8酱
因为地球污染和环境激素女性化......
导致男人的精子数减少
地球的出生率进一步下降
有个公司在黑市运行
买卖优秀的基因精子
Gene公司输出专业的人才 基因就是其中之一
为了获得优秀的精子
他们发起了一个秘密计划
易碎的心 Ⅰ 02
这个城市是这个国家的首都
但控制这城市的人们并不住在城里
他们住在离城市不远的小山上
他们的孩子上这所学校
精英学院
这里的学生没有贫穷 对未来也没有怀疑
他们心中所想的只有……
性欲
简言之 这里的每个人都充满了对性的渴望
我也上这所学校
但我不明白
那种女人有什么好的？
嗨 天宫
我们听说你父母出国了
啊嗯
你要独自跟阿姨一起住啊？
嗯
很高兴吧？
为什么？
怎么了？
让我来告诉你吧
那个 就是那个啦
啊咧？
别掩饰了
嗯嗯
性教育学习啊
呐 她会做很爽的事情 对吗？
有没有手淫你？
有没有吸你的肉棒？
健一君 你这个变态！
你们在瞎说什么啊！？
怎么可能会有这种事情！
我知道的哟 你喜欢阿姨的下面
你喜欢老女人 是吧？
为什么是我？！
因为你对普通的女人不感兴趣
你甚至不喜欢高中女生
怎么可能这样
这么激动 果然是这样
健一君你可真是可爱 快来做吧~
差不多该适可而止了！
比起自己做果然还是阿姨更爽吧？
这种事情我怎么可能知道啊？
为什么我要和打扫卫生的阿姨同住
开玩笑
我回来了
对不起
欢迎回来
那个……
请问有什么事吗？
你是？
我是亚纪
亚纪？
我是从机构派来的女仆
我从今天开始工作
从今天开始……那阿姨呢？
阿姨？
打扫房子的阿姨
哦 我现在接替她了
接替？这是什么意思？
那个是……
健君回到家了？
嗯
啊咧 这是发生了什么？
母亲？
母亲！
可恶 这是发生了什么
我现在在德国
信号不怎么好
怎么了？
这可真糟糕
键君 听得到吗？我有一件事要告诉你
我们女仆的女儿出了车祸 所以让她休息去了
我们已经找人来代替她
这么糟糕的信号确定他能听到？
可能吧……
嘛 就这样吧 键君好好照顾自己
和好好学习哟
我以后再打给你
母亲
我父亲是政治家 母亲是女演员
他们俩都太粗心了 他们能正常维持工作真是奇迹
大概他们不知道是如此年轻的女仆来代替之前老女仆
不过这么说来
那个……
我已经知道发生了什么
十分感谢
啊 不好了
锅还放在炉子上烧
不好了
大事不妙！
还是相当可爱的嘛
我必须承认 她是我喜欢的类型
好热！
那些……
啊 对不起
我做错了什么吗？
我把他们挂错地方了吗？
还是说我洗错了吗？
才不是
那个……我真的对不起
我一定做错了什么事
不 不是这样的……
虽然我学习了所有家务 但我是新来的
请原谅我
不 不是这样的……
但是
误会啦 你并没有做错什么
这是我的错 抱歉了
按照你想做的来就好
拜托了
好的
那小子是个处男
但他无法抗拒亚纪
当亚纪被创造时 她眼中含着泪水
她的情感系统可能有缺陷
但她做的不是很好嘛
我想今晚就会发生什么
那就好了
怎么了吗？
不 这只是我的愚蠢爱好罢了
健一君你的喜好已经全部输入好了
输入？
不 我的意思是全部学习过了
你真是……
不 没什么
我开动了
请多吃些
还不错嘛
健一桑真可怜
我听说你父母总是很忙 所以你小时候就很孤独
算是
健一桑
真的可怜
没关系的啦 我习惯了
所以不要哭了
对不起 我就是这样一个爱哭的人
没关系 谢谢你为我担心
而且你在这里 我一点也不孤独
是的
亚纪
对不起
我……忍不住了
健一桑
请等等
不要
拜托了 请等下
像一个紧紧抱住母亲的孩子
主人把他的脸深埋在我的胸前
然后透过衣服抚弄着我的胸部
我能感觉到我的乳头越来越硬
主人粗糙的呼吸刺激了我的肚子
他如此可爱
不行
再继续的话
为什么？
我站起来 跨过他
我开始取悦主人
我把主人的肉棒从裤子里拿出来
然后慢慢地抚摸着
真可爱的肉棒
主人的肉棒
当我把我的屁股在空中
我一直看着他的肉棒
肉棒……
肉棒~
这家伙
肉棒！
早上好
你在……
健一桑你喜欢看这些？
我想看亚纪你的……
请自我发电
看着真害羞
然后用力抚摸你的肉棒
请继续自我发电
看着我真害羞
然后继续用力抚摸你的肉棒
亚纪
触摸我
触摸我的胸部
我的欧派……
我的乳头……
我的下面……
全部都是主人你的
好疼
对不起
喜欢
最喜欢
最喜欢肉棒了
主人喜欢的话 我可以做任何事
健一桑 舒服吗？
我和亚纪的生活就是这样开始了
只要我想要 任何地方她都能满足我
但是亚纪她不允许我越过最后一道线
我要你把我的嘴变大
给我你的精液
精液
亚纪
你吞下……我的？
嗯？
我喜欢你 亚纪
健一桑
所以 让我做吧！
不要！
我想跟亚纪你好好做一次
不行
只有这个不行
拜托了
健一桑！
健一桑！！
对不起
都是因为我健一桑才离开的
啊啦啊啦 发生了什么？
究竟怎么回事？
已经一个星期了！
对不起
时间要不够了
最后一步总是失败
他太快了？
嗯
别让我再告诉你
你的工作是收集他新鲜的优质精子
在你的人造子宫内回收
你有编程的技巧
是的
所以赶紧在漏出之前吸出来就行了
怎么了？是没有自信吗？
那个 任务完成后会怎么样？
我们会回收你去进行下个工作
这已经是预定好的了
健一桑会怎么样呢？
会怎么样呢
他的老女仆会回来 仅此而已
我不能和他呆在一起吗？
很遗憾 我们不能让你这样做
别想这些没用的 只关注你的任务
可以吗？
是的
她想留下来？
果然她的情绪系统有缺陷
你信吗？
令人震惊
哟 天宫
现在我们知道你为什么最近有这么多的精力
什么？
我看到了 你家那个美少女
即使是你 也知道美少女和老太婆哪个好了
但今天看起来你和她吵架了？
她只是一个女仆罢了
也许我们可以在你家一起学习
你在胡说什么？
别这样说嘛
嗯 好吧
对不起 要是我准备了蛋糕就好了
不要在意我们
嗯
我们是与天宫一起来学习的
就是亚纪 他们不是来这里玩的
所以不要管我们了
但很快就到晚饭时间了
大家要留下来吃饭吗？
不用管这些
你这太冷淡了
那我们就留下吧 当然啦
好的 那我会尽量做美味的晚饭出来
那么各位好好休息吧
辛苦了
我想你们果然还是回去吧
突然间怎么了
我想跟她一起学习
不是你介绍我们给她的吗？
我改变主意了
没这样的道理的 我的肉棒都准备好了
自己的事情自己想办法
撒 各自回家吧
等下嘛 难得来一次
好歹让我们喝些茶嘛
自己回家喝
我们想喝她泡的茶
赶快喝！
好喝
真的呢
天宫 你也喝吧 不然等会冷了
好的 喝完就回家去 咯
啊咧？
又下雨？
安静！
你们在干什么！
放开我！
学习的时间到了！
健一桑！
别担心 我们只是他吃了一些药
他的父亲是医生
这是镇静剂 他两小时后就会起来
不要！
不要说这样的话嘛
你跟天宫都做了 为什么不让我们做
我跟健一桑才不是那样的关系！
骗人
这是真的
我喜欢健一桑 所以……
所以怎么了？
我不想离开他 所以我不会和他做爱
你不想离开他 所以你不跟他做爱？
这可真是奇怪
那你为什么不告诉我们 他对你做了什么？
来 把它放进嘴里
多用舌头
这是给你的另一个
嗯 亚纪的屁股真棒
很好
这很棒
她真棒~
亚纪的下面
不要用你的牙齿
只要不是性行为就行是吗？
很舒服哟 亚纪
这很舒服吧
亚纪
什么 你已经醒了？
看啊 天宫
她正愉快的吮吸我的家伙
亚纪的下面是我的
我快来了
你最好不要射出来
亚纪
天宫 感谢你的学习会议
他们伤害了您吗
在他们做了之后 你担心我？
是 因为……
我爱着健一桑
你爱我？
我？
嗯
你个蠢货！
那你为什么不让我做呢？
如果你这样做 那我就不会……
我忍不住了！
我要去做！
健一桑的精液是特别的
健一桑！
从总部来的指令
今晚你的任务将被终止
但是我还没有……
不管是否获得了精子 我们明天来回收你
怎么能这样
你已经爱上了目标 不是吗？
你已经坏掉了
正常运作的人形机器人是不会爱上目标的
我……
今晚是你的最后一晚
亚纪
对不起
都是我的错
健一桑
跟我做吧
今晚这样就足够了
好的
亚纪~
亚纪？
亚纪！X1
亚纪！X2
亚纪！X3
亚纪！X4
亚纪…
亚纪
亚纪…亚纪…
亚纪 X1
亚纪 X2
亚纪 X3
亚纪 X4