救救我
救救我...
我不想死
欢迎你们的到来
我叫大桥
这次的事件由我全权负责
你们可以把我当作这次的委托人
那么 所长是哪位？
是啊 我是所长涩谷一也
如传闻中的一样很年轻啊
这边的各位呢？
跟我们关系很好的灵能者们
这次我请他们来帮忙
另外 这几位是我的助手
我叫鸣海一夫
实际上 这事是另有原因的
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 7   沾满血的迷宫  ＃1
我接受了委托
是个很棘手的案子
虽然委托人不想公开
但一旦传媒介入的话
必定会引发大骚动
故此想请大家帮忙
难道 是一位姓大桥的人发出的委托么
他也向原小姐求助了吗
是的
那是怎样的人？
大桥先生只是个代理
实际的委托人...
这不是...
委托人竟然是原总理大臣
难怪说会引起媒体关注啊
我想尽量避免引人注目
因此想拜托安原同学当我的替身
哎？我吗
难道就是为了这个把安原君叫来的吗
我还以为是为了庆祝他考上大学呢
大学考上了吗？
托大家的福
恭喜
你肯帮这个忙吗 安原同学
好的 我可以帮上忙的话 乐意效劳
毕竟涩谷君是解决了我们学校难题的大恩人呢
等一下
我知道小恋很讨厌跟媒体打交道
但至于找替身吗
委托人还找了好几位灵能者
其中也有可疑的家伙
我不喜欢跟他们有过多接触
自己不喜欢的事也不许别人做吗
有什么不满的话 你可以回去
你为什么不好好拜托人家啊
那个 不好意思 您是哪位？
拜托别人的时候 语气要客气一些 是不是
我说了多少遍了 你就是听不进去
对不起啊 大家
这孩子不懂礼貌
这 这孩子？
阿圆 你能不说话吗
你打断我们的谈话了
那就好好注意你说话的礼貌
暴强的女人啊
话说回来 这是谁？
我叫森圆
你跟小恋是什么关系啊
简单地说 我是他师父
师父？
传授给小恋狩灵师技艺的 就是我
这次的事件是我拜托他接下的
给大家添麻烦了 希望大家配合
如此这般 事情就变成了这样
不过
真是奇怪的房子啊
超现实主义吗
墙上的画倒是有那种风格
建这所房子的人是艺术家吧
请往这边
这气味是什么？
怎么了？
不 没什么
心理作用吗？
这宅子从很久以前就荒废了
因此 附近的孩子们便常常自由出入
但是 两个月前 他们当中的一个孩子
失踪了
寻找他的消防队的一名青年也失踪了
那时 有好几个人说在房子里看到了人魄
实际上 这房子里有幽灵出现的谣传
以前扩建的时候 也曾有工人失踪
再这样下去 会有更多人受害 也影响这里的名声
所以才请来了大家
除灵成功的团队 可以得到奖金
只是 如果有人想退出而回去也可以
但在那之前请不要随意走出房子
那么 我来介绍这次来帮助我们的除灵的各位
音羽大学教授 五十岚老师
及其助手 铃木直子小姐
灵能力者原真砂子小姐
南心灵调查会所长 南 丽明先生
及其助手 厚木秀雄先生
以及协助调查的
英国心灵调查会的奥利弗 戴维斯博士
哎 不会吧 真的？
没想到在这里能见到超有名的戴维斯博士
是吧 和尚
和尚？
真是的 看傻了吧
说起来 能请到那位灵异调查方面的权威 真让人惊讶啊
事件就请交给我们吧
因为我们有戴维斯博士的帮助啊
还有其他著名人士的帮助
那个戴维斯博士那么厉害吗
当然厉害了
他本人是研究灵的
在超能力领域并不太活跃
几年前 他曾有一次公开过pk的能力
就是把巨大的铝块扔到墙壁上的那次吧
虽然我没亲见
还有 美国富豪的儿子被绑架时
他把人解救出来的事也很有名呢
就是发现人质被埋在土里那次吧
据说他还有透视能力
不过 那么有名的人来日本
居然没引起大骚动呢
说是有名 也是在一部分人当中
大家聊得很开心嘛
小恋 你去哪里了
当然是去搬器材
因为我是来这里工作的
对不起 我来干
不用了 谷山君
对女性来说这是重体力劳动
没事 鸣海君才应该去休息呢
这么多的器材啊
大桥先生
房间安排在这里可以吗
可以 谢谢您
那个 我有事想问您一下
安原君来提问么
好 请随便问吧
谢谢
那么 鸣海君 拜托你了
是这样啊
您说这里一直荒废着
那么以前谁住在这里呢？
前总理大臣的夫人的爷爷
是上上辈的事了
这房子是上上辈的人在明治十年左右建的
只是 那之后经过反复改建
到了上一辈 几乎每年都要改建
因此最古老的建筑几乎没有被保存下来
上上辈的主人是谁？
他叫做美山钲幸
在诹访一带拥有大片土地
后来他建立了一所制丝工厂
也参与了一些慈善事业
还建立了一家孤儿院和一间慈善医院
不过 在之后的经济危机中
这些企业大部分都倒闭了
医院也不得不停业
不久他就去世了
大桥先生在这里看到过什么怪异现象吗
没有
能不能向跟失踪的孩子在一起的那些人
询问一下情况呢
请您尽可能不要对外泄密
那么关于怪谈的原因 您有没有线索呢
没有 不过 上一任主人说不定知道些什么
“不要打那房子的主意-
-任它自己腐朽”
他留下了这样的遗言
遗言？
有没有这房子的平面图
很不巧没有
是吗
啊 这位是
我叫林兴徐
中国人吗
原本是香港人
林先生原来是中国人吗
那又怎样
不 没什么
那我就告辞了
感谢您的协助
总之先测量这一带的温度
还有 在日落后不要一个人行动
松崎小姐负责画符
每人一张 每个房间一张
喂喂 你是不是过于谨慎了啊
这是没脑子的人偷懒的借口吧
什么
长时间无人居住的鬼屋
结构复杂又没有平面图
我们要住在这样的地方
谨慎一点才是正常的
真砂子 怎么了
有种不祥的感觉
好像闻到了血的味道
那 那个味道也...
好像迷宫一样
走到头了吗
虽说经过多次扩建
里面这么乱搞不好也会失踪哦
这是什么？
真是奇怪的房间
如果发现了失踪者的尸体就恐怖了
如果能被我们发现 警察早就发现了
难道是 尸体？
那倒不是
哎 为什么窗户对面有屋子啊
有百叶窗就说明这是扩建时修建的吧
比4度稍高一点吗...
那我们去下一间吧
我们是从哪儿进来的来着
这边？
到底哪边
话说 如果我们也迷路了
肯定会成为大笑柄的
屋中又有屋 好像在玩RPG游戏一样
活地牢么？
是地牢的话 在这种地方通常会有东西的
真遗憾 什么也没有
与其说是地牢 不如说这里更像温彻斯特神秘屋
【位于美国加利福尼亚州圣何塞市附近 构造复杂而怪异
是一名美国步枪之父的妻子为了赎罪 造给死在丈夫发明的枪支下的鬼魂住的】
温彻斯特枪的那个地方么
对 据说其发明者的女儿的豪宅
为了保护自己不受死于枪下的人们的诅咒
被不断改建了很多次
据说跟这所房子一样 构造复杂怪异
也就是说 这房子也是有来由的？
不好意思 已经有人先到了吗
你们是涩谷灵异研究所的人吧
这是谁来着
带了戴维斯博士来的姓南的那个人
年轻的你们能够这么认真 真是值得表扬
但灵异调查靠的是经验
真想看看你们这帮小孩子能搞出什么名堂来
那个 虽然看起来年轻
但实际上我今年已经249岁了
我家代代都很长寿的
别拿别人开玩笑了
你说你是什么时候出生的
宝历8年【1758年】啊
现在的年轻人真是好啊
我年轻时如果跟长辈这么说话的话
可以会挨打的哦
我年轻时发生过天明大饥荒
【1788年 天明二年日本东北地区发生的大饥荒】
选他做所长代理真是太正确了
比小恋还要恐怖
应仁之乱真可怕啊
哎 我还没说完呢 南先生
干得漂亮
干得好啊 少年
是不是有点过头了啊
拿长辈开玩笑 对不起啊
温度整体都很低
再安装好夜视摄像机 热像仪和集音麦克
今天的工作就结束了
千万不要一个人行动
明天测量各房间和走廊的尺寸
以此为依据画平面图
平面图由林先生来画吗
好 那赶紧干吧
这次的事件看起来会拖很长时间啊
麻衣 跟家人联络一下吧
没关系的
有关系的吧
可是我无父无母啊
无父无母？孤儿吗？
是啊 爸爸在我小时候就死了
妈妈也在我初中时去世了
那爷爷奶奶呢
爸爸妈妈都是举目无亲的
那你至今为止是怎样生活的
以前有一位好心的老师让我住在她家
现在自己一个人住 了不起吧
我们学校对贫困生很照顾
学费全免
生活费靠奖学金和打工来赚
只要说为了生活去打工 想逃课就可以逃
那么想逃课的时候只要说去打工就可以了
对 想怎么休息都可以
怪不得那么白痴
刚才的语气好像小恋...
为生活所苦的时候
就在叔叔的胸前哭泣吧
不用
放开我 这色狼叔叔
真不可爱
虽然我害怕恐怖
但还是希望调查一直这样进行下去
温暖而又安心
我喜欢这样的时候
什么？水声？
水龙头关上了吧
果然是关上了
铁锈味
我好像做了一个非常恐怖的梦
总觉得不寒而栗
奇怪啊 从外面量是个长方形
这房间无论怎么看都是正方形啊
这样说来 墙壁有三米厚喽
在前面的地方厚度发生变化了吗
那个 涩谷君...
是 有什么事
我今天想举行一个降灵会
可以的话 我希望你们也能帮忙
请进吧
戴维斯博士也在
太好了是吧 和尚
真烦人
昨天失礼了
五十岚老师 能不能把灯开亮一点
这样太暗了 拍不到啊
那个是普通的摄像机吧
是啊
您说要拍摄 我还以为您用的一定是夜视摄像机
夜视摄像机？
举行降灵会时只能点一根蜡烛哦
灵不是讨厌光吗
是 是这样吗
哎 那人连这点都不知道吗
这下麻烦了 没有夜视摄像机的话...
林先生 我们有夜视摄像机吧
那我去把我们的摄像机拿来吧
拜托你了 鸣海君
你们肯帮忙就太好了
深吸一口气 召唤灵
召唤住在这房子里的灵
住在此处的灵啊
请借助此位女性的手
诉说你的心声
请向我们诉说
如果你听到我们的声音
请向我们诉说你的心声
真砂子
好强的魔音
别动 镇静
谁？
有人在
曩莫三满多嚩曰罗赧憾
没事吗
是的
好像召唤出灵了啊
救救我
这张也一样
这张也是
这张不一样
为什么？
我不想死
我不想死...
下集 档案7
沾满血的迷宫  第二章