我被恐怖的灵袭击
睁开眼后看到大家才松了一口气
但那保健室也很危险
小恋
又是地面下沉 又是天花板掉落的 真恐怖
这时 小恋意识到了
天哪
难道说这是 使用灵的蛊毒！
绿陵高中发生的一系列事件
似乎是用了一种叫蛊毒的咒术
而降临之神用的纸就是那咒符
有人把这咒符伪装成狐狗狸的道具并传播开
毫不知情的学生们自己主动加入到咒杀的行列中去
蛊毒完成的话会怎样
名字写在这符咒上的人就会死掉
那个人是谁？
松山秀晴
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 6   禁忌游戏  ＃4
松山是...
就是那松山老师吗 为什么
松山老师
你们的工作已经结束了 快点回去吧
还是 在商量什么见不得人的事啊
老师您还是不要听的好
嗯 是不是在计划着多骗我们点钱啊
不管你们有什么企图都是徒劳的
总之快出去吧
那是什么？
老师您知道校内流行“狐狗狸”吗？
这就是那愚蠢的游戏吗
这就是那游戏中使用的纸
想必是有人将其作为新式的“狐狗狸”在校内传开的
哦 那又如何
这是一种用于咒杀的咒符
咒杀？真愚蠢
怎么可能用诅咒来杀人呢
而且这是要咒死谁呀
松山老师您
是吧 林
是的
你们别胡说
泷川先生 您会读梵文吗
会一些
请看右边的文字
这里写着要诅咒的人的名字
原来如此
确实写着松山秀晴啊
其实并不需要写梵文的
实际上 左边就用汉字写着年龄
小恋 你会念吗
我不太会念汉字
当岁五十三
也就是说 今年五十三岁
确实像是老师的年龄
这样用汉字写才更加正式
可是...
如果用汉字写上松山的话
大家都会怀疑
所以才特意用梵文的吗
是谁干的
据说降临之神开始兴起
是从美术部和一年级学生那里
而且这咒法并不是谁都能轻易知道的
不是对此类事情特别感兴趣的人的话...
坂内吗 是坂内那家伙吗
那混蛋 他都干了些什么
为什么是我
坂内君
老师 为什么是您
您真的不知道吗
不知道
我不是狗
这是坂内君遗书的全文
我们知道学校在把我们当狗驯养
如果要列举这种人的代表的话
我也会说是老师您
老师您就是学校的象征
坂内 你又带了这种书
被这种没用的闲书迷住 脱离现实的话
将来可是不会有出息的
有读这种无聊的书的工夫 不如去看看你的教科书吧
现在即使知道了犯人 也没有意义了
咒法已经开始起作用了
即使是下咒人也无法阻止
就没有办法了吗
解决办法呢
没有
可以送还咒诅吧
那倒是可以 但能送还吗？
没办法了吧
虽然他死了也不会让人痛心难过
但知道他要死 总不能坐视不管
送还咒诅吧
送还？
就是把咒诅送还给下咒人
留下的灵们互相吞食
很快咒诅就会完成
这样下去等待松山的
就只有死路一条
而且估计会死得很惨
在那之前...
得救了
是啊 为什么我要死呢
这家伙
老师 一切祸端都因您而起
希望您能记住
但是啊 小恋
最关键的坂内已经死了
能把咒诅还给死人吗
咒诅无法还给死人
而且 本来施下咒诅的也不是他
送还咒诅的话 咒诅会对下咒人自身起作用
即使在不知情的情况下
施下咒诅的人是学生们
你...刚才说什么？
学生们是下咒人
把咒诅送还给下咒人？
让那鬼火 对学生们...
不行啊 小恋 不能那么做
那么就眼睁睁地看着松山死吗
虽然他们不知情 但确实是他们施下的咒诅
就算法律不惩罚他们 这也是杀人犯的帮凶行为
把咒诅送还给学生们
而造成事件起因的这个人为此而后悔
这样就公平了吧
但是
涩谷君
如果咒诅被送还回来
我们会如何呢
下咒者的数量太多了
按理说力量会分散 受到的灾害也会减弱
原理上是如此
你就祈祷事情顺利吧
怎么这样
既然是我们请你来解决问题的
如果只有这个办法的话...
是的
那就拜托了
松山呢
只有松山被保护
其他学生就没人保护了吗
只有这种人没受到惩罚 太不公平了
不管是怎样的人
都没有理由被杀
可大家也没有理由被杀啊
他们必须为自己的行为负责
可是 可是大家不知道啊
无知不能成为借口
我...
我最讨厌小恋了
林 开始准备吧
是
我知道
我知道小恋是对的
但就算那样 我也无法对他言听计从
就算被他讨厌也没有办法
这事一定是哪里出问题了
没办法啊 我们已经什么都做不了了
我要阻止
我去阻止小恋他们
喂 你要怎么阻止啊
麻衣
小恋说的是对的
但大家并没有恨松山到想杀死他的地步
他们必须为自己的行为负责
明知他们会遭受不幸
还要把咒诅送还给学生们
这就是我们承担责任的方式吗
不是的
一定还有其他方法的
林的车不见了
在哪里
去哪里了？
为什么找不到呢
最终他们也没回到基地
也没回办公室
在这期间 他们已经在做送还咒诅的准备
难道...已经...
在那之前
我赶要在小恋他们之前
把剩下的灵 除掉就可以了
房间是空的
还有这气味
水？
我那半调子的退魔法不知有没有作用
曩莫三满多嚩日罗赧憾
曩莫三满多嚩日罗赧憾...
临-兵-斗-者-皆-
别怕
皆-列-阵-在-前
消失吧
这...不是水
是血！
曩莫三满多嚩日罗赧憾
曩莫三满多嚩日罗赧憾...
不要 别过来
别过来啊
叫你们别过来啊
不行 果然我是斗不过它们的
救命
onkilikilibazara【军荼利明王真言】
和尚
那刚才的 都是和尚...
bajilihola mandamanun
快跑
你这笨蛋
凭你这点本事 能斗得过它们吗
但是...
弄不好就没命了 你明白吗
对 对不起
算了 幸好赶上了
是啊 太好了 麻衣
我真是笨蛋
我一个人冒险妄为
让大家这么担心
安静得异常
一点人的气息都感觉不到
好像没有人一样
应该早已开始上课了
喂 看看体育馆里面
好像是全校的什么仪式
这样看来 咒诅送还还没进行呢
去基地看看吧
你们来干什么
小恋 林也回来了
我们来看看怎么样了
这可不是供人看的节目
他们真的想把咒诅送还给学生们
那邪恶的鬼火会袭击学生们
连安原也...
林先生
麻衣
林先生 拜托你住手吧
你又说这种蠢话了
才不是蠢话
大家没有错
他们又不是想咒死松山
真碍事 你出去
不要 大家都在体育馆里
他们并不知道自己身上会发生什么事情吧
好痛 好痛 放开我 小恋
你们都给我出去
别打扰林
为什么
为什么要帮助松山 而不管大家的死活
大家会怎么样你都无所谓吗
确实他们在不知情的情况下参与了咒诅
可是现在要杀死他们的你又算什么呢
杀人犯
麻衣
只要事件能够解决
其他怎样都无所谓吧
就算谁死了 也无所谓吧
别说了 没办法啊
并不是没有办法
和尚 把麻衣带走
我不走 小恋
谁来 谁来阻止他吧
小恋
为什么你们都不阻止他呢
麻衣
不行啊 不能让他那样做
相信小恋
小恋有辜负过我们的期待吗
可是...
有吗？
没有
那就相信他 没事的
但是
学生中还有安原少年在呢
你以为我不担心吗
好孩子
大家也一定都很担心
小恋也一定...
结束了吗？
嗯
真的？
麻衣
大家
怎么了
到底怎么了
这是...
这是 人形？
可是 刚才确实是学生们
小恋
和尚
在
你和约翰确认一下人形的数量
松崎小姐 原小姐 麻衣
是
你们分头寻找没坏的人形 记下名字
这莫非是 用人形代替了本人
按照点名册确认他们安全与否
那你没玩过降临之神吧
好 谢谢
没事了 她说没发生什么事
成功了
根据学生人数做了相应的人形
本应回到玩过降临之神的学生身上的咒诅
都由人形代为承受了
结果就是人形破损
没有破损的都是跟咒诅无关的学生的人形
从决定要送还咒诅那刻开始
小恋就打算这么做
小恋
怎么样
大家都没事
大家都说不知道降临之神
是吗
那个 既然可以做人形来代替本人
那做松山的人形不行吗
同样的东西针对一个人 跟针对六百个人
你觉得哪个更安全
可是 既然你这么想的话 为什么不告诉我呢
要把灾祸转嫁到人形上很困难
即使是林 也无法断言大家都能获救
但 如果我知道的话...
杀人犯
就不会说那样过分的话了
对不起
我说了很过分的话
麻衣你是个为他人着想的女孩
很痛苦吧
对不起
太狡猾了
我本想向你道歉的
却让你抢了先 太狡猾了
你总是这样 把什么好话都抢着说了
真是太麻烦你们了
原因不管怎么说也是坂内的诅咒
所以为了平息骚动
我们准备办个慰灵祭
是个好主意
坂内君的咒诅失败了
是觉得遗憾呢 还是松了口气呢
你觉得怎样呢
不知道
虽然不知道 但我希望他是松了口气吧
对了 少年
说实话 那时你吓得够呛吧
那时？啊 知道他们要送还咒诅时？
对啊
嗯 不过我深深相信着
相信什么？
相信自己呀
可是 我又没做坏事 怎么会这么年纪轻轻就死掉呢
我相信不管发生什么事 自己一定会得救的
你会长寿的
我也是这么想的
下集 档案7
沾满血的迷宫  第一章