藏好了吗
我在这里哦
喂 快点找到我啊
圣诞蛋糕 怎么样
很好吃
啊 早上好
你在干什么
因为今天是平安夜嘛
这房间也太杀风景了
给我撤掉
啊 人家好不容易搬来的
撤掉
表这样嘛
真砂子
啊 好漂亮的圣诞树
真是好美啊
你们好
啊 圣诞树
真好啊 一下子就有圣诞节的气氛了
和尚也过圣诞节？
你不也是巫女吗
为什么你们会来到我们事务所？
好容易赶上平安夜
应该尽情狂欢一下嘛
我们又没有约会对象
你们那么想庆祝圣诞的话
就请去教会吧
你也是来狂欢的吗
不 这种日子来打扰真是不好意思
我这儿有个案子要拜托你
是城里教会的请求
教 教会？
片   源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
雨儿  MM
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 5   静默的圣诞节  ＃1
哇 真的是教会啊
太厉害了
圣诞节来教会 真棒啊
果然还是这里最有感觉啊
你要是来玩的话 就回去吧
我知道 我们是来工作的是吧
真漂亮啊
果然圣诞节就是要在教会过啊
你还说
你们要是来玩的话...
我们是来帮你的
这种日子里还要工作 真不容易啊
是啊是啊
赶紧把事件处理完 好搞我们的圣诞派对呀
真 真是对不起
布朗君
东条神父
你来得太好了
涩谷君 这位就是委托人东条神父
这位是SPR的所长 涩谷君
请多多关照
啊 真是哪国的孩子都有啊
东条神父这里还负责照顾外籍人士的孩子们
在他们父母去上班时 照顾这些孩子们
另外 因为种种原因无法回家的孩子 神父也会收留
是这样啊
我认识这个人
在电视上见过
你们好
喂 听说你能叫出灵？
快叫出来
叫出来...
那个 大家 这不是那么简单的...
好了 大家 这样是很失礼的
十分抱歉
没关系
孩子还是有活力一点好 是不是
是啊
那么 在我们听取事件情况时 你们几个就照顾小孩子吧
好 跟大哥哥大姐姐们一起玩吧
等等 和尚
好 我们走吧
等一下
来 坐好喽
那个 灵恐怖吗？
快叫出来给我们看看
我想看
就算你们这么说
不是那么简单能叫出来的
阿姨你别说话
阿 阿姨！？
接得好
接下来要给姐姐了哦
好 来吧
接住
我来了 嘿！
实际上 这个教会里经常会出现奇怪事件
今早也有个孩子样子奇怪
跟布朗君联系了一下
他说去找涩谷君你比较好
刚才外面有很多孩子吧
那群孩子中有时会有孩子被附身
我虽然能想办法把灵赶出来 可...
又会有别的孩子被附身吗
被附身的孩子并不做什么坏事
只是变得判若两人 还有喜欢藏起来而已
藏起来？
到哪儿去了呢 球
找到了！
太好了
被附身的孩子喜欢玩一种叫做stick的游戏
【stick：本意为小棍，捉迷藏时用小棍敲树干做暗号演变来的】
stick？
你是这教会里的孩子吗
怎么了 不舒服吗？
等等
喂 等等啊 等一下嘛
哎 去哪里了？
喂 你...
喂 等一下啊
你为什么要藏起来
所谓的stick 也就是捉迷藏的一种
玩法就是如果还没藏好 就敲一次树干
已经藏好了就敲两次树干
这声音是怎么回事！？
到底从那里传来的？
好 好像他又藏起来了
这声音是？
这就是stick
一定是今早不对劲的那个孩子藏起来了
去找那个孩子吧
怎么回事啊 这声音
怎么了？
肯定是塔纳特
怎么回事？
塔纳特从早晨起来就不见了
他一直藏在某个地方
喂 你在哪里啊
没有啊
在哪里 你在哪里？
在这种地方啊
麻衣 怎么了
小恋
那个 这孩子...
塔纳特
爸爸
爸 爸爸？
林先生...
深受这孩子喜爱啊
塔纳特
过来这边
看来他把我当作他爸爸了
请跟他解释一下吧
你长得很像健治的父亲
健治？
据东条神父的说法
这样的现象是
从一个叫健治的孩子失踪之后开始发生的
诸位
找了半天都冻坏了吧
我给你们沏好了暖和的红茶
来这边坐吧
谢谢您
我不客气了
好暖和啊
那个 小恋
那个失踪的健治是怎么回事啊？
说起来 长野健治到这个教会来时
也正好是现在这个季节吧
是的 是这教会从别的地方搬到这里前不久的事
（30年前）
听说健治是被父亲带来的
健治的父亲说
第二年的圣诞节就来把他接走
然后就离开了
来 我们进去吧
但是 健治罹患了精神方面的疾病
那时已经不会说话了
是这样啊
但是 刚才他看到林时 不是叫了爸爸吗
肯定是对父亲抱有强烈的思念吧
所以一看到跟父亲相像的林 马上就开口说话了
虽然不会说话 但他性格开朗又淘气
跟大家也很快成为了朋友
当时健治跟小伙伴们常玩的游戏 就是这个stick
当时虽然这教会还在建设中
但孩子们听说要有新家了 都非常高兴
从施工之时 就常在这里玩耍
喂 我们来玩捉迷藏吧
要玩要玩
健治也要玩吗？
但是健治你不能开口说“准备好了”“还没准备好”吧
是啊
对了 那我们让他做个暗号来代替回答吧
对啊
那健治就敲这个来作为暗号
还没藏好的话你就敲一次
藏好了的话就一直敲
藏好了吗？
还没有
健治特别喜欢这游戏 经常玩
是吧
健治最会藏了
大家都叫他 捉迷藏大王
游戏结束时 没被任何人找到而自己走出来的健治
他那自豪的表情
现在我依然记得很清楚
不过 自从东条神父在他生日那天送了他一个哨子之后
他就不敲小棍 改吹哨子了
是的
把这个挂在脖子上
听好 有什么事的话
就吹这个来叫我们
可是 过了不久
健治就失踪了
就在教会的施工已经接近尾声
孩子们都期待着能在新家里度过圣诞节的时候...
哎 健治不见了？
我们在新家那边玩stick时 突然下雨了
我们大叫 回去吧
可他却不出来
没事的 大家在这里等着
我去接健治
健治 健治
健治...
神父 后门那边也没有
是吗 到底跑哪儿去了
神父 不好了！
脚手架倒了
难道 在这下面？
我去叫人来
最后 人们也没有在那里发现健治
第二天 天晴后 大家再去寻找
在教会后面仓库的旁边
找到了那支哨子
教会的后面？
教会后面有一条水沟流过
水十分深 但当时还没有护栏
他是掉入了那水沟了吗
大概吧
警察沿着水沟一直找到了河流入口处
最后也没找到
连遗体也没浮上来吗？
刚才听到的敲小棍声 是健治君？
健治还在玩捉迷藏么
也许是吧
因为哨子丢了 所以才又敲起小棍了吧
让其他人快去找他
如果只是那样做 还没有什么危险性
但有因为某些契机而升级的可能
升级是什么意思？是说他会做更坏的事吗？
是吗 我听了你们的描述
觉得健治不会对被附身的孩子做什么不好的事啊
但是 不管我超度多少次 他都无法升天
而且 据东条神父说
最近 健治君的出现越来越频繁了
灵也是会变化的
是吗
啊 人们不是经常说 祖先的灵会作祟吗
但是你觉得祖先的灵会祸害自己的子孙吗？
但确实有这种作祟的现象发生
这是因为 死后四处徘徊的灵 是会变的
与其说是其本身发生变化
不如说是吸收了周围的欲念 才发生变化的
那就是说 受周围影响太深了吗？
差不多吧
要不就是 对某件未能完成的心愿过于执着
一心只想着那件事 最后怨念聚集起来
那 即使健治是个好孩子 也不能保证他以后就不会害人
就是这样
该怎么办呢？
恐怕只有找到他了
找到健治
真奇怪
确实是奇怪的光景啊
没想到林还真有居家好男人的风范呢
绫子
这种光景平时可是见不到的哦
按平常的话
在捉迷藏中被找到后
他马上就会脱离开被附身的孩子
现在有爸爸在身边 他很放心吧
现在不是拍摄家庭录影带的时候
约翰 试着把他赶出来吧
窗帘都拉上了哦
约翰
是
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
愿你的旨意行在地上如同行在天上
我们日用的饮食 今日赐给我们...
好像很可怜
好容易跟父亲见面了 那么开心
免我们的债 如同我们免了人的债
却马上要被赶回去
不叫我们遇见识探 救我们脱离凶恶
但是塔纳特一直被附身着也很可怜啊
虽然如此...
因为国度 权柄 荣耀 全是父的 直到永远...
恶灵退散
没事的
已经被赶出来了
小姐
怎 怎么回事
啊 这个是...
“魔音”？
怎么了 吓瘫了吗
没事吗
哎 我究竟...
谷山小姐？
难 难道？
这次又附身到小姑娘身上了吗？
下集 档案5
静默的圣诞节  第二章