那是11月的一个星期天的事
请
谢谢
就是说自从在教室里玩了"狐狗狸"后
【狐狗狸：一种类似钱仙的游戏】
朋友的情况就很奇怪了？
是的
有时在上课时跳到桌子上
体育课时吃沙坑的沙子
所以我才在想是不是被狐狸附身了
让你那位朋友去医院比较好
等 等等
小恋
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 3    下课后的诅咒者  #1
还有更好的说话方式吧
我认为那是医生的管辖范围才那样说的
至少也介绍个人啊
你们～好～
嗨 小恋
谁 谁啊
周日的涉谷真是不得了啊
麻衣 来杯冰咖啡
和 和尚？
这种打扮
啊 这个？
因为今天有现场演出啊
老是在地下录音室唱
好久没当众表演了 既高兴又累啊
啊？和尚在玩乐队么？
岂止是玩乐队
那才是本职啊
我是职业的贝斯手
那就是说做和尚才是兼职的？
那你说曾在高野山是指...
我是曾在那里
因为我家是寺庙
老爸想我做和尚
不过因为山里禁止带CD入内的
我就下山了
但是在这行里经常发生那种事
诅咒之类的
一旦发生什么事
就会因曾经的和尚身份而被众人拜托
所以驱鬼就成了我的副业一般
能理解了？
恩 理解了
这就叫人不可貌相吧
不过 就和尚而言
说他是和尚才更像是假的
话说
今天是为什么而来呢
啊 对了
其实是我来是为了工作的事
想借用一下小恋的智慧
我们乐队的歌迷中 有个市里的高中生
今天演出结束后 那孩子叫住了我
法生你会除灵的吧
是啊
然后
据那孩子所说
自己班上的一个座位好像被诅咒了
坐了那个座位的人
在这三个月里陆续发生意外
而且都是一样的情况
全都是被电车拖着
手被门夹住
9月以来坐过那座位的有4个人
全部出了意外
一人只是轻伤
其他三人重伤
还不止这些
那孩子的班主任
大喊着"有幽灵"而住院了
至今还在持续原因不明的吐血
那个学校其它奇怪的事件和事故还有很多
也有人说那儿被什么东西附身了
被附身了？
所以才想是不是被狐狸附身了
和尚
那个找你谈话的孩子的学校是不是汤浅高中
是啊 你知道么？
那个 现在方便么？
是啊 有什么委托么？
我是...
汤浅高中？
麻烦你们跑一趟了
这是生活指导吉野老师
他会带你们参观学校
请多关照
你们说想要一个房间
所以我准备了一个小会议室
已经通知你们要询问的人去那了
这就是这次的基地了啊
马上把器材搬进来吧 林
好的
那个 你是负责人么？
不是不是
那个才是
什么事？
那个 学生来之前
我也有想说的事
您请讲吧
请坐
那个 晚上我听到敲击的声音
因为一直持续着很烦人
我就拉开窗帘一看...
因为这个 我最近都睡不着
那个声音除了您之外 您家人也听到了么？
有 但是好像都不像我这么在意
这样啊
你是伊东清美吧
是
你来事务所时说过 你朋友好像被狐狸附身的事吧
今天那个孩子呢
她请假了
一直都...
据说又是跳上桌子又是吃沙子
还不止那样
有一天她穿着制服就跳到游泳池里
那天特别冷
危害他人的事呢？
那倒没有
一般人做出那种行为 不是首先会被怀疑是病了么
为什么会认为是被狐狸附身了呢
因为她自己说"我是稻荷神的侍从白狐狸"
【稻荷：掌管五谷的食物之神，以狐狸为侍从】
变得奇怪是从玩了"狐狗狸"之后
结束后 要回去时
那孩子突然说好像被附身了一样
我说那是不可能的
她却说"肩膀很重"
第二天她就变得奇怪起来
玩"狐狗狸"的地方是？
1年3班的教室
田径部的屋子很奇怪
柜子倒掉 东西散乱
大家开始以为是恶作剧
就轮流睡在房间里看守
但是只是稍微移开视线之时
原本放在箱子里的铅球竟然在地上排成一列...
体育馆里有个仓库
上个月我们在那儿举行了试胆大会之后
就看到奇怪的影子
一起玩的人 也说桌子里出了幽灵
桌子里？
是的
那个 上课时她突然感觉鬼上身一样
好像有人在摸她的肚子周围
她一看...
而且这样的事发生了好几次
后来那孩子就因胃穿孔而住院了
打搅了
法生
你真的来了！
哦 介绍一下
这个帅哥是涉谷SPR的社长--涉谷
那位小姐是助手--谷山
我是高桥优子
请多关照了
你好
那个 什么啊 法生？
【法生的音读是housyou 训读是norio】
在乐队里我被这么称呼
我本名是法生吧
那就进入正题吧
把那个念做...
那位就是坐了那个座位
而坐电车出意外的人吧
是
我是第二个
从电车下来的时候
突然手被拖住
被门夹住
然后电车就开了
就那样被拖着
虽然电车马上就停了
我的肩膀脱臼了 脚也...
那时候门附近有人吗？
没有人
刚好电车很空没什么人
我有好好看的
关于那个座位发生奇怪事情的原因
有什么线索么？
没有啊
嗯
想看看那个座位啊
那我来带路
就是那个
现在有人坐这儿么？
没有
前不久坐这儿的人受重伤住院了
桌子的位置没有变化么？
嗯 一直在那儿
太慢了～
这学校怎么了？
发生这么多事 谁来除灵啊
我吗？
是要我来吗？
让我哭吧...
对不起啊
什么忙都帮不上
这不寻常
嗯?
每一件都是琐碎的小事
但是这个数量太异常了
同时期一个地方发生这么多事件
如果都是事实的话
绝对是有原因的
嗯 确实事件太多了
这学校到底出了什么事？
总而言之 由于数量太多
无法慢慢地调查
只能从手头的事件开始一个个除灵
无效的话再考虑下一步怎么走吧
原小姐请看看校内
先看看幽灵出没的桌子和田径部的房间
直接叫我真砂子就好了
真火大
松崎小姐也请跟着
有灵的话 就除灵
哎呀
对真砂子都没有什么要说的话么？
我记得以前被人说过很多过分的话啊
有空说闲话的话
倒不如请你发挥一下除灵的才能啊
差不多该让我们见识一下松崎小姐的厉害了吧
这次的事件太多
器材的数量不够
只能依靠各位的灵感了
和尚和约翰也拜托了
好的
了解
我和小林继续调查
麻衣在这儿等着大家的联系
了解
好的 开始吧
跟外面的空气温度差不是很大啊
结果只有我一个没用的被留下来
我不像大家一样有除灵的本领 也没办法
如果有的话 那小恋一定也会...
吓了一跳
对不起 对不起
我还以为法生会在呢
在做什么呢?
我是留守的
和尚去巡视了
噢
那 除灵顺利么？
才刚刚开始
但是看来很麻烦啊
因为数量太多了
也是啊
真是的
这学校怎么了？
又是诅咒又是幽灵又是超能力的
再来个UFO的话...
等等
超能力是怎么回事？
笠井恐慌？
对 3年级有个笠井千秋
用超能力把汤匙扭弯了
是暑假刚结束的时候吧
她一下子就成了校内的名人
托她的福
扭曲汤匙成为了流行话题
学校里分成了相信的和不相信的两派
造成了很大的骚动
所以笠井当着全校人的面被质问
如果你说的是真的 就扭弯这个看看
做得到么？
做不到吧
真的弄弯了么？
之后就不得了了
老师的一派集中攻击她
一定是骗局
别把别人都当傻子
终于 笠井忍无可忍
对老师说
诅咒你去死
从那以后就发生了怪事
现在大家都在说
这是不是笠井的诅咒呢
这样想也是有原因的
最近笠井没来上课 一直躲在生物准备室里
谁？
打搅了
请问笠井同学在么？
有什么事么？
我是涉谷SPR的涉谷
有事情想问下笠井同学
对不起
能再说一下的你名字吗
我叫涉谷一也
听校长说调查人员来了
就是你啊
请进
我是教生物的产砂惠
产砂
很少见的名字啊
要问笠井同学的是9月的事件吧
没什么要说的
不要管我
为了不引起奇怪的误会
还是好好谈一下吧
不要
反正都只会说我是骗子
但是他是调查灵异现象的人哦
不会一开始就否定你说的话的
你们要问什么？
这个学校怪事频繁是因为你的关系
我们听到这样的传闻
还有用超能力扭曲汤匙 钥匙之类的传闻
不是传闻而是事实
反正你们也不信有超能力的
为什么不信
只是弯曲汤匙而已
我也可以
哎？
做得到么？
做得到
没有不相信PK的灵异研究者
【pk：psychokinesis念力】
弄弯给我看看
没办法了
暑假里 我看了电视里的夜间节目
见到有人扭弯了汤匙
然后 模仿时不知不觉地就能够扭弯了
虽然不能像你那样很干脆的弄断
三个月过去了
现在你还能行么？
可以的！
不能做那样的事！
你想把汤匙抵在椅子的边缘上折弯吧
这种手法只要被发现一次
就不会再被人相信了
不是的
真的能做到的
受到超能力者影响的人的能力不稳定
这是每个研究者都知道的
做不到的时候说做不到就好了
这样就不相信的人
一开始就没打算去相信
无视他们就好了
就算这样说
如果说做不到的话
不知道别人会怎么说我
惠老师也是因为保护我
而被其他老师排斥
我没关系的
我也是觉得她很可怜
实在是被大家欺负的厉害
但是 他们都在骂"生物社在做什么啊？"
其他的社员也都退社了
为什么我要被这样对待啊
所以你才那样说
诅咒你去死！
不会吧
就算我那样说
也不会真的咒死他啊
是吧
总觉得笠井很可怜啊
只是弄弯汤匙而已
就引起这么大的骚动
麻衣
有件事拜托你
哎?
拜托？
刚才我弄弯汤匙的事对大家保密
特别是对林
虽然很想问为什么
好啊 我不会说的
我保证
谢了
这就是和小恋的第一个共同的秘密
不可能的吧
是真的
这儿没有灵
我巡视了整个校园
哪儿都没有发现
至少那个幽灵出没的座位该有吧
已经连续发生4起事件了
我们被骗了
学校所有的人一起么？
不要开玩笑了
好了好了
真砂子也不一定是对的啊
我自认为应该比松崎小姐要正确
啊？
松崎小姐预言的事情有一件应验了么？
搞什么 你就算看到了也不会除灵啊！
林
回去干活吧
是
我们也再去巡视一遍吧
说的也是
这次可要看仔细了
不管看几次都是一样的
又是留守
没有灵吗
那又为什么 有这么多事件发生呢？
不行不行
睡着的话不知道要被小恋怎么说呢
小恋？
是鬼火
鬼火
下集 档案3
下课后的诅咒者  第二章