最近 绿陵高中频频发生奇怪事件
曾进拒绝了校长请求的小恋
我是绿陵高中的学生会长 安原修
受学生会长安原诚挚的拜托
小恋决定接下这个工作
但是 这所以管理为第一的学校给人很不舒服的感觉
而且 第一天就出现了跟真的一样的
到处横行的黑色大狗
看起来非常难以对付
而一切的起因 好像是在学校里十分流行的
叫做“降临之神”的狐狗狸游戏
自杀的一年级学生坂内又出现在我的梦里
绿陵高中发生的种种怪事
总觉得大有来头
到底 会变成什么样呢？
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 6   禁忌游戏  ＃2
看不到灵？
刚来就说看不到灵
怎么回事啊 真砂子
并不是完全看不到
我能感到它们的存在
哎 但在我们之中能看到灵的就只有你了啊
对 我们一下子陷入了危机啊
好了好了 也许她只是偶然状态不佳而已
能感到灵的存在 是吗
是的 我能感觉到有很多灵
还知道它们在哪里
但却不知道是怎样的灵
又说这种话了啊 真砂子
只是 就像在看没调好频道的电视一样
那 也就是说我们没法指望你了吧
哎呀 这里最没资格说我的就是松崎小姐你呢
你真是让人不爽
松崎小姐你才是 就不会再成熟一点么
又开始了
昨晚没睡好吗
啊 那个 我...
都是因为做了那样的梦 让我半夜就惊醒了
但 那男生 果然就是...
我只能感觉到一个特别强烈的灵
是怎样的灵？
是个男孩子
跟我差不多年纪
也就是16岁左右？
我能感到强烈的感情
或许是他在学校遇到了什么痛苦的事
被学校束缚着
肯定是自杀的灵
而且时间并不久远
那 难道是...
你看看是这个男生吗
就是他 对 叫做坂内君啊
果然是坂内君
被学校束缚住是真的吗
这家伙就是造成骚动的元凶吗
林 昨夜的情况怎么样
温度异常下降的地方有好几个
特别严重的有
3—1教室 2—4教室 听力教室
影像没有什么异常
但有三个地方的麦克里有声音
美术准备室 2—4教室还有体育仓库
原来如此 第一天就出现反应了呢
啊 据说一般的灵 看到外人会暂时躲起来
说是因为害羞
一开始就有反应的是比较强大的灵
强大？
开始工作吧！
原小姐 你负责巡视校内 检查灵出没的地方
松崎小姐跟原小姐同行 尽可能地除灵
ok
麻衣留在这里 随时跟她保持联络
不要小看这里的灵 一定要小心
和尚和约翰去刚才所说的五个地方除灵
结束之后 去原小姐指示的地方
明白
是
我和林继续调查可疑地点的情况
安原同学 请帮助我们
是
麻衣
可别偷懒睡觉啊
知道了
话虽那么说
一个人呆在这 会犯困也是人之常情吧
不能睡啊！
好疼 太用力了
为什么会在走廊里呢
麻衣
小恋 你回来了
发生什么事了
这里很危险
你还是回去吧
你看 这么多的灵在彷徨着
这跟昨天的梦一样
那里...我记得是...更衣室吧
哎？
谨而奉劝请...
那里是？
广播室 你看
变大了
真是不妙的景象
灵靠互相吞噬而成长
于是 就诞生出了邪恶
很危险 麻衣你还是回去吧
怎么可能 我做不到 我不会一个人回去的
那就找个人教你退魔法吧
还有 不要靠近邪恶的鬼火
明白吗
嗯 明白了
你明白什么了？
偷懒会被涩谷君骂的哦
说起来 这学校的“狐狗狸”还真是特别呢
叫什么“降临之神”吧
嗯 好像是有很多规定
比如用了一次的纸不能再用第二次啦
用了之后必须扔到神社去之类的
还要念咒语
咒语？
怎么念来着 好像是降临之神啊什么什么的
不过真的很厉害
为什么会在学校里这么流行呢
可能是因为步骤和用的纸都与众不同吧
咒语也是
新鲜食物都会吸引众人眼球的吧
分析一下流行的原因就全明白了
安原同学 该说你头脑冷静呢 还是...
我总是被人叫成小老头呢
外号叫做越后屋
大家说我老是摆出一副老好人的爷爷样
不知心里有什么盘算呢
今天啊
哎？
12日 更衣室又会着火了
也许不是更衣室
没有什么别的意思
我就是想没准是别的地方
比如广播室什么的
广播室吗？
哦 干吗呢 跟男朋友二人世界呢
还真会挑时间呢
真是的 我们在说正经事呢
别害羞嘛
泷川先生真过分 就不会识相一点吗
我们正进行到关键时刻呢
没事吗
少年啊
跟叔叔来谈谈吧
我理解你的心情 但也要看情况和地点啊
这种事还是要靠气氛的
是啊 那我下次加油
你 你喜欢麻衣吗
是的 喜欢啊
啊？
但我也喜欢涩谷君呢
他脸蛋那么漂亮
不过 泷川先生 我更喜欢
少年...
什么？
你在玩我吧？
当然了
别拿大人开玩笑
因为你想拿小孩子开玩笑嘛
那么 工作怎么样？
别问了
很糟糕？
我们按照原小姐的指示除灵
好像都没有什么效果
是吗
喂喂 和尚 我也能用退魔法吗
怎么突然说这个
也许我能帮你们点忙
让你来除灵 我们就完了
说什么呢
把手指摆成这样
这样？
这是不动明王印
这样摆正姿势 念
注："曩莫三满多嚩日罗赧憾"是密宗中不动明王的真言
曩莫三满多嚩日罗赧憾
什么？
这是曼陀罗经
曩莫三满多嚩日罗赧憾
念了这个 灵还不消失的话
就双手成印 注入意念
曩莫三满多嚩日罗赧憾
可是
真砂子那样子 真麻烦啊
虽然本人坚持说虽然看不到但能感觉到...
谁知道呢
小恋不是说她是日本一流的除灵师吗
但是只有这次...
这么说来 麻衣 你感到了什么吗
怎 怎么突然说这个
啊 刚才谷山同学不是说了吗
会着火的是广播室
真的？
我刚才只是打了个盹
才做了那样的梦
说具体点
原来如此
所以说啊 只是个梦啊
好 麻衣
好孩子快睡觉
喂 和尚你...
你的梦肯定有什么寓意
这是为了收集情报 快睡
更衣室的除灵交给真砂子和松崎小姐就好
连约翰也这么说 都说了是偶然了
你之前不也做了跟事件有关的梦吗
就算这么说 怎么可能这么快睡着呢
好了好了 到了晚上就能证明了嘛
如果广播室真的着火了
就说明谷山同学的梦是可信的
如果着火的事成真了 谷山同学也会来协助我们吧
少年 你何时成了麻衣的经纪人了
刚刚成为
感觉大家都被他控制住了呢
大家都随便乱猜测
不能因为有先例 就说这次也一定会准啊
但是当晚
确切地说是第二天早晨
凌晨4点32分
真的发生了
真了不起
完全命中
怎么办 真的说中了
没想到会成为真的啊
说起来 外行人的我能帮上忙是很高兴啦
可是 比听说的要严重啊
本应该只是墙壁烧焦的程度吧
应该是那样的
还有其他出现鬼火的地方么
呃 那个
印刷室 听力教室 还有保健室有很多
但是...
什么？
我也许只是偶然说中的
我并没有特别指望你
是吧 我就知道
哟 小恋啊
这监视器已经被烧坏了呢
没事 我已经上了保险
啊 这样啊...
那个 以前我摔坏你的监视器时
你说为了代替赔偿 让我给你当助手
也就是说 你只是需要人手而已喽
你倒是聪明一点了嘛
这家伙 竟敢骗我！
冷静一点啊
小恋
真是的 他知不知道我当时多着急啊
利用别人的弱点
不过 也是因为这样我才能在SPR打工
喂
那个什么除灵弄好了没
松山
今早好像又发生火灾了呢
除灵之类的根本没用吧
不 那个...
说起来 幽灵什么的本来就不存在
拿不存在的东西来骗人
反正就是为了骗钱吧
那个 对不起 我还在工作
我来告诉你 相信幽灵之类的迷信之说的人最后的下场吧
这学校里也有的
鼓吹超自然现象之类 最后落得悲惨下场的家伙
那是指坂内君吧
原来你知道
你要小心别跟他一样
那家伙肯定在那边后悔呢吧
好像在学校里遇到了什么痛苦的事吧
也就是说 老师对坂内君的死不感到遗憾了？
什么 谁那么说了
在我听起来就是这样
麻衣 怎么了
不知道
好大的味道
跟上次是同一只吗
麻衣
怎么回事 刚才的灵
好像是实体一样
好痛啊
老师 老师
松山老师
叫救护车
有学生受伤了
刚才的那只狗 跟上次一样吧
我认为是 但怎么会这么大？
说明它变强了啊
真砂子 没事吗 怎么了...
什么？到底怎么回事
跟昨晚的梦一样
不行 不可以
靠近它的话 会被狗吃掉的
那 难道是 坂内君！？
坂内君
喂 没事吗
怎么了 两个人一下子都倒下了 吓我们一跳
真砂子也看到了吗
嗯 坂内君 消失了
跟麻衣做的梦一样
这里的灵在互相吞噬
坂内君被吸收掉了
那你的意思是 被除掉的灵其实并没被除掉
而是逃到了别的地方
彼此互相吞食吗？
而吃掉同伴的就会变成比较强的灵 是吗
我本以为只是个梦
如果再这样下去...
怎么做 小恋
除灵的工作还是放一放吧
这次再让它们逃掉就不知会怎样了
会怎么样呢？
能打扰一下吗
什么事？
有一些事让我有点在意
说出来听听
好的
我去调查了一下降临之神的起源
昨天跟谷山同学说到这个 让我有点在意
降临之神开始流行 大约是第二学期之后的事
有两条传播途径
一个是从一年级学生那里学来的
还有从美术部的学生那里学来的
还有 那个...
我所在意的事就是
死去的坂内是美术部的 而且还是一年级
当然 其中不一定有什么缘由
这只是一个情报
不管有没有缘由
总之它在全校盛行
使无数人使用降灵术
于是被叫来的灵...
不 还是很奇怪
不管使用了多少降灵术
没有受过任何训练的外行
是不可能招来这么多的灵的
想不透啊 这个学校
果然 找个人跟着我就好了
夜晚的学校好像随时会有什么跑出来似的
不 连打杂都干不好怎么行呢
不过就是拿了磁带回到基地而已
好了 辛苦了
哎 真讨厌 坏掉了？
喂 别开玩笑了
这种时候停电
就算停电 手电筒也不会不亮啊
有种不祥的预感
还是回到基地去吧
怎么回事 明明没有上锁的
孩子？
不可能
这种时间 在这种地方
福尔马林的味道
那 刚才碎掉的是...
不要 来人 来人救救我！
来人 快来人
来人救救我
下集 档案6
禁忌游戏  第三章