我叫做谷山麻衣
高中一年级学生
旧校舍的除灵终于开始了
一开始是巫女来做
但她彻底地失败了
还害得校长受了伤
那之后 又陆续发生了很多奇怪的事
和尚说 除灵失败的灵们会变得异常凶暴
也许真是这样
但是小恋却说 这些都是地面下沉的原因
我厌恶自己到想吐的地步
但是 在小恋走了之后
这次是由和尚来除灵
而"吵闹鬼现象"却变得更强烈了
好暖和
吵闹鬼所移动的 都是温暖的东西
小姑娘！
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 1     恶灵众多！？#3
小恋？
你回来了啊
太好了
那个 那个...
那个果然还是吵闹鬼...
你还是躺下休息比较好
怎么了 小恋今天那么温柔
如果平时也这样微笑就好了
喂 小姑娘
她醒过来了
喂 没事吗
我还以为你死掉了呢
对不起
你可真能睡啊
已经是凌晨四点了
小恋回来了？
没有
这样啊 果然是梦
也是啊
小恋怎么可能那种表情
黑田同学呢？
已经回去了
你们不觉得情况有点不妙吗
除灵完全不起作用
我们是不是该考虑自身安全问题了啊
你打算逃走吗
说什么呢 最先逃走的不是你的老板吗
现在肯定在家里发抖呢
你说真的吗
不 他会逃走也许是我们不好
白天大家一起欺负他了嘛
那个超级自大 自信满满
觉得天上天下为我独尊的自恋狂会那样吗？
涉谷君的话
会不会生气地在家里做稻草人偶诅咒我们呢？
早上好
麻衣 麻衣 听说昨天出大事了？
你们为什么会知道？
黑田同学说的啊
从刚才就一副自满的样子到处宣扬呢
但是 好让人吃惊啊
嗯 昨天涉谷君突然打来电话了
什么时候？
昨晚 是吧
嗯
昨晚？那家伙从昨天开始就失踪了
他都说了些什么？
嗯 说了很多
旧校舍的情况啦 还有...
还有 黑田同学的事
那家伙搞什么鬼啊
哦 在呢
黑田 谷山
到校长室来一下
报告
小恋？
真砂子 大家
为什么？
请坐
与这次事件有关的人 这下全都到齐了
那么 占用大家一点时间
奇怪的灯 忽明忽暗的
请大家把注意力集中到灯光上
根据灯光的明暗来调整呼吸
慢慢地 放松精神
能听到自己的呼吸吗
好像 很困...
是因为昨天发生了那样的事 太累了吗
在心里数自己的呼吸
小恋的声音好像很远...
今晚 旧校舍二楼的椅子会移动
椅子？
就在今晚的实验室里
实验室...椅子 椅子...
可以了 谢谢大家
好刺眼
这是怎么回事
椅子
小恋
你昨天去哪里了
很多地方
听说你受伤了？
没什么的
哎 刚才的是什么？
你不回去上课可以吗
比起上课来...
原来如此 所以你才这么白痴啊
我只是想问问 昨晚你回来了吗
旧校舍吗？
没有 为什么这么问
不不 没事
那我回教室了 拜拜
也是啊 小恋怎么可能那种表情嘛
是做梦 做梦
那为什么我会
难道是 难道是
啊 不行
无论如何都会想起来
我果然
别看这边啊！
昨天把麦克风安在二楼的是你吗？
嗯 虽然觉得摄影机更好一些 但我不会安装 所以
以你的水平来说 做得算很不错了
听到了很多有趣的声音
怎么了？
啊 没什么
对了 那个鞋盒 倒了的那个
那个很温暖的
你说过 吵闹鬼所移动的东西 温度都会上升吧
记得真清楚啊
麻衣小姐
约翰
好 我们开始吧
椅子还有夜视摄像机
喂 听我说嘛
小恋 那边是什么？
雷达
就是飞机什么的上面所附带的东西？
做什么用的
说出来就没效果了
但我是助手啊
用那边的胶合板 把这房间的窗户和门都封上
真是的 就告诉我一下下又怎么样嘛
钉完了...
你们两人在所有板子上签上名
写完了...
好 在这里也签上名
签完了就可以回去了
喂 这是什么意思啊？
明天你们就知道了
我说 小恋！
涉谷君有他自己的想法
总之我们就等到明天吧
明天啊
明天明天明天！！
心里想着这事 一晚上完全没睡着
真正的助手来了
真不好意思见他啊 害他受伤的是我嘛
今天居然这么早
那 那当然了
昨天那事让我怎么都放心不下
再等一下 很快大家都会来了
大家？指巫女他们吗？为什么啊？
搞什么嘛 真是的
您...您已经好了吗
大家快点来啊～～
那么 你今天打算让我们看什么呢
在再次丢人之前快住手吧
麻衣 约翰
去确认一下昨天你们的签名有没有被损坏
没事的 跟昨天一样
是的
好
涉谷君！
椅子...椅子在动了
是啊
到底怎么回事？
喂 小恋
感谢大家的合作
我今天就准备撤退了
你该不是说 事件已经解决了吧
就是那样
地面下沉？
对 我认为 对于校长的委托 用这个原因可以全部解释清楚
那前天造成那么大的骚乱怎么解释？
那是吵闹鬼
知道那个又怎么样
没办法的呀
因为他不会除灵 是吧
我觉得没有除灵的必要
你们要看吗
这 这是
明显是吵闹鬼嘛
吵闹鬼现象有一半是人为的
恶作剧吗？
但这里是进不来的啊
对 我封锁了所有入口
为了能看出外人是否进来过
我让麻衣和约翰签了名
即使可以换掉打破的板子 但却无法完美的模仿出签名啊
那不正说明了是灵干的好事吗
我昨天给现在在场的所有人以暗示
说夜里这椅子会移动
昨天在校长室
大概...至少我至今为止用这个方法还没有失败过
但是 谁也无法进到这里来的呀
吵闹鬼是一种超能力
由于某种原因而蓄积了很大压力的人
想要别人注意自己 关心自己
由这种无意识的欲望产生的
这时向他们施加暗示的话
就会发生那样的现象
想要别人注意自己 想要引人注目
自我显示欲 你想引人注目吧
那人从以前就很奇怪了
从初中时就很有名了 是个危险人物啊
怎 怎么会
你说是我干的？
起初 你说的某些话让我很在意
比如 你说这里有很多死在战争中的灵
但是战争中 这附近既没有被空袭过
学校也没被当作医院使用过
甚至这里根本没有医院
也就是说你感觉错误
或者是故意说谎
我没有说谎！
开始我觉得这只是你的灵力游戏
所以当疑似为吵闹鬼的现象出现时
说实话 我很迷茫
即使仪器的测定数值和原小姐的判断
都显示没有灵存在
那么原因就是人类了
能产生吵闹鬼现象的
大多是十二到十五岁左右的少年
也有灵力强的女性
当压力达到极点时 会无意识地做那些事
他们内心的想法是
拜托你们 看我这里啊
看看我吧
你从中学时代就以灵力强而闻名
对你来说 如果有人证明旧校舍的灵只不过是地面下沉的结果
当然 你就会失去一直以来作为灵能力者的光环
由于强烈的不安 你感觉到很大的压力
无意识地这样想到
不可能这样的
灵是存在的 而且是必须存在的
吵闹鬼现象会发生的 而且是必须发生的
于是...
无意识地干了这些事吗
我认为她是潜在的psychic
psychic？
就是超能力者
她自己可能没有觉察到
但大概有某种程度的pk
【psychokinesis：意志力 这里指凭借意志移动物品等的念力】
特地为麻衣讲解一下 pk是指念力
谢谢你好心的讲解
对黑田同学来说
旧校舍的恶灵是必须存在的
为了让她继续吸引周围人的注意
为了让她能保持自我
总觉得 我能理解这样的心情
其实 谁都希望自己是与众不同的
希望自己是特别的 希望能得到大家认同
什么都好 只要拥有与人不同的特殊才能就可以
对黑田同学来说 那就是灵能力吧
以上的说明大家能接受吗
还没完呢
按你刚才的解释
她的压力之所以会积蓄 是因为听到了地面下沉的说法吧
那我被关在教室里和摄像机没有影像是怎么回事？
关于你的遭遇嘛...我在教室的门槛里发现了这个
钉子！
开门 快点打开门
这件事我早就发现了
但觉得没有什么必要说出来
是谁故意做的吗？
是你吧
只是想跟你开个玩笑吧
在那之前 你对她说了难听的话吧
那摄像机呢？
那也是故意被关掉的
你被困在屋里时
我们大家都从基地出去了
趁人不注意时动手脚的时间很充裕
真是的 这孩子
那你打算怎么办
校长的委托可是让工程能顺利进行啊
我准备对校长这样说
旧校舍中有在战争中死去的灵存在
我们已经除灵过 所以可以开始工程了
这样行了吗？黑田同学
您心真好啊 但是这样好吗
不说出事实行吗
她现在的压力依然很大
我认为没有必要再逼她了
小恋
嗯 小恋还真会照顾女生啊
有女朋友吗
我不明白你问题的意思
我可以忍耐 即使你比我小
感谢您的好意
很遗憾 我习惯了照镜子
那 那这次除灵算谁做的啊
大家一起出力做的 这点事不必计较了吧
麻衣
我知道了
林 开始准备撤离吧
是
真是个没什么大不了的事件啊
那你还怕成那样
别开玩笑了
大家都走了啊
也是的啊 调查已经结束了
没有理由再留在这里了
不去上课好吗
我想送你走
即使时间很短 你也曾是我的老板嘛
没有必要 还是快去上课吧
你要是继续白痴下去的话 就没药可救了
啊 是吗 我明白了
我会努力变得聪明起来的
那再见了！
像傻瓜一样 只有我一个人寂寞惆怅
算了 你这种烂人我再也不想见到了
绝对会忘了你！
黑田同学真厉害啊
旧校舍真的有幽灵啊
上次被毁坏掉的也是...
我们才要叹气呢
是啊 麻衣为什么就不打听打听涉谷君的住处啊
连电话都没问
一年F班的谷山麻衣同学
有电话找你 请到办公室来
喂
麻衣吗
是
不用那么大声喊我也知道
果然...这自大的声音和说话方式...
小恋
怎么突然想到给我打电话
为了工资
你当我助手的工资 要是不想要也无所谓
原来还是为了工作吗 真是的
那么 我会在一周以内给你
还有 你们学校不让打工吗
可以的话 来我这里打工如何
只是一些日常事务 我们人手不够
我 我干！我干！
那你来一趟吧
地址是涉谷区道元坂...
还有 上次你帮了大忙
谢谢
这样 我就开始在涉谷心灵研究所
简称SPR工作了
下集 档案2
玩偶之家 第一章