诸神啊
我叫吉见彰文
这是我的侄女叶月
正是想请你们看看这孩子
仅仅是这样的话
觉得她只是单纯的皮肤病
也带她去过医院
这是...
戒名
戒名是给死去的人取的名字吧
喘月院落狱童女
是说这个笨小孩一定堕入地狱么
地狱?
这是抱着强烈恶意的人干的
这就是这个可怕事件的开始
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 8   诅咒之家  ＃1
我叫吉见泰造
这是我妻子裕惠
请多多关照
这次让你们远道而来真是太不好意思了
哪里
请多关照
进入正题吧
我想再问一下这次委托的内容
好的
其实吉见家一直有个可怕的传说
换代的时候一定会发生奇怪的事情
三十二年前
我祖父去世的时候
家人中八人接二连三的死去
前一代也是
只留下我母亲
其他兄弟姐妹也一个接一个的死去
然后前几天
我父亲去世的时候
叶月身上出现那样的印记
那背后的戒名
还有好像是要切断孙女的脖子的印记
从这边看过去的话
叶月的父亲 长男和泰先生
接着是次男靖高先生
他旁边的荣次郎是长女光可小姐的丈夫
这位是和泰的妻子阳子小姐
这个是次女奈央小姐
是彰文上面的姐姐
好了 记住了
说回来大家都很安静啊
从刚刚开始就没人说话
为什么叫来这些人
还是好好说清楚比较好吧
别说了 在客人面前胡说什么啊
我是担心才说的
还是告诉他们比较好吧
三十二年前 死去的不仅仅是八位家人
这是怎么回事
还是好好说清楚吧
但是...
要是因此大家要回去也是没办法的
唉 也是
请听我说
其实那时候 除了家人以外还有三位客人死去了
全部都是灵能力者
原来如此
就算这样也不能连对手都不看看就逃走吧
非常感谢
我曾和很多人讨论这事
大家都是听了这事就逃走了
所以才特意到东京去了
了解
刚刚真是对不起
荣次郎姐夫原先也是很好相处的
那样不高兴的样子我也是第一次看到
就是说他不是会向客人摆出那种态度的人
是 因为我家做的是服务业
和泰先生呢
是的 和哥这两天也是烦躁不安
靖哥也是
从祖父葬礼以来就有点...
这也是没办法的啊
有担心的事啊
还有其他样子奇怪的人或者奇怪的事情么
说起奇怪的事情
葬礼之后的大概三天之内
我家养的狗死了三条
尸体都被扔在海滩上
那时候起阳子嫂子的样子也...
不 若说家里变化最大的还是小孩子们
叶月她...
不是 除了叶月以外还有两个小孩
和哥的小孩是叶月和他哥哥克己
光可姐的孩子叫和歌子
克己和和歌子很奇怪
奇怪是指？
该怎么说呢
以前并不是这样
最近老是粘在一起形影不离
而且两人整天说悄悄话
问他们说什么的话
就互相使个眼色跑开了
那是从什么时候开始的？
还是从祖父的葬礼那时开始的
摄像机的角度这样可以了么
可以了
回来吧
呃 一片漆黑
什么时候关的灯啊
唉 算了 反正基地就在那边了
大姐姐
呃？刚刚好像有人叫我
呃？
大姐姐
什么啊 吓我一跳
那个 是克己和和歌子吧
怎么了 跑到这儿来
大姐姐你们一共有多少人呢？
有多少人呢？
有5个人...
说有5个人呢
很多啊
麻烦了
这两个孩子...
走吧
那个 等等
有5个人吧
是这样没错
但是为什么问这个呢
大姐姐不用在意
怎么回事 这种不舒服的感觉
可以理解彰文先生难以启齿的原因
虽然说不出哪儿不对劲
荣次郎先生？
荣次郎 快停下
林！
在
还好大家都没事
荣次郎到底怎么了
我去责问他今天吃饭时的态度的问题
然后...
等等 你去哪儿
还没说完啊
然后他很快就回来了
手上却拿着菜刀
荣次郎为什么不高兴
你有什么线索么
不知道啊 吃饭前还和平时一样
鬼上身吧
应该吧
还是叫约翰来比较好吧
还是说
松崎小姐你能把它赶出来么
也不是不能
和尚你呢
不太想干啊
又不知道会变成什么样
不知会如何是指？
以前曾有一次驱除附在罐子上的灵
灵倒是驱除了
罐子也破成了碎片
就是那么危险的事情
在我们的世界里 不能直接对人施以法力是常识
哎？就是说你到现在都没有驱除过附身灵？
这样也敢自称灵能力者啊
那你就来试试啊
反正你也没太大力量
反正是什么意思啊
可以请你试试么 松崎小姐
那...那倒也可以
但是 我可不知道会不会又附上去啊
总比就这样一直附在荣次郎先生身上要好吧
看来是非常残暴的灵
谨而奉劝请
请降临并镇座于此无御社之处
行种种神祇之祓
安宁康健地享用祭品
愿达成吾等心之所愿
那个 果然绫子还是不行吧
可能吧
反正明天约翰就来了
从神圣的高天原会聚于此
林就不行么
因为不知道对手的真身啊
会聚于此吧！
诸神啊 会聚于此吧！
退下
悄悄地出去
林 带麻衣出去
南无本尊快快显灵
请现身于此不详之地吧！
小恋
快停下
没事吧 有受伤么
没有
荣次郎先生呢？
啊？
那个 到底怎么了
不行 没有拍下来啊
那个像狐狸一样的东西出来的时候就变成一片空白
大概是灵障吧
其它仪器的指针也都停住了
虽然看起来像普通的狐狸
也许不是那么好对付的啊
小恋少爷 真的没事么
不舒服么
没有 只是背有点痛
对不起了 我去睡会儿
那我去换衣服 顺便送你回房间
大笨蛋
为什么刚刚没说“我去”啊
明明是好机会啊
会成什么样子啊
绫子这家伙到底是什么人啊
是什么人？
刚才的除灵又完全失败了吧
到现在为止她有帮上忙的时候吗
而且她自称巫女本身就很可疑
如果是神社里正式的巫女的话
就不会随便地到处跑来跑去除灵了
是么
是啊
所以才说是“自称巫女”啊
不过她采用的倒是两部神道的方式
应该是在什么地方修行过的
呃？
啊！
怎么了
林 过来
和尚？
小恋 绫子
没事吧
事情恐怕有点麻烦了
是刚刚那个家伙
还以为它穿过了小恋和墙壁逃走了
其实不然
它进入了小恋的身体
小恋被那家伙附身了
我可不想再碰到那样的事
还是像荣次郎一样绑起来比较好吧
我认为只是用绳子绑起来 不能阻止小恋
那是怎么回事
就是字面上的意思
松崎小姐运气不错
呃？
恐怕附在小恋身上的东西 还不知道如何控制小恋吧
否则的话松崎小姐就已经死了
现在的小恋是出乎你们想象的危险人物
危险？
小恋到底是?
林 你打架很强么
算是吧
和小恋谁比较强
搏命的话一定是小恋赢吧
知道了
就是说即使我们把他绑起来 扔进柜子里也无济于事啊
事到如今 我们已经没时间等约翰来了
只能趁现在除灵了
不知道灵的正体的话就很困难吧
而且像小恋这样意志力极强的人一旦被附身就很难驱除
不慎激怒了灵 让它暴走就危险了
那要怎么办啊
让使用鬼上身
让他就这样一直睡着是最好的
如果他有意识了就危险了
在这期间动手找出灵的正体么
但是这样的话 小恋少爷就完全处于无防御状态了啊
我把式神留下
5个都留下的话
它们的能力可以互补
房间里也就没有了死角
谁都不会对他出手 但...
但是
但是我能做的事情就没有了
好吧 没办法了 就这样吧
小恋少爷到处乱跑可就麻烦了
那绫子 麻衣 你们怎么办
怎么办？
就是说我们要脱离小恋来干了
是尽力做能做的事
还是扔下小恋逃走
怎么能扔下小恋呢
是啊 如果抛下伙伴还有什么资格做人
我会忘记他勒我脖子的事来救他的
就这么决定了啊
是啊 我们不帮忙的话
小恋和吉见家的人就...
怎么办
没想到会变成这样
我杀了他
为什么
没办法了
来这儿看到他在
我以为麻衣背叛了我
我怎么会做那样的事
那为什么这家伙会来这儿
知道在这儿约会的人明明只有你
信被掉包了
我在另一个地方等
杀了人就不能逃走
即使去自首也只会被杀死
要死的话我也跟你一起
小恋
追来了
我知道
神社？
为什么不是去海边而是来这儿
“不是海边”是怎么回事
为什么会这样想？
不行了 跑不动了
已经不行了
和尚？
我们会怎样？
已经有觉悟了吧
觉悟？
荣次郎先生
为什么
为什么这样
一定 一定代代诅咒你！
梦啊
呃？睡前应该关上了的
我还在睡么
好像做梦啊
这是什么啊 这些白色的
小恋
过来
做梦了吗？
梦？
刚才的？
害怕么
不 没那回事
太好了
刚才的梦是小恋给我看的么
不完全是
只是指引你梦的方向而已
指导方向？
呃 从下面看是这样的啊
那地方有路么
一直通到哪儿呢
洞？
这些白色的是？
这附近海上死去的生命
这儿好像是灵魂飘聚的地方
鱼？
哎 那个地方竟有个祠堂
有点奇怪
看起来好像扭曲了
我也不知道原因
但是 这儿就算不是坏地方
也不会是好地方
对了 好像是灵场一样
灵场？
那个 刚刚说指引梦的方向是什么意思
小恋有什么想要告诉我的么
小恋
下集 档案8
诅咒之家  第二章