我是谷山麻衣 高中一年级
正在做着狩灵师的兼职
虽然查清楚了吵闹鬼的原因是人偶美美
但从那时起 美美的复仇也开始了
情况很糟糕
我们调查了森下家宅邸的历任所有者
竟然发现8岁左右的孩子曾经一个个地死去
小恋认为是孩子们的灵魂变成地缚灵附在美美身上
他叫来了约翰和真砂子
然后——
试试净灵吧
但是
和尚开始净灵后
富子
我的孩子
这个黑影是什么
还有
富子到底是谁？
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 2     玩偶之家  #3
背后 和尚
喂
什么都没有啊
看不到么
别去 麻衣
和尚
笨蛋
别过来
没有
明明摄像头里照到了
别罗嗦了
快离开
和尚你才是 快走啊
对阻挠者决不原谅
麻衣
没事吧
我们出去吧
这房子是填了井以后盖的啊
好老的井啊
这儿有女人的灵
潜伏在其中深处
装作母亲的样子
召唤着孩子们的灵
孩子们虽然想回家
但是迷路了 走不出去
那么 美美也在这儿？
美美 立花雪子虽然是孩子们的头目
但其实很痛苦悲伤
她说不想再做这样的事情了
在我看来 这井像一直延伸到地底一样
在深邃的地下 孩子们的灵困在里面
富子是谁？
那女人的孩子
那女人在寻找自己的孩子
自己的女儿
因此才召集了这么多孩子
原来是这样啊
小恋？
出去一趟
后面的拜托你们了
等 等等 小恋
真是的
说什么后面拜托我们啊
完全不明白
要我怎么做啊
还是我行我素的家伙啊
小恋回来之前除灵看看吧
那可不错
那这次就轮到你们两个了
谁来挑战一下？
先告诉你们 那可是很强的灵噢
好吧
我来做
和尚和约翰守着礼美
好的
以此地暂为祭场 清洗污垢 祓除不祥
搭建神篱 诚心祷告...
绫子这家伙 竟然说她害怕硬拉我来陪她
这也叫灵能力者吗
怎么突然变冷了
到底是从哪儿...
在治理八大洲之国的现世之神
【此两句出自《祝词中臣寿词】
大倭根子天皇陛下的面前
绫子 继续
我知道
绫子？！
有人碰了我一下
振作点 你是巫女吧
麻 麻衣...
脚 我的脚...
绫子
麻衣
救救我
谷山小姐
林先生
麻衣...！
这里是哪里？
那不是礼美
哪儿的孩子呢？
不行
不行啊 那个人...
虽然我不知道为什么
但就是不能跟那个人走啊
等等
不行啊
富子
那孩子的母亲？
停下
小恋？
富子
快停下
麻衣
绫子
太好了 你醒过来了
现在林就下去救你
对了 我掉到井里了
哎？被人拐走了？
我是这么觉得的
那孩子大概被那个男人拐走就没再回来
然后她的妈妈就投井了
又不是灵能力者
你的梦哪有什么意义啊
好痛
不
搞不好被你说中也不一定啊
你也这么想？
虽然还无法判断真假
但是 总觉得这个梦有什么特殊含义啊
小恋？
这是跟平常一样的梦
那个 小恋
我们能救礼美她们么？
没问题的
真的？
是啊 我们可要努力啊
真的没问题吗 小恋
哎 是本人
林 重放之前的部分
是
小恋 你回来了啊？
所以才站在这儿啊
果然是正体
哎？
你好啊
好什么啊
你们怎么会在这儿？
不守着礼美不行啊
小恋说没关系
所以我们就回来了
哎？
真的没关系么
没问题
今天晚上就能了结了
原小姐 那帮家伙们动静如何
在起居室里 还没到宾馆去
松崎小姐
请你做防止灵进入的符咒
大家一起在屋里贴满符
在宅子里设立结界
你打算干什么？
把富子找回来给那个女人
可是 富子已经...
当然 把富子本人带回来已经不可能了
但是 只要不把富子带回来
那女人就不会甘心吧
所以
难道 你打算把礼美...
关键问题在于那女人
不把她引出来的话
就没有意义了
那家伙可不简单
麻衣还被她拉到井里去了呢
我们是不是应该考虑一下自身安全问题啊
怎么这样
那我们就不管礼美了吗
大家
我们有这么多人
却这副狼狈相
如果只是这种水平的灵能者
还不如不要呢
妄自行动的话
连我们都会被地缚灵掠走哦
信不信是你们的自由
麻衣也是 想回去的话就随便吧
小恋...
真够为难的啊 你们的社长大人啊
既然小恋那样说 就证明他已胸有成竹
为 为什么真砂子这么肯定啊
既然真砂子都这么说了
我们就相信小恋吧
和尚
总比什么都不做好吧
我也这么想
你们都倒下时 我好歹留下来给你们收尸吧
绫子
于是 我们按照小恋所说
在房间里贴满了符咒
那个 贴符咒有什么用啊
那是...
为了让大家无法从这房子里出去
小恋
只是
要把鬼门打开 把灵放出来
这种事都无所谓啦
他干吗老一副自以为是的样子啊
因为他是小恋啊
说起来 鬼门是什么
鬼门是屋子的东北方向
也就是恶灵容易进来的方向
和尚和松崎小姐去鬼门守着
让出来的灵分散开
暂时减少灵的数量 把那女人拉出来吗
约翰你去起居室
把那边的灵分散开
好的
喂喂
那最重要的除灵工作谁来做
难道？
以天父之名
允许我以你之名祈祷
真砂子？
净灵是要跟灵对话
断绝他们对尘世的执念
但是 这工作只有灵媒师能做
小恋不是灵媒师
却打算净灵的样子
除灵和净灵有什么区别
说服灵 让他们悔改的叫做净灵
不分青红皂白杀掉灵的叫做除灵
杀掉他们？
我不希望他们除灵
至少不要在我的眼前
是啊
对真砂子来说 灵和人类看起来都是一样的啊
麻衣
没事的
有人在拉我的手
起初 有了语言
语言与神同在
原小姐 怎么样
灵们在四处逃窜 数量减少了不少
边哭泣着 边向着起居室逃跑
那个 不能把小孩子们的灵进行净灵吗
不可能的
只要有那女人在的话
真砂子？
出 出来了
富子
好可怕的眼睛
这里没有富子
这些孩子不是富子
请放他们自由吧
大家想回到真正的母亲身边去
求求你了
约翰
小恋 住手
再等一下
小恋
你的孩子在这里
那是什么？
把你召集来的孩子们都带走吧
好温暖
好温柔的光
麻衣 快看
消失了 她们升天了
这样 事情解决了
真的很感谢你们
哥哥也说要尽早赶回来
真的 太好了
但是 那个...
真的没事了吗
不用担心了吧
嘿咻 撤退完毕
说起来 那木板是什么啊
是人形
人形？
诅咒的稻草人的原型
把做成人的形状的桐木
当作要诅咒的人本身
但是那不是诅咒人的方法吗？
所谓咒术 一定是有黑白两种的
白咒术救人 黑咒术害人
往往同一咒法兼有黑白两面性
是啊
密教的“怨敌退散”也可以有正邪两种使用方法
人形就是装有灵魂的容器
比如用人形来代表麻衣
人形受伤的话 麻衣自己也会受伤
人形和本体的关系就是这么密切
那 那是
代表富子的人形
所以那女人才以为找回了富子
实现了愿望而升天了吗
说起来 你居然真会做人形啊
出去就是为了做这个吗
做人形需要知道富子的生卒年
女人名叫大岛广
富子是她的独生女
富子某天失踪了
半年后 她的尸体在池子里浮上来了
之后 大岛广的家被拆毁
后来建起来的 就是这幢房子
富子是被拐走了吗
所以女人才跳井自杀的？
那就不知道了
总之 这屋子里已经没有灵了
小恋
难道从一开始就打算净灵吗
没想到小恋是个阴阳师啊
阴阳师？就是那个安倍什么的
竟然想出做富子的人形来净灵
这么高明的办法 只有阴阳师可以做到吧
很厉害啊 阴阳师
很厉害吗
觉得他有点帅了哦
麻衣
礼美
麻衣 你还会来玩吗
礼美叫我的话 我马上会过来的
约好了哦
不管怎么说 这样已经挺好了
礼美平安无事
下集 档案三
放学后的诅咒者 第一章