为了消除汤浅高中发生的怪异现象
和尚他们开始除灵了
但似乎完全没有作用
那家伙在诅咒我！
不仅如此
事态越来越严重
那个女人一次都没有看我
一直都只盯着小恋
这是“咒诅”
有人对这个学校的人
使用了魇魅的法术
让恶灵去被诅咒者那里
虽然真砂子和绫子都说犯人是笠井
我却不这样认为
之后
就像小恋推测的一样
在事件的相关地点
找到了为了咒诅而使用的人形
就在我们认为 接下来只要找到制作这些的犯人
事件就能够解决的时候...
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 3    下课后的诅咒者  #3
又来了
没事吗
好像又出现了
和吉野老师那时的情况一样
是诅咒啊
没错的 肯定是那家伙
是笠井千秋干的！
不要
拜托了 约翰
是
大家也要小心啊
快点抓住那个笠井不是好一点么？
不然的话我们的生命也会...
不是
笠井不是犯人
还这样说么
那你说其他还有谁啊
那个...我也不知道
不管犯人是谁 这是警告
警告？
我和原小姐被盯上
也是犯人给出的
“不要再插手这件事”的信息吧
说什么信息啊
真砂子是从楼梯上被推下来的啊
小恋也是...
是啊
不是我想示恩啊
那时候如果我没有闯进来的话
就不知道会变成什么样了
就算犯人认为 最后把我们害死也没关系
既然他的目标只是为了警告而已
从那里入手调查事件的真相就很困难了
犯人的目的是吉野老师
还有一个接一个地卷入电车事故的
坐了2年5班座位的学生们
还有田径部
事实上在出问题的座位和田径部都找出了人形
犯人针对这些相关者的行动是很明显的
我们会遇险也是早有心理准备的
为了让事件不再恶化下去
工作要继续下去
我 林和麻衣调查座位和田径部的关系
和尚和松崎继续在校内查找人形
可以吧
好 好的
结果我们就是体力劳动么
总觉得我们对他言听计从啊
啊啊 指甲都裂开了
要怎么赔我啊
那个...和尚
怎么了
长头发...
是不是麻衣她们说的那个笠井呢？
那个座位和田径部的交集啊...
最开始坐在那个座位上的是？
第一学期的忘记了
第二学期开始是村山同学
是从何时开始到何时结束的？
最初的换座是9月中旬
我们学校每个月15日换座位
所以加上暑假
是7月15日到9月14日吧
她出事故是什么时候？
换座位前的两三天吧
原来如此
这样的话 犯人就是7月15日到9月11或12日之间
把人形藏在桌子里的了
人形？
事件开始发生是在9月中旬
应该和村山之前的人没有关系
是因为她在这期间做了让犯人憎恨的事
憎恨？
让她憎恨到做出那种事的地步的话
犯人应该认识村山 哪怕只是相貌也好
这样的话
不是班主任的老师
其他班的同学的嫌疑就能排除了
也不是这样的
为了联络什么的
也有不认识的老师过来
为了社团的事
也有其他学年的人来
村山同学也是...
怎么了
那个
笠井恐慌的时候
我们好几次在教室围着笠井
看她扭弯汤匙
那时候 村山同学
适可而止吧
一直这么吵吵闹闹的 烦死人了！
相信什么超能力
真是一群傻瓜！
不仅如此 村山同学
还去向产砂老师抱怨
向产砂老师？
嗯
产砂老师对超能力非常了解
我以前也去听过几次
按照分类
扭弯汤匙是属于PKST
另外 还有被称为PKMT的 对运动物体起作用的念力
比如说
扔下骰子 想要扔出来二就真的出现了
这是大部分人潜在具有的能力
所以即使超能力事件在学校造成了大骚动
她也一直保护着笠井同学
村山对这样的产砂老师说了抱怨的话吗？
嗯
她说老师说了多余的话 这是不行的
就是那之后
其他的老师 PTA都开始行动起来
【PTA：Parent-Teacher Association 家长教师协会】
这么说 村山是最初否定超能力的人么
这么说起来 田径部也是否定派的
因为顾问是那个吉野老师哦
所以那儿的成员也都是不相信什么超能力的人
确实如高桥所说 反笠井派的人
这次都受害了
也就是说 这说明...
笠井是犯人的可能性提高了
等等
咒诅不是什么人做都能成功的
有超能力的素养
或者是经过了特别的修行的人才能用
但是
小恋不是说了笠井同学的超能力不安定么
是吧
那样不安定的人
你觉得她能使用咒诅么
确实是啊
咒诅是阴阳道的法术吧
嗯？
所以阴阳师能破除咒诅
是么 那个人是阴阳师啊
我说了小恋是阴阳师之后
笠井露出了惊恐的表情
我是阴阳师？
为什么那样说？
哎？
不是么？
不是
但是 上次的事件你不是做了人形么
和尚说了 不是阴阳师的话就做不到的
那是林做的
哎？
那就是说 林是阴阳师
啊 算是吧
就算这样
笠井是犯人的可能性 还是提高了呢
如果理解为她误以为我是阴阳师
害怕咒诅被打破而做的话...
但是
只是假设一下
会不会她连自己都不知道 无意识地...
不可能
魇魅是积极地诅咒对方的方法
那样的话...
还是不对
笠井不是会做那种事的人
又是麻衣的直觉么
笠井同学不是犯人
好吧
再相信麻衣一次吧
我去查东西
麻衣帮着大家找人形吧
知道了
什么？
别开玩笑了
但是
最开始误会的是和尚
看到他制造人形来净灵
还有识破这次的咒诅
不是当然会认为他是阴阳师的么
实际上好像林是阴阳师
啊 怎么觉得被骗了
我们还以为他是阴阳师
采取那种傲慢的态度也没办法
才一直忍耐的啊
产砂老师
那个...
听说原真砂子小姐受伤了？
是的
从楼梯上摔下来了
没事吧
所幸性命没有大碍
但是如果撞到致命的部位 就不得了了
与其现在担心 不如看好你罩着的超能力少女吧
绫子
果然 你们也认为是笠井的错啊
当然的
你能肯定绝对不是她么
她现在很害怕
这样下去不知道会做出什么
难道
她会自杀什么的
谁知道呢
之前还来探察我们的情况呢
不是为了找下一个诅咒的对象么
你...
对不起
真是对不起
我不那么想
确切地说 我没办法那么想
不敢相信笠井是犯人
虽然我也搞不清楚为什么
但是能感觉到
感觉到？
心里有个声音在说
笠井同学不是犯人
虽然只能说是一种直觉
但是我想相信那个直觉
你...
你的名字是？
谷山麻衣
谢谢你 谷山
笠井也一定会高兴的
可以的话
我想让你说服一下其他的人
我不想他们再逼笠井了
什么说服其他人啊
要是发生更严重的事情
她打算怎么担起责任啊
下面说不定就轮到我们了
没有啊
总之能看到的地方都找过了
小孩子的声音
有人在么 喂
在哪儿啊
回答我
不要哭啊
拜托你
怎么会在这种地方
没事吧？
没受伤吧
大姐姐现在就过去
麻衣
你在做什么？
有个小孩子掉下去了
小孩子？
对
那儿有书包
书包...不见了
麻衣
没 没事
听好
冷静下来 把脚踩到梯子上
做得到吧
要掉下去了！
上次的调查也掉到井里去了
为什么老是我碰到这样的事
没事吧
小恋也掉下来了？
你能松手的话就不会掉下来了
对不起
没想到梯子会...
那个
很快就会有人来救我们的吧
你跟别人说了要来这儿么
没有
我也没
喂 有人么
为什么来这儿呢
因为我听到小孩子的哭声
然后找了过来
发现这里面有个女孩子
没有
是啊
为什么我没觉得奇怪呢
那边一片黑暗什么都看不到
只有那个孩子看得很清楚
终于麻衣也被盯上了么
为什么能那么镇定啊
在这种地方
而且马上就要天黑了
是啊
天黑了
那个女人 那个小孩再出现的话...
更惨的是 我竟然和最冷漠的人在一起
虽说把他拖下来是我的错
但是这种时候
不是该鼓励我安慰我的么
等等
仔细想想
这是...二人世界～
复活了？
是的
刚刚他的表情很像我梦里的小恋
看得出我复活了？
看得出
麻衣先会沮丧
然后会生气
然后就会恢复心情 一往直前
能这么清楚的知道？
因为你的心情都写在脸上了啊
这样的啊 哎呀
麻衣
我来介绍我的宠物吧
来 出来吧
不会是那个500元的硬币吧
因为你小看它 它躲起来了吧
骗人 明明在小恋手里
在哪儿
哎？
有了
为什么为什么
给我看看
给
啊？
真是的 没有扔给我吧
因为麻衣声音太大
它害怕地躲起来了吧
谁声音太大啊
哦 在这儿
你变的魔术真高明啊
你觉得是魔术么？
不是么？
不是啊
说 说话了
难道是害怕麻衣么？
嗯
不用害怕的
因为麻衣不是像外表看上去那样可怕的人
真的？
厉害
这个就是腹语术吧
虽然我明白
但看上去就像是硬币真的在说话
那个那个
再多玩一些什么吧
现在不能再做更复杂的事情了
什么地方受伤了么？
没带道具
是黑暗的缘故么
小恋看起来脸色不好
不用担心
且不说其他的人
大家集合后
我没有出现的话
至少小林会...
怎么了？
不管发生什么都不要离开我
冷静
什么？
没事的
这种东西不是一天两天就能成长起来的
不要惊慌失措而自取灭亡
那是...什么？
没事的
小恋
但是...谁来...
和尚 绫子 谁都好
救命啊！
怎么了
为什么突然...
小恋 在么？
林先生
动作真快啊
给我们绳索或梯子
还有手电筒
居然做了这么多
不过下水道还真是盲点阿
麻衣 我和原小姐
还有吉野老师的人偶都有
没有我们的名字么
好像松了一口气啊
好像被人无视了的感觉啊
接下来只要把这些人偶随水冲掉或者烧掉
魇魅的力量就能消除了
但是
这样犯人就会停手么？
最关键的犯人又不知道是谁
我先说好
不是笠井的
是吗 谁知道呢
小恋 怎么了？
不舒服么？小恋
小恋？
小恋！
下集 档案3
下课后的诅咒者  第四章