哎 有事想拜托小恋调查？
嗯 是前不久在公园约会时发生的事
我们走着走着 突然从上面泼下水来
怎么回事
是不是有人恶作剧呢
不 周围一个人也没有
小满你呀 在没人的地方想干什么啊
对不起 我不知道你这么担心这件事
那公园是我们初次约会的地方
可那件事发生之后
我们都觉得怕怕的 不敢再去了
充满回忆的地方吗
这样的话倒可以帮你问问小恋
真的？
你别抱太大希望啊
小恋对不感兴趣的案子是不会接手的
片   源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
雨儿  MM
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 4    公园的怪谈！？
事情就是这样
这种事还是报警比较好
我就知道他会怎么说
没事了的话 给我倒杯茶来
是
开始打工已经有半年了
小恋这人还真是古怪呢
放在这里了
平时又不去上学
不看电视 也不听音乐
看的书也都是跟灵异现象有关的
你还有什么事吗
真是的
偶尔也说一句谢谢嘛！
林先生
比小恋更充满谜团的是这位林先生
现在我除了他叫林之外 什么都不知道
有事吗？
我要不要也给你倒杯茶呢
不用
每次都是这个样子
他们是不是讨厌我啊
你好
真砂子
好久不见 你还好吗
小恋在吗
一上来就找他吗！
我今天找小恋是有工作拜托他的
那么 是怎样的事件
电视台的人希望我
对拍电视剧时发生的奇怪现象进行调查
因为从以前人们就传言摄影棚里经常有灵出没啊
然而 地点不是摄影棚
是公园
只要在那里拍摄
就一定...
会有水从上面泼下来
这跟小满的遭遇一样
你也知道吗
实际上 这半年来在那个公园里
已经发生了好几起类似的事件了
我认为只是单纯的恶作剧
但如果是有人用器具装了水泼下去的话
肯定会留下证据之类的吧
就因为找不到这样的证据
也找不出有犯罪嫌疑的人
证据又不一定是在附近
我也是这么说的 可...
不要说这样的话嘛
总之 突然水就从上面泼下来了
大家都说 是不是有什么东西作祟
大家都很害怕啊
拜托了 真砂子
就是这样 能不能拜托你呢
你就告诉他们 要么换个别的地方拍
要么干脆别拍了
也不能那样做
由于剧本的问题和演员的安排什么的
这不是我的工作
我深受那个人的恩惠
十分想帮助他
这种心情 你能理解吧
不可能的
对于没兴趣的事件 他连理都不会...
地点在哪里？
为什么为什么为什么！？
拒绝了我的要求
为什么真砂子一说你就接受了啊！
总之 我的愤怒被搁置在一旁
我们赶紧到公园来调查了
这就是那个公园吗
但真难以置信啊
以情侣为目标的灵异现象啊
还不确定是灵异现象
这就是我们接下来要调查的吧
松崎小姐呢
我已经联络过她了
不用管那种家伙
“反正肯定是地灵的把戏”
她会说着这句话出现在我们面前的
和尚学得好像！
反正肯定是地灵的把戏
你们笑什么啊 笑得那么诡异
大家都到齐了 赶紧开始调查吧
这次的事件 只有在特定条件下才会发生
所以我要拜托大家...
不用那么装腔作势 我们明白
要我们帮忙除灵 是吧
哎 在这种地方除灵我才不要呢
很可惜 不是要大家除灵
那到底要我们做什么
要大家来充当诱饵
诱饵？
为了引出灵 这是最快捷的方法了
一开始你就是这么打算的吧
幸好 在座的大家可以组成三对诱饵呢
太好了 这可是跟小恋约会的好机会哦
是 是吗 好！
我赞成这个提案！
那么 我跟小恋组成一对吧
你说什么 绫子！？
因为跟小恋般配的女人就只有我一个呀
没办法了
来 跟姐姐约会吧 小恋
喂喂
这是怎么回事啊
你在生气吗
勉强让你接受
原小姐 你感觉到什么了吗
好像隐隐约约感觉到一丝气息
可恶的真砂子
说什么诱饵啊！
小恋
不
松崎小姐和小恋看起来只像姐弟
比起她来...
她明明一开始就是那么盘算的嘛
你还在发牢骚啊
可是...
小恋是不是被真砂子抓住了什么把柄啊
不然的话他肯定会选择我的
那是不可能的
话说回来 涩谷君居然接下了这个案子呢
是啊 我也觉得不可思议呢
我拜托他被拒绝
真砂子一说他就答应了
果然是被抓住把柄了
诸位 你们认真一点好不好
这样引不出灵的
要我们认真地调情吗？
真砂子你才是
好容易有这么个机会 跟小恋kiss怎么样啊
那 那种丢脸的事
不会吧 她不会真的打算kiss吧
总之 这样下去灵是不会出来的
我们还是分组行动吧
要是我的对象是林的话
还有点干劲的说
绫子喜欢林那样的吗？
他很帅嘛
不是吧 真意外
林真幸福 可以看家
最后通过包剪锤来决定分组
我跟和尚一对 绫子跟约翰一对
（约翰 快跑！）
灵异现象出现的特定场所呢
不知道啊 我只听说拍摄地在这里
也就是说 在这里肯定会发生事件了？
是地缚灵吗
小恋 出现了
原小姐
啊 飞走了
突然变得安静下来了
人都不见了
好好看看 是猫啊
什么啊
这是怎么回事
原小姐
在麻衣她们的后面
是女性的灵
还很年轻 二十岁左右
原小姐 怎么了
不知道 她突然倒下了
真是活该～
真是活该
真砂子怎么了
摔到脑袋疯掉了不成？
她是被附身了
被灵附体了啊
好可爱～
我活着的时候 真想跟这样可爱的男生约会一次啊～
真是积极的灵啊
而且身体还是真砂子的 真好笑
哪里好笑了
你再碰小恋我就不客气了
来得正好 我来问你
你就是向来这里的情侣们泼水的犯人吗
是啊 我就是要让他们伤风感冒 痛苦死他们！
你为什么这么做
我生气啊
看到他们在那里卿卿我我卿卿我我的
我明明这么的 这么的痛苦
为 为什么你那么痛苦呢
你想听吗？
好 我来告诉你
那段听者伤心 说者流泪的悲恋物语
第一次跟那个人见面
就是在这个公园
你掉东西了
真是命运的邂逅
老套的言情片吗
说起来 现在要把那老掉牙的情节再重温一遍吗
那之后我们就经常在这里约会
我们的亲密关系让周围人都嫉妒呢
可是！
那家伙 那家伙却
那我们去看电影吧
哎
假的吧
脚踏两只船吗
真差劲啊
是啊 他把这美丽的回忆之地玷污了啊
那么 为什么要泼水呢
喂 那女人是谁
别默不做声 给我解释清楚
吵死了
你真烦人
搞什么啊 真让人火大！
是吧是吧
受到太大打击的我
想干脆在这美丽的回忆之地
跟美好的回忆一起长眠吧
难道你自杀了？
我是想自杀来着 可是...
你 在那儿干什么？
每次都失败了
于是我放弃了 想回家去
那是半年前的事
半年前的话时间正好对得上啊
等我回过神来就是这副样子了
那你化为冤魂直接去找那个男的呢
做那种事不太好吧
那种烂男人 就该吓吓他
我也这么想着 尝试过了 但是...
我好恨啊
我好恨......
他完全不理我啊
那男的也真是够迟钝的
所以既然不能报复他
我就要报复在这公园里卿卿我我的情侣们！
喂喂
我们不是情侣啊
真是活该
不能那样做！
就算你恨他 但为了那样的男人做坏事
被憎恨的人是你啊
那样的事太奇怪了！
喂喂 怎么你突然这么激动起来了
因为...
恨别人或是被憎恨
这种事我不想再看到了
对呀 老是在这儿做这种事
会成为地缚灵的哦
是啊 快点成佛才是幸福的啊
现在还来得及
你们是灵异现象爱好者？
不是的
你也不会满足于你现在的状态吧
无路可走了啊
等 等一下
确实恨别人是不好的
但就这样让她成佛的话
我无法接受
可是 对那个男的什么都不做
他没受到任何惩罚 太狡猾了
很快他就会遭到报应的
因果报应一定会起作用的
本人不是都答应了吗
这样真的好吗
那家伙...
我还是希望亲手惩罚他 哪怕只有一次
不过你无论怎么做不是都没用吗
那要怎么惩罚他呢
啊 这招怎么样
请等一下
你最近是不是做了什么遭人恨的事啊
我感觉到很邪恶的气息
我看到了
憎恨着你而死去的女人的灵
你们搞什么啊 别说些吓人的话好不好
你不怕死吗？
都说女人会诅咒人一百辈子哦
不赶快除灵的话
你们是不是搞错了 为什么我要除灵...
你是...
原真砂子！？
你 你要干什么
你...
滴着水的男人 真是帅啊
救救我 我没有恶意的
成功了
这下舒服了
现在我没有留恋了
谢谢你们
这样说着
这个女孩的幽灵被成功净灵了
这次都是麻衣的功劳
不过最抢眼的还是真砂子啊
我怎么了？
真大胆啊 紧紧抱住小恋
而且主动吻小恋
啊 我跟小恋接吻！？
是啊 而且还不止一次 好几次呢
明明没有的说！
你为什么造谣啊
造谣 你们耍我吗
抱住他是真的
没有接吻过吧
你居然还想跟他接吻
看着吧 真砂子
下次我要...
你们还在 大家真闲啊
不好意思 我们都是闲人
不过是谁叫我们来帮助调查的呢
我确实让你们来帮忙调查了
但可没有把事务所改成咖啡厅让你们闲聊的意思
你说什么！？
喂 什么意思啊
小恋 为了感谢你今天的帮忙 我想请你吃饭
你以为小恋会接受你的邀请吗
明白了
哎 要去吗
没有什么好吃惊的
我们已经一起去看了好几次电影和音乐会了
走吧 小恋
小恋这傻瓜
为什么不像平时一样干脆地拒绝掉啊
果然是有把柄在她手里啊
【还有一个意思是"艺妓的老板"】
小恋是不是有幕后赞助商啊
赞助商！？
这在欧美是很常见的
超心理学还不被众人所理解
所以研究者通常都会有赞助商在支持着
这种赞助商也包括一些大财团
是这样啊
吓死我了
那个 在日本说“赞助商”意思稍有不同呢
你最好记住
不过 这个推测挺有道理的
假设小恋有个赞助商 就是真砂子的爸爸
所以才无法拒绝真砂子的邀请啊
有赞助商的话 也能在涩谷这种地方租到事务所了
真是的土地真的这么贵吗
房租肯定贵 那器材也价格不菲啊
一台光感度摄像机的价格好像是...
不要说了
真好啊 可以跟小恋约会
麻衣 我们去看电影吧
怎么了 突然...
继续约会啊
然后去吃好东西 打起精神来吧
和尚 是想鼓励我呢
我最喜欢你了！
没想到你是个loli控啊
总比连约会对象都没有的你强吧
你说什么 我的约会对象就在这里的
林还在工作哦
不是的
哎 我吗？
姐姐我请客
不愿意的话拒绝就好了
怎么可能不愿意
就是这样
林 拜托你看家喽
下集 档案5
静默的圣诞节  第一章