是谁让孩子们受伤的？
而且还给他们奇怪的东西
奇怪的东西？
就是那个什么用都没有的护身符
快点拿下来
叫那些孩子拿下来 他们也不肯
而且你们还对叶月做了什么吧
还有靖高和荣次郎
阳子小姐
难道...
到底要管多少闲事
这是为了保护自己所必需的东西
阳子你带着么
那种东西可没有用啊
没那回事
给
麻衣
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 8   诅咒之家  ＃3
看
这东西完全没用不是么
绫子 用七缚
ok
临-兵-斗-者-...
没关系么
对着人划九字
这是不动金缚
只是让她动弹不得而已
吾以耶稣基督之御名告知汝
不管汝欲藏于此身之何处
其形终现
当尽早脱离此身为宜
逃往他处为宜
不管汝藏于何处 尽早离开
献予神之躯体 已然无法寻觅
以仁慈的圣灵之御名宣告
神圣之体汝将永不得靠近
恶灵退散
阳子小姐？
我这是怎么了
你们是？
阳子完全没有我们来这儿之后的记忆
就是说 在那之前就被灵附身了
是啊
就是说吉见家的人大概都被附身了
嗯
还有小恋
但是 为什么那时候小恋没有躲开呢
小恋！
快停下
那个...
打搅你们吃饭真对不起
小老板
出了什么事了？
奈央小姐怎么样了
哪儿都找不到
她的钱包还放在家里
所以应该不会走得太远的
说起来还没有给她护身符呢
到早上还没回来的话就请警察来搜查
所以今晚就先这样吧
泷川 来看
上次那个洞穴
约翰
什么事？
跟我一起去
是
等等 和尚
麻衣你们就待在这儿
怎么了
拍下什么了
这儿是不是挂着什么
哪儿
看 这儿
被海浪冲得一摇一摇的
难道 不会吧
彰文
假的吧
和尚他们找到的 果然是奈央
为什么这样的时候小恋不在啊
真砂子 你能不能让奈央降灵
那个 还是叫一下家属比较好吧
不行
但是奈央突然这样死去
应该有话想对家人说的
奈央不一定是因为事故而死去的
呃
有可能是被这家里的某人杀死的
和尚
我也觉得不是那样就好了
所以为了确定这点 才让真砂子召唤她的
奈央小姐
是你么
是
吉见奈央
你已经死去了
为什么会死 你知道么
我...落到海里了
在茶室的庭院里看海的时候
被推下去了
推你下去的是谁？
不管怎样也好
想不起是谁把你推下去的么
我不知道
也不想知道
怎么了？
谁在拉我
好可怕
求求你 不要拉我
拉？
奈央
我不想去那边
快停手 怪物
救救我
她刚刚说了怪物吧
到底是什么呢
总之知道奈央是被人杀的
恐怕犯人 就是家族中的一员
奈央
奈央？
和以前的梦一样
灵向上飘去
那个祠堂看起来果然是扭曲的
奈央
这是干什么 奈央
到底是怎么回事
在做什么呢 奈央
再生的仪式
小恋
穿过黑暗的洞穴意味着再生
她重复通过这洞穴 大概是想要重生为其他的东西
其他的东西？
这个洞穴会召唤灵
被召来的灵就那样不断重复仪式
我只知道这么多
就是说我现在是灵魂了
是的
所以还是不要太靠近这儿
走吧
啊 又牵手了
那个 小恋
上次你说了指示梦的方向吧
到现在为止都是这样的么
麻衣
什么？
小恋 怎么了
麻衣...
突然去哪儿了
小恋
麻衣
啊 这是基地！？
已经早上了？
我睡着了？
看来还是不要叫你起来比较好啊
约会中吧
把我和什么人搞错了的样子
不是的 不是那样的
那么 有什么线索吗
呃 梦中的情况么?
那是胎内轮回吧
神社寺庙都常有那样的地方
一条黑暗的隧道像母亲的肚子一样
从那儿穿出来就代表着重生
哦
但是为什么奈央会做这样的事呢
谷山同学 你好
安原君
我叫他来的
少年 过来一下
想拜托你办点事
好的
还是那么喜欢指使人啊
就这样
有很多话回头再说
嗯 那回头聊
这是什么
什么声音啊
不知道
检查昨晚的资料时发现的
好像是恐龙的睡觉时的呼吸声
呃 失火了
主屋冒烟了！
还有灭火器么
还有
我现在去拿
给
我去集中灭火器
小恋
这边就拜托了
林先生
难道
绫子
你帮阿姨集中灭火器
呃 等等 麻衣
你去哪儿
林先生
和泰先生也被附身了
快停下
打开的话你就会死去
谷山同学
你能划九字么
但是不能那样做
我来划的话 恐怕会让他重伤
那个结界撑不了多久的
把小恋惊醒就完了
小恋
不行
我做不到
林先生 危险啊
和泰先生
对不起
临-兵-斗-者-皆-阵-列-在-前
谷山君 去叫泷川
找个人守在基地
什么？
走 约翰
好的
绫子和真砂子去基地
知道了
找到了
泷川 小心
他会使用旋风伤人
【汉字写作镰鼬，指划伤人皮肤的旋风，古人认为是黄鼠狼作怪】
是和泰先生做的吧
是你从这儿把奈央推下去的吧
杀了大家的
对车子动手脚都是你做的吧
你到底是什么
有什么怨念要这样做
问你你是什么东西
解放了小恋又怎样
你的目的是什么
死吧
大家都死掉就好了
等等
那边是...
是么
打起精神来吧
牺牲了这么多 再败退回去的话
那就真不知道是为了什么而来的了
是啊
那就来报告委托我调查的事情吧
结论是 问题不在吉见家 而在这地方
地方?
这房子所在的地方么
是的
这儿本来住着一家姓藤迫的
但在距今150年左右 江户时代末期时便都死绝了
吉见家搬到这儿是那之后的事
而且也在第四代死光了
现在的吉见家好像是从金泽的分家搬来的
原来如此
即使去了菩提寺
也只有前代和前前代的记录就是因为这个啊
此外还发现一些有趣的事
被称为“异人杀”的传说
异人是？
异人就是外人的意思
过去的村庄是封闭的社会
对外来的人异常地警惕
同时在发现他们有什么能力的时候
又对他们非常恐惧
特别的能力？
过去的旅人除了行商人以外
还有很多修行者之类的宗教人士
他们走访一个一个村庄
祈求丰收或者降雨
有时候还驱散妖怪 除去怨灵
那就是和我们一样
是啊 我们在过去的话就是很棒的异人了吧
像这样过来驱除恶灵
据说三十二年前 有三个灵能力者死去了啊
我们也不能置身事外了
那么 那个异人杀的传说是什么
上次的那个雄瘤之灵也在这里出现了
雄瘤之灵？
以前有三个修行者来到村里
他们看到雄瘤之灵 说这是会作祟的东西而进行除灵
而后雄瘤之灵就变成金佛
修行者这样说道
大概是神圣的佛像出现在海里
变成了那副样子才会作祟的吧
带回京城建立祠堂来供奉吧
但是村里的财主因为想得到这金佛而在海岸杀死了修行者
于是佛像又变回了木头
不久后财主家就接连发生不幸 最后灭门了
人们都说这是修行者的诅咒
三个修行者
三个“六部”么
六部？
将六十六部法华经分发到全国六十六处灵场的行脚僧
被称为六十六部或者六部
神社里的冢说不定是那三人的坟墓
三个六部的坟？
所以才叫三六冢么
稍微等等
什么地方有记载关于六部冢的传说
有了 这个
文久二年 1682年这儿发生暴动被镇压了
那时候村民们为了保住自己的性命
交出了主谋的五人 但被他们逃脱了
逃出的五人在六部冢被追兵抓住 就地斩首了
五人被追兵？
那之后村里就不断发生瘟疫或者怪事
人们说那是主谋者的诅咒
就在六部冢旁边建立寺庙
并虔诚祭祀 那些怪事才平息下来
等等
六部冢旁边不就是这儿么
后面还有啊
暴动的主谋者被斩首之后
虽然人们建冢把他们厚葬了
对那些坟不敬的话 脖子上就会长出奇怪的东西
脖子上长出奇怪的东西？
主谋者 五人的坟
那海岬上的石头么
被村民背叛而杀害的暴动的主谋者
跳海还算是慈悲的了
比起斩首是很轻松的
还有和被同伴的背叛比起来的话
一定 一定代代诅咒你！
那些话是指这件事
那去看看现场吧
和尚
暴动的五人和六部的三人
你觉得哪边是犯人
不管限定在哪一边 线索都太少了
那就只能分头行动了
什么 走廊？
有谁在那儿跑么
泷川 温度下降了
恐龙的呼吸？
不是 仔细听听
这是佛经
对手是六部的话这也是理所当然的
犯人是那三人么
好 麻衣你们留在这儿
我和约翰去看看情况
小心啊
什么声音？
窗户...
临-兵-斗-者-皆-阵-列-在-前
麻衣
那是死灵 不用手下留情的
奈央
为什么
为什么奈央会...
那边的房间里小恋...
临-兵-斗-者-皆-阵-列-前-行
那些东西的目标是小恋吧
还是要解放那个附在小恋身上的什么东西
奈央
对不起了
临-兵-...
旋风？
不可能的
这样只靠我们是对抗不了他们的
救命啊 小恋
下集 档案8
诅咒之家  第四章