真砂子也成为了咒诅的目标
危险越来越迫近我们了
难道犯人真的是笠井同学吗？
但我却无论如何也不这么认为
犯人不是笠井同学
虽然只是一种直觉
但我想相信这种直觉
然后 咒诅终于降临到我身上了
和尚 绫子 谁都可以 救救我
接下来只要把这些人形扔到河里
或是烧掉 魇魅的力量就会消失
说完之后 小恋突然就...
小恋！
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 3    下课后的诅咒者  #4
小恋
快叫救护车！
首先 先处理掉人形
然后回到大厅等林他们的联络吧
基地在没有小恋指示之前先保持原样
是啊 好吧
都是我的错
为什么那时我没有松开小恋的手呢
我真是笨蛋
怎么办
万一小恋有什么三长两短的话...
先做我们力所能及的事吧
没事的 不会有大事的
到底犯人是谁呢？
想要诅咒死真砂子 我 甚至小恋的犯人
虽然我不想相信
但是...
难道真的...是那样吗？
唉 麻衣怎么了？
这么说没见她人影啊
一起从河边回来的说
不是告诉她在这儿等林的联络嘛
那家伙跑哪儿去了
那么 涉谷君情况如何？
不知道
但 如果小恋有什么三长两短
我绝不会放过犯人的！
你认为犯人就是我吧
你觉得是我诅咒了原真砂子 你还有涉谷！
吉野老师和其他学生会受伤也是
学校里发生的奇怪事件也是
你想说都是我搞的鬼吧！
不是的
我没有那么认为
虽然我说不清理由
但我心里有个声音说
笠井同学不是犯人
所以请告诉我 说不是你干的
笠井同学不是会诅咒和伤害人的人
我知道的
那个 方便吗？
嗯 怎么了
刚才 涉谷先生打来电话...
小恋打来的？
真是这里？
没有写名字啊
林不是那么说的嘛
搞错了的话道歉不就好了
请进
哟 小恋
哎呀 好像跟平常印象不一样啊
终于脱掉那身黑衣了
身体怎么样
只是有点贫血 没什么事
别说这个了 告诉我人形怎么样了
照你所说烧掉后 把灰撒到河里了
接下来就只剩下寻找犯人了
关于犯人 我已经可以猜测出来了
果然是那个叫笠井的女孩吗
除了她没有别人了吧
犯人由我来面谈
这次的调查到此就结束了
你们两人可以回去了
等等 我们可是刚过来啊
你不打算告诉我们犯人是谁吗？
我只是不想张扬出去而已
等一下 我也是受了委托办事的
当然有权利知道犯人是谁
我也是 到了现在想把我排除在外 别开玩笑了
小恋
太好了 真是没事了
小高 你怎么来了？
是我叫她来的
笠井同学呢
来了
然后 还有一个人
那个 对不起
来打搅你休息真不好意思
首先请让我确认下吧
高桥同学
以及笠井同学
你们有没有听麻衣说过我是阴阳师？
那是什么？
我听说了 那又怎样
你跟谁说过这件事吗？
跟谁说过又有什么关系啊
别拐弯抹角地问了 直接说出来不好吗
说“你就是犯人吧！”
笠井同学
你就是这么认为才把我叫来这里的吧
希望你回答我的问题
我是阴阳师的事 你应该跟某个人说过了吧
这事不能让我知道吗？
但我没有跟其他人说起过
是吗
随便问一下
老师的家乡在什么地方
在福岛 怎么了？
我知道了 谢谢
那么我想 发生在汤浅高中的种种离奇事件都可以解决了
解决？
你现在就明白了吗？
事件的情况早已明了
那是使用人形的咒诅 魇魅
也就是说只要处理掉人形就结束了
那么 犯人呢？
你想说是我吧！？
不 不是你
你既没有做人形的知识
也没有施咒诅的力量
所以不是犯人
那么到底是...
犯人到底是谁啊？
犯人是...
产砂老师
产砂老师是...犯人？
刻着我 麻衣 原小姐
还有吉野老师以及很多学校相关人员名字的人形
在下水道口被找了出来
做那些的人 是老师你吧
你在说什么啊 什么人形呀
就是你做的咒诅道具
如果除了那些以外还有的话 请告诉我
然后 请保证不再使用
我不是犯人啊
不 就是老师你
不是的
除了老师不可能会有其他人的
你有什么证据？
不对 犯人是我
不是惠老师
我们知道 被害者都是否定笠井同学超能力的人
也就是说 犯人引发这些事件的导火索
就是所谓的“笠井恐慌”
那样说来 笠井同学不是比我更可疑吗
她自己不是也这么说了吗
惠老师
不对
因为她认识村山同学
村山同学？
就是那个被诅咒的椅子的第一个受害者
是吧 高桥同学
嗯 村山同学是文艺部的
我记得笠井同学在加入生物部之前也是文艺部的成员
是这样吗
二年级时参加过很短一段时间
所以 我真的吓了一跳
当村山同学训斥笠井同学时
居然对学姐说出那样的话来
如果认识坐在那个座位上的人的话
就没有必要麻烦地对桌子的主人施以咒诅了
为何咒诅的目标不是本人 而是桌子呢？
那是因为 犯人不认识村山同学
单凭这个就能证明我是犯人吗
名字什么的 只要问别人就可以知道了吧
自从村山同学发言以后
否定超能力派占据了校内的绝大多数
在那时 你们已经被周围的人孤立了
那种情况下能够问别人吗？
另一个证据是名字
这次除了学校有关人员以外 成为被诅咒的对象的
就是我 麻衣和原真砂子三个人
姑且不算常出现在电视上的名人原真砂子的名字
知道我和麻衣全名的人是很有限的
就我来说
知道涉谷一也这个名字的只有校长
还有产砂老师你了
请再说一次你的名字
我叫涉谷一也
这么说来 我也对老师...
你......你叫什么名字
谷山麻衣
校长并不知道麻衣的名字
这样 在我所知道的范围内
知道我们三人名字的
老师 就只有你一个人了
那么动机呢
我为什么非要诅咒你们三个人呢？
您刚才说 听笠井同学说过
麻衣说我是阴阳师的事吧
是啊 那又如何？
咒诅来自于阴阳道
如果我是阴阳师
说不定会看破你的把戏
你害怕这一点 便先下手想把我除掉
那样的话 我为什么连谷山都要害？
麻衣这次发挥了异常敏锐的第六感
最早断言笠井同学不是犯人的就是麻衣
犯人不是笠井同学 绝对不是！
你害怕她这种第六感
所以像对付我一样把麻衣...
不是的
犯人不是惠老师
笠井同学？
是我干的
都是我说了那种话
诅咒你去死
我希望大家都消失掉就好
欺负我和惠老师的家伙
全部消失掉就好了
然后 就真的发生事故
连吉野老师和原小姐都深受重伤
我已经不知道该怎么办了
都是我的错
是我不对
是我说要诅咒死他们的 所以才...
想要保护一直庇护自己的老师
这种心情我很理解
但你是不可能做到的
你没有那种能力
连扭曲汤匙的超能力 现在也消失了
你不能那样做
你想把汤匙放在椅子边缘弄弯吧
这种把戏只要被发现一次就没人再相信你了
那时 教笠井同学这种把戏的就是老师你吧
为什么是我呢？
因为你能做到
不 除了你之外 没人能教她
听说老师你对超能力和超心理学颇有研究
还掌握了专业知识呢
你对于笠井同学的超能力的关注
应该不止是出于单纯的兴趣爱好
我做出了一个假设
然后查了查旧资料
发现了这个
就在老师小时候 超能力热潮兴起之时
能够扭弯汤匙的孩子中有这样一个名字
产砂惠
超能力热潮盛行之时
出现了很多自称能扭弯汤匙的孩子
电视和杂志等媒体
也为他们做专题报道什么的
开始曾风靡一时
然而随着热潮的退去
人们又掀起了一场责问这些孩子的风潮
很多孩子被指责根本没有超能力 只是在耍诈骗人
而饱受抨击
住在福岛县的名叫产砂惠的少女
也是其中之一
我没有耍诈 我没有
我是真的扭弯过汤匙的！
可是 有时行有时不行
但杂志的记者却说...
如果是真的超能力者的话 肯定能办到
你能在这儿给我们表演下吗
我想要是再不能成功的话
别人就更不相信我了
所以 就用了从那时同样无法扭弯汤匙的孩子那里学来的把戏
只用了一次而已
而这一次却正好被拍了下来
没有人告诉我不可以那样做
不行的时候可以直接说不行
从没人这样告诉我
你也一样吧
日本的不幸就是把超能力的判定权交给媒体
日本没有权威的研究机构
也没有可以验证你们超能力真伪的方法
不应该全交给媒体处理
他们想要的只是话题 不是事实
惠老师
我想保护笠井同学的才能
但却不知从何时起引起周围的骚动
我也被人指责 为什么没好好教育她 这样也叫老师吗
于是你就...是吗
是的
只不过是开个玩笑罢了
她为什么在笑
距现在十年前左右
东京的某个出版社附近 发生了一起交通事故
驾车途中方向盘操作失误酿成事故的司机
面对警察的问讯 这样回答到
突然眼前出现了一只手
那不是...
跟吉野老师一样
发生事故的
就是曾在杂志上发表文章揭露你的记者
你说那也是我干的？
我不能断言
但如果是真的
这次的咒诅便不能只当作是开玩笑了
幸好没有出现牺牲者
不过也只是时间的问题了
那个桌子也一样
如果人形再晚发现一会儿
下一个学生也许就会...
在这种情况下她为什么
为什么还能笑出来呢
那还真是不幸啊
但 只有那样大家才能明白吧
这世界上有科学无法解释的事情
到底 是哪里出了错呢
是笠井同学和产砂老师扭弯了汤匙吗
不 应该不是
一定某事或某人的错
超能力或咒诅 这样的魔法把很多人吞噬掉了
产砂老师在其中
迷失了作为人一定要守护住的位置
林！
你要干什么
还给我
老师需要休息
咒诅需要使用体力和气力
你看来已经很疲劳了
是啊
也许是吧
如果超能力会让人如此不幸
那超能力这种东西 我宁愿...
厉害 全部吗
没想到全都避开了
有点佩服你了呢
真有你的
果然
麻衣是潜在的超能力者
预测并排的四个灯哪个会亮
并按下按钮连续做一千次这样的试验
竟然一次都没有猜中 照正常情况来说是不可能的
这次麻衣发挥了超常的第六感
也就不是巧合了
不 我早就觉得她的第六感很准了
之前的森下家事件里
她掉入井里时做了奇怪的梦
煤气罐着火时
她不是也看到了小孩子的身影吗？
那是不是灵啊？
恐怕是吧
麻衣对于有邪气的东西异常敏感
就像一种天生的自我防卫
跟野生动物一样
用直觉区分敌我
也就是说 身体虽是人类
心却是野生动物吧
你说谁是动物？
那扭弯汤匙就不异常了吗？
你做了那样的事吗 小恋
麻衣
听好了 你...
我明白
你不明白
不 我明白 我再也不做了
等等 可不能那样哦
如果小恋有那么一手的话 我们一定要见识一下呢
我也是初次听说
小恋
没办法了吧
厉害啊
喂喂 我说小恋啊
你骗得了大家可骗不过我的眼睛哦
什么什么？
这么简单就被骗了
刚才的是用手指的力量扭弯的
看好 这样
把汤匙的柄支在手心
真的啊
什么啊 完全没有超能力嘛
真失望啊
避免受诡计欺骗的最好方法
就是弄清诡计的所有手法
诡计？
莫非 那时他也使用这个手法骗我们的吗
我不会再做了 我答应你
谁知道呢 你啊
什么啊 又弄不明白了
小恋这个人
下集 档案4
公园怪谈！？