我不是狗
好冷啊
太晚了 上茶
好的 对不起
刚才电视又在播绿陵高中的新闻 我就多看了一会儿
据说这次是上课时有同学说被狗咬伤了 引起很大骚动呢
但老师却说没看到
那个学校的校长曾经来拜托过你一次吧
难道...
来客人了？
是的 我是绿陵高中的学生会长 安原修
哎？
小恋 怎么回事
那件事 你不是拒绝了吗
请您一定要帮忙
现在学校已经乱七八糟了
每天发生奇怪现象
大家非常不安 每天担惊受怕的
说实话 对你们学校发生的一系列事件
我是有兴趣的
但 这种被媒体大肆报道的事件...
我理解您的心情
我们每天也对那些来采访的记者感到厌烦呢
所以我们才想让事件早日解决啊
总之 就拜托您了
麻衣 跟绿陵高中联络
说我们接受这个委托了
太好了
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 6   禁忌游戏  ＃1
麻烦你们远道而来
我带你们去校长室
给人的感觉真不好
学校都是排斥外人的嘛
是因为和尚看起来可疑吧
说什么呢
对了 林呢？
他等这边联络后 再把需要的器材搬过来
他来的时候顺便接绫子
约翰和真砂子明天才来
进来
抱歉打扰您了
我把涩谷灵异研究所的工作人员带来了
这就是所长...
总之 你不要这么急着引起大骚动好不好
真是的 什么幽灵啊 愚蠢死了
而且 为这种事花钱
不知会被理事长怎么说呢
这老头怎么回事 不是他自己要我们来的吗
安原 你不去上课吗
三年级的上课时间已经缩短了
考试呢
您不必担心
但可以的话 希望您能少说几句
要是因此减少了学习时间 影响到考试的话就不好了
安原是全年级第一 不用担心的
松山老师 把他们带到准备好的那间会议室去
那么 听说你这小子就是所长
你几岁了啊
“这小子”！？
哇 真是不知死活啊
17岁
高中呢？
这个任凭您猜测
估计多半是没考上 就是这样吧
说什么幽灵啊 鬼怪之类的
最近的年轻人总是动不动就逃避到那些没用的事中去
而且居然还招来了利用他们来赚钱的诈骗犯一类的人
真让人惊讶啊
喂 进来吧
这老头！
好了好了 你还穿着裙子吧
基地可以定下来了
首先我们要怎么做
是啊
那听听被卷入各个事件的学生们怎么说吧
那我去叫他们
你们快点弄完行不行 我很忙的
老师您可以回去了
那可不行
管理学生是我的职责
管理？他以为他是谁啊！
既然跟事件扯上关系 他们就相当于是委托人
我们有权保证委托人的个人隐私
小孩哪有什么隐私
还是 我在这里你们有什么不方便的吗
不管年纪多大 委托人就是委托人
请您回去吧
我想听听把你们这帮狗屁灵能者招到学校来的家伙怎么说！
那请您去校长室吧
什么
对啊 发出委托的是校长嘛
无所谓 不管发生什么事都是校长的责任
他是不是笨蛋啊 这老头
当着学生的面说他们缺乏管教吗！
这就叫 “丧家之犬的嚎叫”
是“远吠” 麻衣
远吠:比喻背后逞威风，虚张声势
谷山同学真有意思
我刚才呀
还期待着小恋什么时候发挥他说话尖酸刻薄的本领呢
对牛弹琴没有任何意义
这话说得真有道理
那么 安原同学
至今为止的事件的档案都在这里
下课后把相关人员叫到这里
怎么了
发生什么了？
没事吗
有 有狗...
狗？
就是那只狗吗
消...
消失了
怎么回事
太可怕了
别吵闹 回教室去
没事吗？
嗯 我倒没事 但她...
去保健室吧 能站起来吗
我来背她吧
安原同学
把至今为止遭遇到此类事件的同学
按照事件分组 带到会议室来可以吗
知道了
真是的 只知道工作的笨蛋
啊 吓了一跳
这次老师就不能再说没看见了
从一开始 灵就主动暴露了自己呢
据说你们因为教室里有幽灵而不来上学
能告诉我详情吗
好的
我们说的教室 是听力教室
上课时 我把自己录的录音带重放一遍时
然后...就听到了奇怪的声音
杂音真大啊
什么 声音？
这是什么声音
好像小孩子的声音
真恐怖
有......人在
我告诉了老师 但她不相信
但真的有东西在的
还有别人看到吗
我们都看到了
班上几乎所有人都听到了
我们跟老师说太恐怖了 我们不想来上学了
但她毫不理会
于是 我们就集体休学了
听力教室里有小孩子的灵
学校里其他的奇怪现象你们还知道吗
有 比如打不开的柜子什么的
不知何时会四分五裂的人体模型
音乐教室的奇怪声音
据说一打开消防栓的门
就会有一个老爷爷头朝下冒出来
还有 保健室的床
从里面数第二张 不知何时就会有人睡在上面
啊 还有啊
越说越多了
还有人说看到了坂口
我也听说了
说在走廊里跟他擦肩而过
或是看到他出现在教室里
坂口？那是谁？
他是...九月自杀的一年级学生
自杀？
奇怪现象开始发生的时间 与其说是去年秋天
不如说就是坂口自杀之后
说不定跟坂口自杀有什么关联呢
而且 他的遗书在当时也很有名
遗书？
是的 上面写着“我不是狗”
你们知道什么意思吗
我好像能明白一些
因为在学校里自己也有过这种感觉
学生在恨着学校啊 好像也可以理解呢
哎 为什么？
现任女高中生没注意到吗
制服啦 发型什么的
都统一得有点过头了吧
现在连一个染黄头发的都没有了呢
嗯 是啊 现在又不是和尚的那个时代
你到底以为我几岁啊？
那个...
不用说了
也就是说 学校的规章太严格了
看到校长和松山 也能明白老师的态度了吧
对学生来说 学校生活占据了他们生活的大部分时间
而在学校受到这样严厉的管束
压力肯定很大吧
“我不是狗”吗...
哎？
拜托了
哎 安原同学也是受害人吗
是的
那你给我讲一下事件详情吧
好的
那天早晨开始 我总觉得教室空气不太好
身体不舒服？
这点小事 忍到下课不行吗
能忍住吧
老师 我也 很想吐
什么？
老师 老师 我也...
你们怎么回事
别开玩笑了
喂 安原 把他追回来
难道连你也...
臭味吗
好像比预想的要麻烦啊
很臭吗？
岂止是臭 简直像夏天在外面放了三天
臭掉了的鱼的味道
又像挤满了青蛙的水沟味
是吗 果然
没有臭味特别强烈的地方啊
是的 整个教室都很臭
你们在这里做过什么吗？
具体指的是？
降灵术之类的
降灵？
是不是指“降临之神”啊
笨蛋 不是的 因为那是...
降临之神？
最近 啊不 从去年就开始流行了
叫做“降临之神”的游戏
啊 我带着呢
还没有用过的
啊 这个
这不是“狐狗狸”吗
狐狗狸：类似钱仙的东西
“狐狗狸”是召唤狐狸什么的吧
“降临之神”可是召唤神仙的
测算恋爱什么的很准的
权现神 花子 丘比特 天使 这些都是狐狗狸的别名
权现：佛，菩萨等所化身为的日本神
不管用什么名字 干的事都是一样的
都是玩者半是出于好奇心 拿灵当玩具的游戏
但是 大家都说降临之神是神 所以不危险
那都是胡说
召唤灵是普通人也可以做到的
但要把灵送回去就需要训练才行
别再玩了
你刚才说很流行
流行到什么程度？
那个...真的是全学校都玩
我想没玩过的人在少数吧
我回来了
果然几乎人人都玩过了啊
我这边的结果也是一样的
安原同学 也留在这里帮忙了啊
没关系的
啊 饶了我吧
全校范围的“狐狗狸”啊！
你们知道这里有多少灵吗
有多少？
就像装满了灵的公共汽车吧
不 不会吧
小恋 你真想干啊
真麻烦啊 “狐狗狸”会招来好多乱七八糟的灵呢
请你们务必要帮忙...
对了 我教你除灵的方法 你来除吧
对 这样办吧 这样最好
和尚
啊 反对暴力
你们认为日本全国有多少学校在玩“狐狗狸”？
他是想说 为什么只有我们学校发生了这样的事
就算是普通人召开降灵会
也不一定能召唤来灵
即使狐狗狸招来了一些浮游灵
当中或许有一些厉害的灵
也许确实会招致灾害
可是 就算那样 灵的数量也太异常了
是啊
那个 狐狗狸真的能招来灵吗
是灵能力者就可以
我中学时也玩过
十块钱的硬币确实动了
也说中了很多事
那是怎么回事呢
麻衣 把手指立在桌子上
这样？
手指在抖 别动
我没打算让它动的啊
很多人一起这样做的话
手指的颤动会互相影响
硬币也会动
而谁都以为自己的手没动 才会觉得不可思议
听你这话 你是不相信“狐狗狸”的吧
基本上我认为 灵比人多知道的东西
就是死亡 以及死后的世界而已
是吗
先不说那个了
数量太多 即使想除灵也不知从何做起
还是只能等大家都聚齐了
把看到的灵先一一除掉吧
不是宾馆？
我可是从东京花了三个小时才赶来的哦
调查期间 难道你们就叫我睡在那暖气坏掉的值班室吗
绫子好吵啊
你是不会明白的
我们来的时候路好挤的
你跟林在那个狭小的空间里共处试试看
而且是三个小时哦
我 我知道了
不过我们已经算好的了
就算真砂子来了 我们也是三人一屋
男生那边 约翰来了的话
六张塌塌米大的房间要挤四个人呢
总之 目击情报太多 器材不够
明天拜托原小姐 确定是否有灵存在
如果确定有灵的话
和尚 松崎小姐 还有约翰三人负责除灵
有什么弄不清楚的事 我和林来调查
麻衣在这里负责收集整理情报
不过 有什么事一定要马上报告
有什么事？
你不是有第六感吗？
上次不是测出你是潜在的超能力者吗
对了 我忘记了
哎 这么说 谷山同学也不是一般人啦？
不 哪里哪里
就是啊 上次的事件 她也偶尔发挥了一点点作用呢
这么说来 绫子你也偶尔发挥点作用看看嘛
你们关系真好
哎 说起来 安原同学不回去可以吗
我这样的人 就给你们打打杂什么的吧
六张塌塌米的房间 挤五个大男人！
安原同学 很感谢你能留下来帮我们
但最好不要在这里过夜
很危险的
当然 如果给你们拖后腿的话 你们就直说
我肯定回去
那么 就拜托你帮忙了
好 接下来
用这个检测有没有奇怪的声音
最近的灵能者都用这种机器啊
我们好像是特别的
而且小恋不是灵能者
他自己说他是狩灵师的
啊 我知道
坂口 就是那个自杀的一年级学生
在入学不久后的志愿调查表中
将来的梦想一栏填的就是 狩灵师
不过估计是写着玩儿的
是吗 他对这种事感兴趣的啊
想当狩灵师的男生
他要是看到我们 会怎么想呢
怎么了
没事
刚才 好像有人在看着
那么 接下来我们去哪里呢 师父
那个 传出猫叫声的体育馆
那我们就快快调查完吧
果然夜晚的学校很恐怖呢
我最害怕这种恐怖的东西了
对了 你干吗叫我师父啊
因为我现在相当于你的徒弟啊
不喜欢吗 那叫老大？
不是那个意思
啊 那涩谷君就是“老老大”了
太适合他了 别叫了
什么呀 谷山同学真没有紧张感
是谁逗我笑的啊
哎 这里是哪里？
我应该是跟安原一起去安放器材的啊
在这种时候...
对面的校舍
也就是说 这里是屋顶
灵魂？！
喂 你知道那是什么吗
知道啊
所以才高兴啊
高兴？
非常高兴
没有比这更令人愉快的事了
这人是...
九月自杀的一年级学生
坂口 就是那个自杀的一年级学生
下集 档案6
禁忌游戏  第二章