我叫谷山麻衣
高中一年级
SPR又有人来要求解决几桩奇怪的事件
有人说朋友被狐狸附身了
有人说她的老师突然喊着“有幽灵”而倒下了
我们听说这些事都发生在一个叫汤浅的高中
去调查一看
原因不明的离奇事件的描述此起彼伏
真是不得了
到底是怎么回事呢？
这个学校里
大约三个月前
发生了一起事件 老师们不相信一个叫笠井千秋的学生
能用超能力扭曲汤匙
而联合起来攻击她
那时候...
诅咒你去死
奇怪的事件好像就是从那以后开始发生的
惠老师也是
因为保护我
而被其他老师排挤
为什么我非得遭到这样的对待啊
不知为什么有不祥的预感
总觉得这学校里发生的事件背后
有巨大的阴影正蔓延开来
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 3    下课后的诅咒者  #2
唵苏婆你苏婆　吽缚曰罗吽发吒弱吽梵斛
祓除不祥 清洗污垢
请安静地享用祭品
聆听并实现我等心中所愿
以天父之名祈祷
请倾听我们的心愿
好像没有异常
也没有记录下明显的温度变化
理所当然的
这学校里没有什么灵
但是事件却实际地发生着
查明原因之前
不能停止调查
做多少调查都是白费的
校舍里到处燃烧着的大量鬼火
只是一个梦么？
还是...？
忍不住要去在意
总有不好的感觉
好希望大家快点除完灵回来啊
笠井同学？
等等
笠井同学
什么事
你是不是有什么事
没什么
这样啊
那些人都是你的伙伴？
好像在干着除灵般的活儿
嗯
和尚 巫女 还有约翰
与其说是伙伴
不如说是协助者
原真砂子也是？
哎？
你果然知道她
真砂子是名人啊
经常上电视
那
她说什么呢？
这个学校里有很多恶灵？
相反
她说完全没有
没有？
明明发生了这么多事件
嗯
我也觉得不对劲
真砂子说看不到
那是说难道你看得到？
没有没有
我又不是灵能力者
那种东西一开始就看不到的
涉谷先生呢？
他是灵能力者吧
小恋...
不
涉谷先生可以说是灵能力者
又是狩灵师
实际上又好像是阴阳师...
阴阳师？
这样啊
那个人是阴阳师啊
小恋
笠井同学？
那个孩子很明显地可疑啊
她在打探我们的情况吧
与其说在打探
不如说她只是有点在意吧
她想必也知道自己在被学校里的人所怀疑吧
是不是把我们当作新的敌人了呢
怎么会
但是...
谁知道到底怎样呢
虽然听说那个笠井同学以前把汤匙扭弯过
连PKLT的能力都有么？
PKLT？
为了麻衣来解释一下
PKLT是以念力影响生物的能力
超能力分成ESP和PK两类
ESP是超感觉
将一般人不知道的事情
用特殊的能力去了解的能力
透视和心电感应都是这一类
另外一方面
PK是念力
在脑中想象而使物体移动
这又分成PKMT PKST PKLT三类
啊
PKST是影响静止物体的能力
扭弯汤匙就是这一类
PKMT是影响运动物体的能力
PKLT是像刚才说的
影响生物体的能力
那么
为什么问笠井有没有那个什么东西的
解释到这儿还不明白么？
不像话啊
对不起啊 我很笨
就是说如果她真的下了诅咒了的话...
诅咒？
她说过的吧
“诅咒你去死”
嗯
说是诅咒
这种情况下 就是用超能力让人痛苦吧
也就是PKLT
我不相信那个孩子有那种程度的能力
听说就算是英国的欧里瓦.戴维斯那样有名的超能力者
能够使15公斤的铅块撞击墙面
也没有PKLT的能力呢
那可不是连扭弯汤匙都做不好的外行人啊
我小时候 有一阵很流行超能力
出现了很多能够弯曲汤匙的孩子
结果大多数都是欺诈
啊？
你有那么老了啊
痛啊
先不提那个
重要的是
笠井相信自己的能力
她认为老师对她的攻击是不正当的
然后...
诅咒你去死
事件就是从那时开始发生的
这个事实
不能无视
不好了
吉野老师出了车祸
被送到医院了
啊？
驾驶时
突然眼前...
是那家伙搞的鬼
那家伙...
笠井千秋
出学校前我碰到了她
她用可怕的表情瞪着我
那家伙在诅咒我
真的要咒我死去啊
真的么？
你怎么想的 小恋
还不清楚
但情况是越来越恶化了
不能就这样一筹莫展
快点回去吧
怎么了
不知为什么
突然感到心里很不安
就是你吧
快适可而止吧
不管是超能力还是什么的
我们相信你行了吧
所以快停手吧
变得太奇怪了
我......
如果吉野老师死了的话
你就是杀人犯了
那个...算了吧
说的太多的话
下次我们就会被诅咒了
你们在做什么啊？
笠井
又是那两人
真烦人
为什么要包庇那个孩子
产砂老师也真是的
不要在意啊
不是你的错
言语中有生命存在
生命是照耀人类的光
会聚于此吧 诸多的神灵
南无本尊
言语中有生命存在
这次还真是棘手啊
无论田径部的房间 还是那个座位
明明和事件有关的地方都除灵过了的
还有那种...
难道...
这个房子里不会也出来什么东西吧
小恋
我去冲茶
那个 小恋
笠井的事...
还不清楚
答得真快
有点事让我很在意
什么
怎么了？
真是的
这时候停电
嘘
小 小恋
冷静
别动
下来了
太可怕了
谁来救命啊
唵苏婆你苏婆吽缚吽发吒
终于这儿也出现了啊
是啊
没事吧 麻衣
那个女人一次都没看我
一直只盯着小恋
喂 麻衣
那家伙的目标是小恋
你说什么？
那个女人
不是为了这个房间
而是为了小恋才出现的
昨天梦里看到了
学校里有很多鬼火
那家伙是之中的一个
我说不出自己为什么会知道
但是就是这样的
那女人的眼睛
像血一样的眼睛
那家伙只盯着小恋
怎么了？
眼睛那么红
在和那家伙一直对视到早上
那家伙
难道？
麻衣的预感对了啊
昨晚来我的房间了
一旦移开视线的话就不妙了
所以我一整夜都在和她对视
为什么没有叫我
不 我也不知道会发生什么事
而且把睡着的你叫醒多不好意思
出了什么事的话你打算怎么办？
情况不妙的话就会叫你的
算了
什么事都没有
不用担心了
那个
不是笠井同学吧
因为下诅咒...
那个PK什么的是需要很大的力量的吧
是PKLT
确实 要影响这么多人是要很大的力量
笠井那时候连汤匙都没能扭弯
是的
另外 被害者周围出现了灵
单纯的用念力所为解释不通
那孩子是不是做了稻草人偶什么的啊？
每晚都诅咒大家去死之类的
这也不是不可能
但是稻草人偶
不是会让被钉子钉到的地方疼痛的么？
不是能召唤灵的东西
是啊
因为稻草人偶而使灵出现...
林
在
有这种可能啊
这是怎么回事？
为什么到现在都没有注意到
这是咒诅
咒诅？
这个学校里
正在进行着诅咒人的咒法
真的么？
但是
咒诅和灵有什么关系呢？
像稻草人偶那样
对人形订钉子的咒术
本来就是从阴阳道传来的
为了麻衣而简单的解释一下
在阴阳道中
有种叫“魇魅”的诅咒人的方法
是使用人形或者诅咒的人的所有物的咒法
所谓稻草人偶就是这魇魅的方法
稻草人只是单纯表现订钉子的人的怨恨
对憎恨的对象是没有伤害的
咒者
就是进行诅咒的人
通过对人形订钉子
拜托神明和生灵进行咒杀
咒杀？
神明和生灵接受了他的请求
就会去咒杀那个对象
也就是
诅咒者通过魇魅的方法
可以指使神明和生灵 甚至是恶灵
那么
被诅咒的座位
袭击吉野老师的手
那个从天花板上出现的女人
都是恶灵搞的鬼？
有人对与这个学校有关的人
用了魇魅的方法
让恶灵去被诅咒的人身边
恶灵没有一夜就杀死对方的力量
只能让他一边痛苦一边慢慢的走向死亡
这样的事情在学校里一件件发生的话
神经纤细的人就会受影响的
是的
极端的例子就是那个
被狐狸附身的女孩
就是这样
在学校引起了很大的骚动
就算这样说
这是谁做的？
那还用说吗
是笠井吧
等等
是啊
连绫子也这样说
但是
自己的超能力被否认并被质问了吧
再加上保护她的老师都被排挤了
又是那两人
真烦人
为什么要包庇那个孩子
产砂老师也真是的
所以她才那样说的吧
诅咒你去死
就像她说的去做了
没这回事
但是
因事故入院的吉野老师
就是在早会上质问她的人
小恋
断言不是她的根据是什么
我不知道为什么
但是...
是啊
这不需要什么确定的理由
我就是知道
笠井不是犯人
不是笠井
绝对不是
好的
我就相信你试试
真的？
万一死了人我可不管了
我知道的
不能放任咒诅
我和林追查犯人
请大家去找人形
我们么？
打破魇魅的方法有两个
把咒诅返还给诅咒者
或者烧掉他使用的人形
人形会藏在诅咒对象的附近
犯人是跟学校有关的人的话
很有可能是藏在这学校的某个地方
某个地方...你知道这学校有多大么？
要把学校翻过来么
至少 犯人埋下我的人形
是在我们开始调查的周一之后
今天是周四
还看得出埋藏的痕迹吧
虽说是这样
不想做的话就回去吧
我做
等等 小恋
不太好吧
现在还在上课啊
那个
对了 移动教室啊
那个 小恋
那也不太好吧
有了
那就是人形
做得很好
但是这不是针对某个人的
而是为了诅咒这个座位的所有者
是啊
这个座位让坐在这儿的人发生事故
所以让人认为被诅咒的不是人 而是这桌子
恐怕田径部的房间
也不是针对特定的个人
而是以田径部全体成员为目标的吧
地板是混凝土的啊
一般是埋在地板下的吧
是的
也有藏在天花板里的
有了
做得好 麻衣
没什么啦
果然是魇魅
被诅咒的座位和田径部
这个延长线上应该有犯人
真砂子！
不要
下集 档案3
下课后的诅咒者  第三章