平安夜那天 我们接到了调查的委托
来到了一个教会
那个教会里的孩子们时常会
被30年前失踪的少年附身
被附身的孩子
会玩那个少年擅长的 叫做stick的捉迷藏游戏
与不能说话的少年一样
靠敲木棒来作暗号 告诉别人自己藏好了
而且 据东条神父所说
最近 健治的出现变得频繁了起来
恶灵退散
啊 这是...
魔音！？
谷 谷山同学
难 难道...
这次附身到小姑娘身上了吗！？
片   源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
雨儿  MM
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.CO
档案 5   静默的圣诞节  ＃2
把他从塔纳特身上赶下来了 可...
叫人说什么好呢
布朗君 赶紧想个办法
是 对不起
你先好好陪他吧 爸爸
塔纳特 跟大家去玩吧
和尚 约翰 到外面来
约翰 总是这样吗
不是的
至少马上附身到下一个孩子身上的事 还没有发生过
魔音呢
这是第一次
发生了之前从未发生过的事 很可疑啊
神父说健治的出现变得频繁起来 还有什么其他现象？
藏起来的时间也比以前长了
于是东条神父说...
这样下去
藏起来的时间和次数都不断增加
我担心被附身的孩子会不会像健治一样失踪呢
而且 以前我把他赶下来时 没有感到什么抵抗
这次稍微感觉他有些不情愿
如果再次把他赶下来 你觉得会怎么样？
不知道 说不定又会附到其他孩子身上
只是 健治会更生气 这是肯定的
是啊
给我适可而止
不能笑啊
事态很严重哦
我们去找找健治吧
就是那里
据说哨子就是掉在那堵墙壁后面的
好像焚化炉一样的地方啊
哇 这就是那条水沟吧
挺深的嘛
健治是玩捉迷藏时失踪的
泷川先生
干吗？
有地面吗
对 估计小孩子是想藏在这里吧
但小孩子是爬不上去的吧
但当时这里还在施工中呢
也就是说 这边大概堆了很多木材吧
神父也说有个脚手架呢
他爬上了这围墙
爬的时候 墙壁蹭到了胸口
哨子就掉了下来
他打算藏在这里
但却掉了下去
水一定很冷吧
真可怜
你觉得如何 小恋
有可能 但只是推测
总之 我去找找健治
麻衣就暂时交给林了
你陪他玩吧
小恋
约翰 和尚 跟我来
我们玩什么呢？
没事的 有爸爸陪着你呢
泷川君！
只要他跟着你 就不会再藏起来的
好了 走吧走吧
哦 像蛋糕店一样 真厉害啊
好香的味道
据说这是要给今晚来做弥撒的人吃的
是吗 不嫌弃的话 我们来帮忙吧
那边的那对父子 当然也要帮忙 知道吗？
这蛋糕要先用锡纸包好再包装起来
你会弄吗？
不对啊 哥哥
哎 要怎么做？
哥哥手真笨
好 蛋糕包装好了
要重做吗？
健治一直在等爸爸回来
经常站在跟爸爸分别的教会门口
好容易见到爸爸 可以尽情地撒娇了啊
而且两人的再见还是在平安夜
他这么兴奋也是可以理解的啊
完成！
接下来我们来收拾 大家可以去玩了
看习惯的话 这光景也挺温暖人心的嘛
是 是这样的吗
至少 麻衣现在完全是个可爱的小孩子
如果爸爸能再稍微...
你给我适可而止吧！
喂喂 怎么了
我凭什么要陪他玩这种无聊游戏
放开我
喂 林
我不是你的爸爸
你认错人了
请不要再这样做了
喂 小姑娘 不对 健治！
怎么了
麻衣跑掉了
这声音是...健治
生气了吗？
爸爸 又要抛下我吗？
我会尽早回来接你的
你要好好听神父的话
做个好孩子
尽早是什么时候？明天？后天？
明年的圣诞节之前一定来接你的
再见 健治
我会当个好孩子的
我一定会当好孩子
所以你快来接我啊 爸爸
声音停了
为什么麻衣会跑掉呢
因为林受不了了 冲她生气
她就跑走了
真没有大人样
麻衣 跑到哪里去了呢
难道...
麻衣
怎么样？
没有
也没有掉进水沟里
依照至今为止的经验 过不久她就会自己出来的
约翰把健治从塔纳特身上赶下来
健治马上就附到旁边的麻衣身上了
这据说是头一次
那是...
出现魔音也是第一次
约翰把他赶下来时
感到了少有的反抗情绪
他肯定特别不想离开爸爸身边吧
刚才那声音那么大 这也是头一次
健治出现的频率在增加
之前那些藏起来的孩子们
据说会自己出来
但这次不一定会如此
所以我才说叫你陪他的啊
算了算了 林也是不知道情况嘛
那我们怎么办？
健治的父亲 最后怎么样了
他把健治放在这里 就去了关西工作
很快就杳无音信了
健治失踪不久后
就传来了他父亲已经去世的消息
你觉得这是为什么？
哎？
健治会藏起来
给别人暗号 让别人寻找他
实际上即使别人找不到 他也会自己出来
所以他的目的不是藏起来
而是像东条神父所说 他想被人找到
那为什么...
为什么他要玩捉迷藏
因为他想回来
回来？回哪里？
教会
对啊 回到教会里的话 爸爸总有一天会来接他
然后就能回家了
不愧是爸爸
是啊 下落不明的健治
附身到孩子们身上玩捉迷藏
还是希望别人能够找到他啊
他想让游戏结束吧
好 那我们就去把他找出来吧
不快点找到他的话
麻衣的身体就让人担心了
这么冷的天她连外套都没穿 真是的
只有我们几个是不够的
我找遍了所有地方还是找不到
所以让孩子们帮忙
但是 当时孩子们不就没找到吗？
所以我们要跟在他们后面啊
找孩子们没找过的地方吗？
不愧是小恋 真聪明啊
快走吧
就是这样
希望大家帮忙找到那个姐姐
明白了吗？
明白了
那么 开始！
你们啊 又不是在玩摔跤 这是捉迷藏啊
你们饶了我吧
说他们容易亲近人呢 还是太不懂得客气了呢
没事吗？
我想大家一定都很寂寞吧
虽然看起来都很活泼
但毕竟跟父母分开很长时间了
也是啊
哎 也就是说 我也被当成爸爸了？
啊 我们马上就找 马上就找 认真地找
果然是会找这种地方的啊
哎呀 真是的
仔细观察一下 他们完全看不到比自己视线高的地方啊
约翰 是高的地方！
我们完全没有找过
孩子们完全不会考虑比自己视线高的地方
我们也一样
上面完全没有找过
这样说的话 外面也一样吗
可是 说是上面 要从哪里...
我从那边开始找
那我从那边
麻衣！？
这么快就发现了吗
快下来啊
来
真是的
没有必要藏到这种地方来嘛
找到了吗？
啊 又来了 又看见亲爱的爸爸了
怎么办啊 约翰
健治 他不是你爸爸
你真正的爸爸 在天国等你
捉迷藏游戏已经结束了
你到底 在哪里？
找到了
竟然...
在那种地方...
谢谢你
怎么样？
好像没有啊
找找别的地方吧
怎么办
神父他们走掉了
我明明就在这里啊
好冷啊 爸爸
爸爸
快点来啊
我好想你
爸爸
林先生
健治君 赶上圣诞节了呢
好 我们回去准备party吧
还有刚烤好的蛋糕呢
随你们吧
下集 档案6
禁忌游戏  第一章