我们一年级
然后 据说那个女人叫上了巡警
回到了公共厕所里
她按照巡警的指示
进到里面 过了不久
又听到了那恐怖的声音
你要穿红外套吗？
女人不由答道
好的
她这么回答完之后...
巡警惊惶地打开门
女人倒在血泊中 好像穿了一件红外套一样！
真可怕
麻衣 别发出那么恐怖的声音嘛
那天放学后 我们也在视听室讲鬼故事
这样每讲完一个故事
就灭掉一盏灯
据说最后计算数量时
会发现多出一个人
最后是小满来讲
而多出的那个 就是幽灵
那我讲旧校舍的故事吧
旧校舍？就是那个木制的 有一半已经崩塌了的？
不是崩塌了 是那边的施工被迫中止了
由于诅咒
那个旧校舍以前死过很多人
还有老师在那里自杀
要建新校舍时 学校打算把旧校舍拆除
然后...
工程就中止了
去年要建体育馆的时候又曾重新开始施工
那时有一辆卡车突然失控
闯入了有学生正在上课的操场
好像还撞死了学生呢
还有  从学长口中听说
夜晚 路过旧校舍附近时...
来吧
一 二 三
四
出现了！
刚才 是你说的？
吓到你们了？
搞什么嘛 我都快吓瘫了
对不起
这么黑 我以为没人在却突然听到了说话声
所以就...
没事 没关系的
你是几年级？
今年17岁了
通常会回答"二年级"吧
是学长啊 我们一年级
我们在讲鬼故事
是吗 能让我加入你们吗？
学长也喜欢讲鬼故事吗
还好吧
能告诉我你的名字吗？
涉谷
涉谷一也
这人的眼睛里没有笑意
我说 涉谷同学 你在这里干什么？
有点事要办
那你就快点去...
我们来帮你吧
不用了 比起这个 下次你们再讲鬼故事时
能不能也叫上我？
当然了 热烈欢迎
明天放学后怎么样？
可以啊 在哪里？
在我们的教室里
绝对可疑
这家伙有问题！
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 1     恶灵众多！？#1
天气真好啊
早出门真是正确的选择
这么美的樱花都供我一人欣赏啊
这样看的话
那谣传好像真的一样
那是什么？ 监控摄像机
果然是 但怎么会在这里？
忘在这里的...应该不会吧
是谁？
对不起 我并没有...
不 不是吧
没 没事吗？
糟了 怎么办？有谁来...
怎么了？
昨天的...
林 发生什么事了
受了点伤啊 能站起来吗
那个 真的很抱歉
他突然叫我 所以...
不用辩解了 这附近有没有医院？
从校门出去就有一家
不用了 我不需要你的帮助
昨天我们见过了吧
你叫什么？
谷山麻衣
那么谷山同学 我好心地告诉你一句话
刚才已经打过铃了
不是吧 迟到了！
真是的 那两个家伙怎么回事
果然那里是不祥之地啊
麻衣要回去了吗？
不是跟涉谷学长约好了吗？
我没兴趣
不会吧 不敢相信
好容易能一起讲鬼故事呢
鬼故事？
你们每天都干那种事吗
怪不得头那么痛
我灵力很强的
灵汇聚在一起 我就会头痛的
那是我们的错吗？
当然了
讲鬼故事的话 低级灵就会聚集来
然后会召来强力的灵
那样就麻烦了
所以不要抱着好玩的心理讲鬼故事！
你！
你说你灵力很强
那么对旧校舍有没有感觉到什么？
啊 是涉谷学长
就是你教唆她们讲鬼故事的吧
你能回答我的问题吗
如果你真的能感觉到灵的话
感觉得到啊
旧校舍里聚集了很多在战争中死去的人的魂灵
以前那里肯定是个医院
我还看到很多受伤的灵
我还真不知道战争年代这里有过医院
听说这学校从战前就有了
以前那里会不会是医学院呢
谁知道
总之 我看到了
没有灵力的人是不会懂的
涉谷学长
今天要不算了吧
我们也没什么心情
是吗 那有机会吧
谷山同学 能给我一点时间吗
那个 早上的那个人...
正想跟你说 他挫伤了左脚
有一段时间不能站起来了
那个...真是万分抱歉...
呃 那个人跟你是什么关系？
助手
也就是说 你是帮他做事的？
正相反 他是助手 我是主人
现在我的助手无法行动了
我想你应该负责任
等 等一下
摄像机也坏了
他是看到你碰相机 想上去阻止的 才会...
那问一下 要赔多少钱？
恐怕不是你所能负担的
那也就是说 那个...
你赔不起的 这样的话
你只有一条路可走
作我的代理助手
助手？也就是说我要帮你做事？
我说得不够明白吗
那所谓的工作是？
狩灵师
直接翻译过来就是驱除幽灵吧
我是受校长委托来调查旧校舍的
涉谷psychic research的人
psychic research？
这是你的问题吗？
psychic是灵 research是调查
也就是说 涉谷psychic research
就是调查灵异事件的事务所
我就是所长
好厉害
一周前 你们的校长来找过我
那个...有谣传说旧校舍被诅咒了
我调查了下过去的资料
发现截至到18年前 旧校舍被废弃之时
每年都会有一两个人死去
拆除旧校舍西侧的施工中
发生屋檐坠落的事件也是真的
只是
并没有工人因此死亡
受伤的倒是有五个人
原因是施工中发生了失误
施工最后按照学校预定
只拆除了三分之一的校舍就中止了
老师在旧校舍自杀也是真事
但她是死于神经衰弱 医生也诊断过
去年发生的卡车事故
也是由于酒后驾车造成的
那时确实造成了施工中止
幽灵的传言也在一定程度上起了作用
但通过实际调查 发现灵的存在都没有跳出谣言的圈子
虽然说是不祥的事件
但其实每个事件来龙去脉都很清楚
把这里当作base
base？
base就是基地
现场调查的指挥部
谢谢赐教
把架子搭好
我去拿器材
要把我一个人留在这里吗？
那你要去搬吗？
那东西很重的 有40公斤吧
我搭架子就好了
什么嘛 那傲慢的态度！
虽说我让那助手受伤了 是我不对
就算那么说也...
不要发呆了 快干活
讨厌死了 这家伙！
这是？
红外线摄像机和超高感度摄像机
在黑暗中拍摄用的
这个温度仪是显示温度用的摄像机
灵出现的地方温度会降低
这就是测定温度用的
真厉害 这些你都会用啊
当然 我跟你头脑的构造是不同的
那当然了 你年纪轻轻就当所长了嘛 了不起
不过 你为什么要做除灵工作啊
因为现在这个行业很必要
但也会有无法解决的事件吧
没有 因为我很有能力
厉害啊 长得帅 头脑又好
你觉得我长得帅吗？
不错啊 大家也都吵嚷着说帅呢
品味不赖嘛
这人的确外表英俊 地位显赫
但最受不了的就是这自恋的语气
从现在就叫他小恋！
自恋狂的略称 小恋！
今天可以回去了
今天？难道...？
明天也拜托你了
真的吗？
麻衣
你跟涉谷学长呆到这么晚？
都干什么了？
惠子 小满
幽灵调查？
涉谷不是我们的学长吗
嗯 据说是个狩灵师
狩灵师？
谷山同学
能不能把我介绍给他
介绍？给小恋么？
喂喂 叫谁"小恋"呢！
因为他真的超级自恋啊
而且性格也超烂
你看 我不是也有灵力么
所以也许可以帮助他
但你还是不要跟他扯上关系的好
那人可是专业的哦
我也不是业余的啊！
走吧 麻衣
那家伙从以前就很奇怪了
从初中开始就很出名了 都说她很危险呢
黑田同学跟惠子一样都是直升高中的吧
是啊 她老说自己有灵力什么的
喂 你说她不会对涉谷学长一见钟情吧？
讨厌啦 别说了
你在干什么？
检查昨天的数据 似乎没有异常
不赖的装备嘛
作为小孩子的玩具有点太高级了啊
你们是？
我是巫女松崎绫子
校长看你靠不住 就叫我来除灵了
我一直认为巫女只有纯洁的少女可以当
哎呀 我看起来不像？
至少作为巫女 您的年龄有点偏大了吧
好狂妄的小子啊
那位是？
看起来不像松崎小姐的助手
我是高野山的和尚 泷川法生
高野山什么时候允许留长发了
破戒僧啊
我现在已经下山了！
总之 小孩子的游戏结束了
校长说了 看你们事务所开在涉谷那寸土寸金的地方
本来很信赖的
可没想到所长还是个小孩子 这不是骗人嘛
是吗
校长也真夸张啊
为这么一个破校舍找了这么多人
对啊 只我一个人就够了
果真如此吗？
太好了 旧校舍里有很多恶灵 我正发愁呢
黑田同学
我灵力很强 所以很是烦恼...
自我显示欲
你想让自己显眼吧
你那么想让自己受注目吗？
你怎么能这么说
我只是说实话而已
那孩子并没有什么灵力
只是想让自己受注目而已
我要把灵召来 让她跟着你
黑田同学
冒牌巫女 你会后悔的
刚才那眼神好恐怖
我说 小恋 我今天该干什么呢？
你刚才叫我什么？
你叫我小恋？
对不起 那个...
你从哪儿听说的？
难道别人也...
果然 谁都能想到啊 自恋狂的小恋～
大家都聚齐了啊
这位是约翰·布朗
恭喜发财~
我是从澳大利亚来的约翰·布朗
以后请多多指教
那个 布朗君是跟关西人学的日语 所以...
笑得肚子痛啊
那你也是灵能者吗？
嗯 我是驱魔者
我听说驱魔必须要天主教的神父水平以上的人才能做
你还真年轻啊
您知道得真详细
说起来我已经19岁了
从外表看不出来吧
19岁？比小恋还年长？
驱魔者 破戒僧 还有狩灵师？
叫了这么多人来 那校长摆明了不相信我嘛
看着吧 这破校舍我一个人就...
我也单独行动了哦
那个 我...
你也请自由行动吧
不 那个...请让我协助你
是松崎小姐的声音
打开 快打开！
我要踹开了 躲开 绫子
别叫我名字！
一 二
我一进到教室里去
门突然就关上了 想打也打不开
果然这里有什么东西
不 什么也没有
因为我什么都没感觉到
出现了！
她是人
原真砂子 是个灵媒师
灵媒师？
真让人吃惊啊
这么有名的人都被请来了啊
搞什么啊 稍微脸蛋长得漂亮一点而已
就在电视上大受追捧 不过是冒牌的灵能者罢了
承蒙夸奖 不胜荣幸
这个小丫头！
我以前曾见过你吗
不 我们应该是初次见面
是吗
总之有灵存在的
我认为是这土地的地灵—生灵的伎俩
我觉得是地缚灵
这校舍过去发生过什么事件吧
那就是 在这地方被杀
然后就一直被束缚在这里的那种灵吗？
对 我想是它害怕失去住处 才妨碍施工的吧
约翰 你怎么想？
我不清楚
不过通常打不开的房间
都是由ghost或spirit造成的吧
spirit...生灵吗？ghost是幽灵
听到了吗 麻衣
干什么啊 突然叫我名字
你刚才不也叫我了吗
别闹了 赶快除完灵 我要回去了
我可不想浪费太多时间
就凭你能够除灵吗？
这里的灵可是很强的
黑田同学
让开
我被攻击了
不是吧
真的
我在走廊上走着 突然有谁使劲拽我的头发
我想逃走 它却掐住我的脖子
你的灵感很强 真碍眼！
什么时候的事？
刚才 就在二楼走廊
这是肯定是假的 根本就没有什么灵
有的 有灵存在的 而且是很强的
你说是二楼的走廊吧？
怎么了 摄影机坏了？
没有 但很可疑啊
灵出现的话 往往机器会无法正常运转
这是哪种情况呢？
是灵出现了 还是电波障碍呢 还是...？
当然是灵了 我被袭击了啊 在那里！
但原小姐说没有灵啊
这个人真的有灵力吗？
女性有灵媒能力的话
通常要看她的波长跟灵的波长是否吻合
即使现在她感觉不到
也不能断言没有
如果你所说的是事实
也许说明这里的灵跟你的波长十分适合
或许是吧
如果真是这样
那就是我们的错了吗？
讲鬼故事的话 会招致低级灵
它们会招来强力的灵
那样就麻烦了
所以不能抱着有趣的心理讲鬼故事
因为我和惠子 小满讲鬼故事
因为这样...
下集 档案1
恶灵众多！？ 第二章