什么样的感觉?
好像手被麦克笔拉住一样
觉得如果松手的话笔就会跑到什么地方去一样
所长 你可真冷静啊
因为我很迟钝啊
停
倒回到五十三秒处
用慢镜头
（我不想死）
刚才看的时候还什么都没写
真砂子?
对不起
我有点不舒服
回房间去吧
松崎小姐也请一起去
我一个人就可以了
不行
知道了
小恋变得比以往都认真
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 7   沾满血的迷宫  ＃2
血的气味?
是啊
好像全身沾满那股臭味
在举行降灵会的房间里 我都快吐了
来这儿的时候你也这样说过呢
但是变得这样严重 是在听到魔音之后
那不是灵的气味么?
你想想看 绿陵中学的事件也是
不是也有奇怪的味道么？
麻衣你感觉到什么了吗？
怎么了？
问我这样的事情
因为上次的事件里
和我看到一样的幻象的只有你啊
幻象？
啊 坂内君的...
这次不行了
又没有做那样的梦
说什么呢
你们关系不错嘛
你在开玩笑吧
我才不会和这种人成为好朋友的
抱歉啊我就这样了
我也没说你有什么不好啊
真是不可爱的性格！
相应地 有美貌和才能来弥补
真是的 为什么就那么讨厌我呢?
你自己扪心自问啊
这我怎么会明白啊
你们什么时候感情变得这么好啊
都说了我们关系不好啊
早上好 林先生
早上好
真的谁也没有看到铃木小姐么
怎么了？
铃木小姐好像不见了
什么？
请冷静一下 五十岚教授
什么时候发现她不见的？
今天早上
天刚亮时我曾醒来一次
她还好好睡着
那大概是几点?
您起床的时间呢？
大概是七点
现在是十点
就是说至少失踪了3小时了
各位久等了
我问了职员们
好像谁也没看到铃木小姐
玄关也是和早上看到的一样锁着的
就是说她不可能是出去了
铃木小姐眼睛不太好
不会不戴着隐形眼镜而离开的
有了
不如让戴维斯博士透视一下
他不是通过透视找到了被拐卖的富翁儿子么
真的么
五十岚教授
我听说了 事态严重啊
我们也来帮忙
那我可以让戴维斯博士帮忙透视一下么
呃？
这是铃木小姐隐形眼镜盒
拜托了
只是问一下也好
知道了 问问看吧
这个好像不能透视
为什么呢？
博士应该可以的吧
博士能透视的 只局限于失踪时身上带的东西
怎么会
那种东西 这附近怎么会有呢
那我怎么知道
说回来 那个铃木小姐
不会是降灵会的时候吓坏了逃回家了吧
最近的年轻人都没有责任感
也许是那样的
我向她家打电话问一下
多谢了
五十岚教授
我们也来帮忙分头去找
结果
铃木小姐也没有回家
到底去哪儿了呢
就算想去找她
这个房子不清楚的地方也太多了
就靠你们的测量了 加油吧
你也不知道说声 我也来帮忙么
我们也是一直追查灵的气息 忙的一塌糊涂呢
是吧 真砂子
是啊
不过松崎小姐是抱怨的时间比较多
你总是多说一句话
被带到什么地方去了么？
被谁？
被灵
也许灵觉得铃木小姐可以帮助它
这样啊
她是听到灵在说救命的人啊
或者是......
那是铃木小姐自己写的
她害怕露馅而逃走了呢
那么 那个血字和魔音呢？
是啊
这儿的地板陷下去了
门？
还是盖子？
打开来看看吧
这个是？
密室？
里面发现了这个
看这儿
美山慈善医院
这是上上代建立的医院吧
就是说 这是医院的供应品么
问题是为什么这种东西会在这儿
里面有东西
那不是以前的钱么
那里写着字呢
写着些什么呢
来...给...都...交...吧
那是什么啊
完全不明白啊
都弄脏了 很多地方看不清楚啊
为什么要写在钱上呢
是不是有其他隐含的意思呢
继续调查
但是 一定注意不要一个人行动
所以 我和林一起留守么
总觉得他从昨天就心情不好的样子
还觉得他是故意不搭理我
那个 林先生
喝红茶么？
不用了
那个...对了 铃木小姐的事
为什么你不搭理我呢
对我有什么不满么
我不是只说了句“林先生是中国人”吗
这样不可以么
又没有别的意思
我讨厌日本人
日本人以前在中国做了些什么你不知道么
我只是不愿和这种没有常识和自觉的日本人交往而已
心脏跳的很快
这是为什么
就像特别生气时的感觉
但是不一样
是伤心
不是我不知道
日本做了坏事是事实
但是我觉得一直抱着对过去的仇恨是不对的
那样的话 世界上的人会永远地彼此憎恨
那样很奇怪也很讨厌
小林要是讨厌我的话那就没办法了
但是我不想听到 因为我是日本人所以讨厌我
这 这很可笑吗？
以前也有一个对我说了一样的话的人
想起那时的事了
那是小恋？
怎么会
要是小恋的话就只会说大笨蛋了
的确是小恋会说的话
是啊
我并不是讨厌你
但是生理上的反感不容易消除
对你说了失礼的话 对不起
我才是 对不起了
欢迎回来
发现什么了么？
什么啊？
出现了！！
晚上好
阿圆
你到底是来干什么啊
来通知你们调查的结果
跟你说了这儿很危险吧
出了什么事怎么办
小恋就会来救我的吧
小恋......被问倒了？
那先从早上你们通知我去调查的铃木小姐开始
问了这一带的公车和计程车公司
没有司机见过或载过这样的人
然后
两个月前失踪的两个人
第一个是和朋友七人一起在一个房间里开派对的时候
醉醺醺的走掉后就没回来
一周后他们报警了 警方来搜查时
这次是一位二十一岁的消防队青年消失了
关于美山父子
首先是美山钲幸先生
他是个清廉到有些洁癖的人
以前在制丝工厂里 发生过职员侵吞工人工资的事件
那个职员当然被解雇了
在同厂工作的他的长男
和在医院工作的三儿子也被解雇了
因为他们住的地方是钲幸的女儿夫妇从钲幸那里借来的
所以钲幸也把他们从房子里赶了出去
还有么
犯人的父母租的是钲幸的土地盖房子
于是他把他们也赶了出去
真是够彻底啊
是啊
当时成为话柄呢
总之他人缘很差 据说仆人也都是雇佣外地人
这山庄他也不让人靠近
人们都说这里常发生奇怪的事情呢
再说他的儿子广幸 好像说过奇怪的话
奇怪的话？
别人一问起房子被不断改建的理由
他就会这么回答
这里有幽灵
为了困住幽灵
为了让它不能出来
为了不让幽灵出来？
简历之类的集中在这儿
还有什么想知道的？
拜托调查一下美山慈善医院的事
了解
再见
白天的时候没能帮上忙
我才是 说了失礼的话
快点找到铃木小姐就好了
晚安
厚木明明是好人
为什么会和南先生那样的人在一起呢
小恋用你当助手比这更不可思议
等等
那是什么意思
呃？
大家去哪儿了？
不行
不能去那边
拜托了
快回来
去那边的话
会有不好的事...
谁？
对不起
是我 南
没看到厚木么？
继铃木小姐之后
这次是厚木不见了
职员里没人见到厚木先生
就不能请戴维斯博士来帮帮忙么？
博士不方便的话请其他人帮忙也好啊
那个...但是...
事态紧急啊
两个人失踪了
其中一个还是你的助手吧
还是一开始说有著名的通灵者的帮助是骗人的？
难道...
这个戴维斯博士是假的？
侮辱人也要有限度
我也就算了
居然说出连戴维斯博士也侮辱的话
好吧
这个事件我自己解决
博士 我们走吧
看起来好可疑啊
也没有证据说这博士就是真的啊
都是南先生的一面之词啊
白天时也不肯替我们透视
到这儿已经第四天了
调查没有进展
铃木小姐和厚木先生也没有找到
真是奇怪的房子啊
在房子里失踪真是想象不出啊
啊？有个门
喂 又是密室啊
好多的灰啊
这是谁的肖像画？
写着 明治三十二年自画像 浦户吧
浦户
浦户是谁啊?
能挂上自画像的话
应该和美山家很熟
问大桥先生 也许他会知道吧
怎么了
是浦户
但是这一般不是会念成户浦么
是这样啊
这作品是明治时代的作品呢
横行的写法和现在相反
从右向左读的
就是...
这样的才对吧
（到...里来...都死...被在...的浦户...问...吧）
开始的一部分是不是说
“到这儿的人都死了”么
死了？
那么最后一句就是“快逃走吧”
这是要给什么人的留言
“这儿”当然是说这个山庄
阿圆小姐说过 钲幸不让人靠近山庄吧
也许是这个叫浦户的人做了什么
为了掩饰这件事而不让人靠近么？
那样的话 揭露出来不就好了
也许是被抓到弱点了
所以想要把这事告诉给外面的人
而用了纸币做媒介
总之 这儿肯定发生过什么事
弄清楚这个的话
我只能确定一件事
就是降灵会上灵所说的话
那肯定是来这儿后死去的人的灵
在这个房子里死去的人
那个笔迹的主人
难道失踪的人和铃木小姐她们都...
鬼上身！
说不出话
绫子
真砂子
快起来
怎么办
不要
不要过来
放开我
放开我啊
这房子是怎么回事
有人在
不要
这肯定是和平时一样的梦
不然的话
这样的事...
血腥味
停下
我不要去那个房子
不要
这是？
为什么会穿着和服...
你要做什么
这是梦
不快点醒来的话
不想死
来人啊
救救我
不想死
骗人
下集 档案7
沾满血的迷宫  第三章