不能将浦户除灵是怎么回事
它不是为了消除怨念而徘徊世间
只是单纯的想再活下去
虽然不知道它是怎么带人到墙壁那边的
需要猎物的时候它就去狩猎
这已经不是亡灵
是像鬼 恶魔 妖怪那样的怪物了
但是...
我知道消灭幽灵的方法
但不知道消灭怪物的方法
除灵是不可能的
还是说 这儿有谁知道如何消灭它的？
即使这样 难道要抛下铃木小姐和厚木先生回去么？
他们全都死了
没有任何希望
但是...
只有一个弱点
浦户被困在他不断重复着杀戮的房子里
不能从这房子出去
说起来 阿圆小姐也说过房子的周围是安全的
叫警察来拆了房子就能找到失踪者
但那不是我们的工作
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 7   沾满血的迷宫  ＃4
就这样逃走了 不像小恋的作风啊
不是逃走
我们的工作刚刚已经结束了
我都说了那就是逃走嘛
不是的
虽然瞒着大家 实际上...
南心灵调查会好像带了一个
假冒奥利弗·戴维斯的人到处活动
想请你去调查一下
阿圆所拜托的实际上是这件事
就是说我们的工作完成了
没理由冒这么大风险留下来
撤退吧
你耍我们啊
这就是战略上的秘密
这儿有不会演戏的人吧
是说我么
不好意思啊
我和小恋不一样  讨厌骗人
就是这样
对不起
我们的所长也是假冒的
真正的所长是这家伙
麻衣
哼～
开始准备撤退
是 涉谷所长
这样好么？
真的回去了
你怎么想 真砂子
真砂子？
我可不想被你这种人直接叫名字
我这种人？
为什么你这么讨厌我
说个理由来啊
你啊
为什么
为什么小恋就只会直接叫你的名字啊
啊？
我和松崎小姐都是叫姓的
为什么就对你特别的待遇呢
特别待遇？
刚刚也是 关系很亲密似地吵架
难道真砂子是在吃醋么
哪 哪有吃醋
真砂子真可爱
不过你大可不必吃我的醋哦
小恋只是特别把我当傻瓜而已
说起来 真砂子才受到特别对待呢
我？
对 你掌握着小恋的弱点吧
我要是不知道什么弱点就好了
怎么回事？
小恋自尊心很强
被人握住弱点让他受不了
所以他很讨厌我
但是 就算那样他应该也不至于讨厌你啊
真砂子？你去哪里？
不能一个人的啊 我也去
你别过来 我只是想呼吸外面的空气
就在走廊里 所以你别过来
但是...
麻衣 我还是讨厌你
被人说讨厌了
特别待遇吗？
居然她会那么认为
为什么小恋只对你...
真砂子也是个普通女孩嘛
啊 真舒服
终于出来了 快收拾一下行李
知道了
哎 真砂子呢
在走廊...
这里的灵喜欢年轻人
绝对不要一个人行动
麻衣？
真砂子
回答我啊 真砂子
真砂子...
你为什么让她一个人行动？
对不起
你们俩怎么来了
我们在宾馆听说要撤退 就来帮忙
没想到发生了这样的事
总之 去空白部分找找看吧
好的
知道了
涩谷君 你去哪里
你们先去 我去看看原小姐的行李
但是 空白部分也没有发现真砂子
不妙啊 过了半天了
剩下的就是高出的部分了吧
是啊 这里吧
好 找一下墙壁薄的地方吧
那时候我要是拉住她就好了
怎么办
真砂子要是出了什么事的话
累了的话 就打个盹吧
但是...
对了 不是有可能收集到情报么
真砂子是不是平安之类的
这样啊
是啊
嗯 我会努力的
和平时一样的梦
这么多鬼火
这些全部是在这房子里被杀的人的灵？
小恋！
这是高兴的时候么
那个 你知道真砂子在哪儿么
她没事吧
小恋？
这扇门好像在哪儿...
这是？
那个梦里的...
真砂子
麻衣
太好了 你没事
没受伤吧
直到刚刚小恋一直...
小恋一直在这儿鼓励我
他笑得很温柔呢
没事的
很奇怪吧
太好了
真砂子
这是梦吧
我也许已经死了
只是自己不知道而已
不能这么说
不能放弃
拿着这个
这是？
我以前住的地方的钥匙
父亲去世后就成了母亲的护身符
现在是我的护身符
有个这么确实的东西你就能相信了吧
你并没有死去
也不是在做梦
真实地感觉到钥匙的存在吧
我们一定会来救你的
你要相信 等着我们
一定哦
一定...
绫子？
在我经常做的梦里 看到真砂子了
真砂子还活着
她没事
真的？
我跟她约好了
要去救她 一定要去救她！
真砂子 等着我们
我们现在就去救你
那天花板上面就是一楼的地板吧
这里会不会是钲幸居住过的主屋呢
你梦到的是这里吗？
不 是有个暖炉 右边还有一个衣柜的房间
是这里 没错的
衣柜里面应该有通道
如果跟梦中一样
前面应该有篱笆
这就是迷宫的篱笆吗？
果然...也就是说
啊 又有一扇门
原来如此
中央部分的地板之所以高出来 是为了覆盖住这里啊
这里是...
麻衣
喂！
真砂子
好痛
麻衣？
真砂子
太好了 你没事吗
嗯 你真的来了啊
好 我们快出去吧
麻衣
什么？
你身上有血...
是刚才摔倒时...
这...都是血？！
不要
不想死
难道那些血 是失踪的那些人的...
一定要逃走
曩莫三满多嚩日罗赧憾...
临-兵-斗-者-皆-阵-列-在-前
不想死
趁现在 真砂子
背后明明是墙壁
这手...
是那两人
这样大家都会被杀的
在这
不要
麻衣
不要过来  不要过来
浦户？
没事吗
和尚
真砂子？
没...事的
赶快离开这里
浦户并没被消灭
只是受了点惊吓而已
从那边的窗户出去
总之要从这房子里出去
了解！
真是的 叫你不要一个人活动嘛
对不起
不过也多亏了你才找到了那些失踪的人
在哪里？
被并排摆放在二楼的房间里
像物品一样
看得让人心寒啊
正对着的房间的架子上
摆着数不清的尸骨
是被杀的人的...？
大概是吧
被抽干血之后
放进焚化炉里烘干
再整齐地摆放好
看起来不像是一个人能做到的
恐怕广幸就是想隐藏那个吧
这么多的人都...
真砂子？
这个 谢谢你
啊 这个
怎么了？
我以为那肯定是梦呢
除了看到过去和透视 还会灵魂出壳
你的技艺越来越高超了呢
什么技艺啊
说起技艺 林啊
什么事
刚才那是什么
你救出麻衣她们时 不是扔出去什么东西么
那是我的式神
那就是...
式神？
让捉来的妖怪和灵等为自己服务 叫做“役式”
式神就是所使唤的灵
真帅啊
天亮了啊
小恋 你掉了什么东西
梳子？
啊 这是我的
什么？！
为什么小恋会拿着呢
无视我啊
真是的
哎呀 害羞了啊
原来这么担心她啊
真是温柔的人啊
真是好事啊
才不好呢
上上代居然做了那样的事...
很遗憾
浦户已经不能除灵了
只能按照上一代的遗言将它紧紧封死直到腐朽
或者就只能用火来净化
把房子烧了的话就能净化了
了解了
非常感谢你们
然后我们便离开了美山宅邸
不久之后
报纸上登出了一小篇关于火灾的报道
和事件的真相相比 的确是太微不足道的报道了
哎 就要回去了么
是啊 难得和大家成了朋友
真遗憾
小恋和林都不在
现在正是盘问的大好时机
那个 森小姐
什么？
小恋的父母是什么样的人呢
难道你在做身世调查？
不 不是那回事
他父亲是超心理学的研究者
父子两代都干这个啊
但是 小恋是那种别人不问 他不会说关于自己的事的人
并不是故弄玄虚哦
现在稍微有点特殊情况而已
特殊情况？
想知道？
其实小恋和小林正在私奔中
啊啊啊啊啊啊啊
如果是这样你不觉得很有趣么
是啊 是开玩笑的吧
小恋已经有真砂子了嘛
呃 是么
因为他拿着她的梳子嘛
啊 所以谷山你才无精打采的啊
误会了误会
就算是小恋也会担心伙伴的啊
虽然他不擅长表达
但也不是机器人啊
这样啊
原来没有特别含义的啊
大概吧
呃
下集 档案8
诅咒之家  第一章