想不到涉谷会碰到这样的大麻烦
你知道是被什么样的灵附上了么
看不清楚
虽然能感觉到有灵附在身上
也许该称为虚无之灵吧
何出此言？
无色透明的
没有发出任何感情
但是又有很强的存在感
也许是有什么东西在捣乱 不让我们找出灵的正体
虽然有时候她会让人生气
这时候她的心情我却能理解
总之 要是不能尽快找出灵的正体
就算大家好不容易集合了
什么都搞不清楚的话就没办法救小恋了
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 8   诅咒之家  ＃2
放一下昨晚拍的录像
叶月的房间么
旁边呢？
正屋一楼的走廊
啊？
白色的光
走廊上也拍到了类似的东西啊
转到海湾旁边的房间
可真多啊
看起来就像从下面升上来的一样
和梦里的一样
林 声音呢？
没有声音
也没有震动
其它的仪器也在正常值的范围内
只是 温度大概下降了五度
请进
打搅了
这是咖啡 请用
麻烦了
哪里
那个...
在海湾的尽头处
是不是有个洞窟 洞的深处有个祠堂？
还有 从店里下面到悬崖上是不是有一条石阶相通？
难道你下去了么
呃 没有
不行啊 那石阶很危险
怎么了 小姑娘
好像我又做了那种梦了
这是麻衣梦里见到的石阶么
应该是条很老的路了
现在已经很破旧 因为危险就没人走了
从这儿看不到那洞窟啊
往那边的茶室方向走的话
可以走到岬角的前面
从那边看的话就可以看到了
这也和梦里的一样
还要往前走些么
这前面就没有护栏了 要小心啊
没必要那么害怕吧
也没那么高啊
骗人
那个 小老板
呃 小老板？
我也不一定会继承家业
这些小事不用解释了
那是什么？
我也不知道
去世的祖父说 这像是墓的样子
叫我不要乱碰
吉见先生 那是...？
那是雄瘤和雌瘤
大的那个是男性 雄瘤
小的那个是女性 雌瘤
这一带流传的传说有一对男女投海变成了石头
投海？
是啊
传说很久以前 这儿住着一位公主
公主有个情人 是本地的渔夫
但是来了个横刀夺爱的人 是附近贵族的儿子
他硬要公主嫁给他
不情愿的公主打算和情人私奔
但是写着私奔计划的信却被贵族的儿子调换了
两人没有见到面
这情节是...
公主觉得不对劲
急急忙忙去找恋人
他已经把情敌杀死了
已经杀了他了
为什么？
没办法了
我来到这儿看见他
以为麻衣背叛了我
我怎么会做那样的事
那为什么这家伙会在这儿
知道在这儿约会的人明明只有你
信被掉包了
我一直在另一个地方等啊
两人虽然消除了误会
但为时已晚
明白已无处可逃的他们
从这岬角处投海了
那故事就是...
就是说......
怎么会做这么恬不知耻的梦啊
神明觉得他们很可怜
为了让他们永不分离 便把他们变成了石头
就是这样的故事
怎么了？
不 没事
是么
所以那时候才会想“为什么不是海边”
请问 这附近有神社么
神社？
嗯 有的
这儿么
嗯 和梦里一样
啊 很不错的神社啊
打扫得也很干净
是么
是个连神主都没有的小神社
是靠我家人代代来看护的
打扫也是我家里人做的
我小孩子的时候也常常被叫来干活
啊 对小孩来说可真辛苦啊
我家是寺庙也常要干活
冬天水可真冷啊
就是啊
绫子的家也是神社吧
也要帮忙打扫么？
没有啊
我家又不是神社
呃 不是么
我家是医院
呃 医院
那种有钱又有名的...
是啊
个人经营的综合医院
也算是有钱人了
而且我又是唯一的女儿
被众人宠爱着养大
日常的事情保姆会做的
我从没有做过家务啊
那为什么会当巫女的说
小老板
那是什么
啊 那是三六冢
三六冢？
为什么这么叫我也不知道
不过 这儿有三个
岬角上面也有
但是那儿有五个石头啊
对 所以有人说岬角那儿本有六个石头
有一个可能被冲到海里了
嗯 这三个和岬角的六个合起来就是三六冢么
冢 顾名思义就是坟墓吧
其中一个不见了 是不是和吉见家的怪事有关呢
就是了
我知道了
也就是说 冢是狐狸的墓
狐狸就是附在荣次郎身上的那个？
就是这样的
一定是盖房子的时候损坏了一个
于是便遭到了诅咒！
别在那里抢风头了
呃
小恋少爷的话 一定会这样说的
真砂子怎么看
店里和冢都没有动物的气息
灵也常常会骗人
很多时候在人前现身都是以野兽的形态
就是说那只狐狸是伪造的外形？
嗯
还有呢
能感觉到很多灵的气息
虽然不知道是什么灵
也许是某种浮游灵吧
但是 这地方很奇怪
既没有好的感觉
也没有不好的感觉
这儿看起来不是坏地方
也不像是好地方
对了 好像是灵场一样
以前去过美国的印第安灵场
和那儿的感觉很像
那儿是被精灵保护的神圣之地
灵魂通过的地方
呃
那也是梦里小恋说的？
嗯 他在洞里说过 这儿好像是灵魂飘聚的地方
果然是这样么
过去传说那地方常有附近海域死去生物的尸体漂过去
所以才建了祠堂
我家的狗的尸体也漂到那儿去了
就是说
不管怎样也要去看看那洞了
海岸那边也有路可以通到洞窟呢
现在我们走的是这边的路
那就让我们见识一下里面有什么吧
那就是祠堂么
梦里看到的时候是扭曲的
现在看起来却很正常
真砂子觉得怎样
和我在美国看到的灵场一样
现在还有灵在飘进来
小老板
里面放的是什么
这是雄瘤之灵
雄瘤？
那个雄瘤雌瘤石头的那个？
和那个不一样
这是漂流过来的木头
有头和手 看起来就像人一样吧
惠比寿么
【日本七福神之一 财神 】
我们寺里的神也是差不多的姿势
嗯 所以人们大概认为这很吉利 便供奉了起来
雄瘤之灵...
海水不会淹到这儿
应该没问题的
电源线好歹也拖得够长
这样就能检查洞里的情况了
惠比寿是什么
简单的说就是漂来物吧
从海上漂来珍奇的东西 人们会当作吉兆供奉起来
佛教中说有所谓西方净土
在西天尽头有极乐世界
但在这种说法传入很久以前
日本人就相信海那边有不老不死的国度了
所以认为海上漂来的东西有特别的力量
那就是惠比寿
就是说 那个雄瘤之灵也是
嗯 肯定是惠比寿
恐怕是漂到了这海岸
因为像佛像的样子
而被欢天喜地地供奉起来
惠比寿
海上漂来的东西
这儿好像是灵魂飘聚的地方
洞窟和灵场
神社和冢
有传说的两块石头 投海的两人
在彰文说之前我并不知道那个故事
但是为什么会做那样的梦
我只是指引梦的方向
就是说 那是小恋想告诉我的事情？
那么就是和这次的事件有关的事？
在梦里我们不是去海边而是逃到神社
在那儿被包围了
那时候自己也想问为什么没有跳海
而且还出现了持刀的荣次郎
肯定 肯定代代诅咒你
彰文先生？
不好了
哥哥他...
啊 靖高先生
小老板
叫救护车
叫过了
那边拜托了
振作点
大姐姐
什么事
靖叔叔死了？
死了么？
死了吧
这些孩子...
没关系的
救护车马上就来了
还活着
真无聊
祖父的葬礼以来 我一直都听到一个声音
去杀了家人！
每晚梦里 我都会杀死你们
连克己和叶月 和歌子他们都...
我想这样下去 说不定我会真的杀死你们
所以才想在酿成惨案前自己死掉
发现晚了的话就真成那样了
是我们的错
非常抱歉没帮上忙
哪里
因为我们的委托
涉谷先生也遇到这么大的麻烦
林
小恋少爷身边留了式神吧
是的
有灵靠近小恋可以察觉到么
可以
反过来 灵从小恋身上出来呢
只是 既然加上了禁术就不会有灵出来
也就是说
这房子里的灵不止一个
那就是说靖高先生也是被附身了？
想不出别的可能了
也就是说 对于其他家族成员我们也必须注意
怎么样
能感觉到灵的存在
但是和小恋一样
很虚无
既没有恨意 也感觉不到怨念
但是 也不能否认是被有恶意的东西附上了
约翰
在
还是先试试除灵
完成了就去医院
靖高先生也拜托了
知道了
起先有了言语
好可怕
言语与神同在
没事的
言语即是神
姐姐
我觉得孩子太可怜了
万物由言语而生...
绫子
咒符就拜托你了
做全家人和我们的份儿
要尽快
OK
我出去一下
彰文先生
麻烦你带我去菩提寺好吗
不用了
那个 这是让恶灵无法靠近的护身符
从身体上拿下来的话就没有效果了
但是 洗澡的时候怎么办呢
又不能带进去 纸做的嘛
虽说如此...
我不需要
等等
我才不要那些
这是很重要的东西
说了不要了
为什么两人都那么反感呢
难道？
和歌子
你知道叔叔死了么
真的
太好了
果然 这些孩子
还有彰文也...
彰哥哥也死了么
他开车了？
开车是怎么回事
放开我
麻衣怎么了？
克己
放开和歌子
告诉我车子是怎么回事
叫你放开
绫子
让和歌子拿着护身符
停下 不要那样做
那就告诉我车子的事
不然我就把符贴在和歌子身上 就拿不下来了
你那样做的话 我就跳海
克己
你知道自己在说什么吗
我知道啊
我死了的话 你们就很麻烦了吧
活该！
你说谁活该？
大家
没错 这孩子被附身了
不是真砂子说的虚无之灵
是怀抱强烈怨念的灵
你到底是谁
不是克己吧
杀了你们
你 这家人 还有这个孩子
跳海还算是慈悲了
是很轻松的事
和砍头相比
被砍头？
还有和同伴的背叛相比
你在那神社被包围被杀的人吗
是这家人做的么
所以才怨恨他们么
这个嘛
从那孩子身上离开
孩子死了的话就没价值了
那样的话我就会离开
等等
法力不能直接对人施展是常识
不阻止的话...
但是
以前有一次驱除附在罐子上的灵
灵倒是除去了
罐子也破成碎片了
那是因为和尚是灵能力者
以我的力量应该...
临兵斗者皆阵列在前
刚刚那是什么
克己
明明那么向你强调不能对人施以法力
但是
没有但是
你是有才能的
有着如祈祷师般的才能
【拝み屋：巫师一类可通过向神佛祈愿 祓除不祥的人】
所以不要再对着人念九字咒了
嗯 对不起
关于车子的事
我查了一下
刹车油漏了
谁要是不知道开了的话就会出事了
那也是那两人干的么
谁知道呢
就算再怎么被附身
小孩子会做出那种事情么
是谁让小孩子们受伤的
而且还给他们奇怪的东西
奇怪的东西？
那个什么用都没有的护身符
快点拿开
是的 事情还完全没有解决
不仅如此 以这次的事件为导火索
灵们变得更加暴躁 向我们进攻过来
然后...
终于...
下集 档案8
诅咒之家  第三章