我叫谷山麻衣 高中一年级
正在做着狩灵师的兼职
一天 在我打工的事务所
涉谷shibuya psychic research
通称SPR
来了一位森下典子小姐 委托我们调查一件事
我们赶到森下家一看
先是家具无缘无故地移动
后来厨房又突然起火
绝对是灵在搞鬼
但是...
不是礼美！
典子小姐的侄女
礼美有可能是引起吵闹鬼现象的真凶
但是更可疑的是人偶美美
听礼美说美美会说话后
我们想验证一下真假
这时...
难道
这个家被人偶诅咒了？
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 2     玩偶之家  #2
出错了
怎么回事
和开始看到时一样坐着
常有的事
灵和器械的性质不合
那种事倒是无所谓
比起这个来
我觉得礼美不能再和美美在一起了
家里的都是坏魔女哦
姐姐也是么？
姐姐也是魔女的爪牙哦
谁？
礼美觉得姐姐还是留下来比较好
不行不行
我会好好把她们解决掉的
相对的 你一定要乖乖的听我的话哦
礼美
刚刚你在和谁说话？
美美
只有美美？
还有其他的孩子哦
啊 走了
刚刚我明明关上门了啊
怎么会？
是么
大概我被讨厌了吧
那些朋友是从什么时候来玩的呢？
不知道啊
美美和他们关系好么？
是美美带来的
这屋子是怎么回事
难道是附近有名的鬼屋
比起这个来 我倒觉得美美有问题 不是么？
她说过那些看不到的朋友 是美美带来的吧
嗯
是不是灵附在美美身上
利用美美在搞鬼吧
或许有这种可能
要不要试着吓它一下?和尚
噢 终于到本大爷出场了
唵苏婆你苏婆　吽缚曰罗吽发吒
和尚除灵期间
礼美身边由绫子守着
没问题的吧
典子 怎么了？
脚...
脚踝脱臼了
突然有人用力拉住我的脚
小孩的手印
美美在哪儿？
美美我先保管了
你能把关于美美所有的事都告诉我吗
把美美还给我
美美什么时候开始说话的？
还给我
她是礼美的朋友
礼美
典子受伤了
是美美干的 不是么？
不要吼她啊
把这么小的孩子搞哭了
差劲
不是这回事吧
就是这样
对不起
美美说不能对其他人说
如果和其他人好她就会欺负我
所以...
美美什么时候开始说话的
来这儿以后
啊 美美 很棒的房子吧
妈妈是坏魔女
爸爸是魔女的手下哦
他们两人要杀死礼美哦
姐姐呢？
姐姐也是魔女那边的
但是没关系
我会好好保护你的
相对的 你不能和任何人好噢
如果你违反了约定的话
如果礼美忘了约定
和姐姐一起玩的话
美美就会把东西藏起来
或者把房子搞乱
这是惩罚
是违背约定的惩罚哦
怎么这样啊
那之后美美就带了其他朋友来吧
嗯 来了很多孩子 都跟我差不多大
大家都是美美的手下
原因是美美啊
是不是以前的主人病死了
灵魂附在它身上了呢？
唉 真讨厌
所以我才讨厌人偶啊
我认为不是美美的问题
喂 到现在还这么说么？
人偶只是被当作容器使用吧
有灵被困在这幢宅子里
它到底是谁...
不想办法找出它的正体的话
礼美就有危险了
礼美就危险？怎么回事？
麻衣
那个...
（坏孩子要受惩罚）
这是什么？
坏孩子
难道是 礼美？
礼美说出了被告知不能说出的秘密
美美认为礼美背叛了她
麻衣
不要离开礼美一步
嗯
现在在清除那个字迹呢
为什么我要干这种活
说不要让礼美看到那些字迹的是小恋
也许他还真有一点点体贴吧
不会啦 就那家伙来说的话
哎？
没事 我自言自语
然后 和尚...
唵苏婆你苏婆　吽缚曰罗吽发吒弱吽梵斛
把美美处理掉了
谢谢你 对不起了啊
哪里 典子你才更不容易呢
连香奈女士也离开了
这么恐怖的房子我住不下去了
那也是没办法的事
姐姐 脚还痛么？
没关系
礼美肯跟我好好相处的话
痛就会飞走了
太好了
礼美去给你摘花
麻衣姐走吧
好啊
摘哪一朵呢？
最漂亮的那朵
就这个了
礼美？
手拔不出来了
什么都没有
礼美？
麻衣 拦住她！
那边有个池塘
喂 假的吧
盒子烧得干干净净
为什么你毫发无损啊？
美美 对不起
对不起 不要生气
美美？
不要欺负我
对不起
礼美！
礼美 在哪儿？
姐姐
礼美 礼美
太好了
这是美美的报复
这就是惩罚？
我决定要搬家了
那样也许会好些吧
有一些吵闹鬼是即使你搬家也会跟过去的
什么？！那你让我们怎么办啊
请冷静一点
我调查了一下过去这房子的所有人
在森下你们来之前是渡边一家
住了三年 因为工作的缘故而把它卖了
不是因为发生了奇怪的事情？
嗯
再之前是野木一家
在这儿九岁的女儿病死了
再之前是大沼一家
在这儿住的半年内死了三个孩子
三个人？
十岁 八岁 七岁的两个男孩一个女孩
分别死于疾病和意外事故
再以前 村上家有个十五岁的女孩
这个孩子没事
更往前 谷口家
来这儿玩的亲戚家的十岁男孩死了
那之前的池田家
7岁的幺子死了
那之前立花家
8岁的女儿死了
以上
难道在这屋子里
8岁左右的孩子都有危险？
该怎么办啊
我找了这方面的专家
要离开这房子
也请至少等到他们来
这人偶绝对有问题
以前也有这样的经验
女孩的灵附在她所疼爱的人偶身上
在家里走来走去什么的
人偶本身应该没有问题
只是这房子的地缚灵附在人偶身上而已
但是...
好久不见
约翰 真砂子
来自澳洲的驱魔者 约翰·布朗
和灵媒师原真砂子
这两个人也是来协助调查的
这是什么？
真砂子？
太可怕了
这么可怕的鬼屋还是第一次见到
没事吧
到基地了
真砂子？
哎呀 怎么了？
你 你在想什么呢 真砂子
原小姐
小孩子的灵到处都是
大家都很痛苦
边哭边说想回妈妈身边
而且
这房子在聚集着灵
都是小孩子的灵
原小姐
真砂子
振作点
起初 产生了语言
言与神同在
言即是神
不管怎么样我先为她祈祷过了
这样应该会好一点吧
谢谢你
说起来 涉谷君 人偶呢？
小恋 美美不见了
稍微一没留神就...
逃掉了么
很快就会出现的
肯定
小恋 麦克风里有声音
切换过去
是小孩子的声音
真多啊
到底有多少人啊
好像在找礼美的样子
约翰干的活有效了么
那么 结界也许有用的吧
结界？
用咒语让恶灵无法进入
怎么回事？
小恋 看看这个
我注意到礼美脚边的棉被鼓起来
掀开一看 它就在那儿了
礼美没事吧
是的
那个声音突然消失是因为找到了礼美
天国之父 允许我以你之名祈祷
实现愿望的神
请怜悯我们 赐予我们繁荣兴旺
请注视我们 永在我们头顶照耀
好可怕！
起初 产生了语言
言与神同在
言即是神
光在暗之中闪耀
而暗却不理解光
我觉得灵已经除掉了
但并不是被消灭了
为了不让它再被利用
还是把它烧了比较好
这次美美很轻易地被烧掉了
我认为美美的正体是这个房子里的地缚灵
是不是死在这房子里的孩子呢？
大概是吧
一个人太寂寞了
才把那些到这儿来的孩子们当朋友 要带走他们吧
然后 那些孩子也变成了地缚灵
为什么都是孩子
如果它是寂寞的话
找可以代替母亲的典子、麻衣她们不就好了
但是 美美却尝试着要把她们排除出去
为什么？
麻衣 原小姐的情况怎么样
看来好像还是不舒服
是么？
除灵看看吧 和尚
我吗？
最初死去的孩子立花雪
这是她的生殁时间和法名
宗派是净土宗
查的真清楚啊
70年前的事情
这很简单
给我看一下这之前的记录
这家伙真够有自信的啊
真的只要搬到宾馆就可以了么
这个护身符会保护你的
为了安全起见
松崎和约翰会跟你们一起
麻烦你们了
麻衣姐不去么？
嗯 对不起
原小姐 怎么样？
灵们没察觉到
护身符起作用了吧
那么
开工了吧
和尚 准备好了吗？
随时都OK
唵苏婆你苏婆　吽缚曰罗吽发吒
温度开始下降了
特别是床附近...
已经降低二度左右
麦克风呢？
目前没有异常
奇怪的是竟没有杂音
开始出现“鬼音”了
还有敲击声
小恋 客厅
林 客厅的温度？
现在是零下两度
零下？
和尚 不是那间房
看起来事情的根源在客厅
客厅？
小恋！
这是什么？
走开走开走开
很痛苦
和尚的曼陀罗经让这些孩子们很痛苦
不要
不要这样...
刚刚 有什么...
富子
我的孩子
下集 档案2
玩偶之家 第三章