我们SPR的成员来到不断发生离奇事件的绿陵高中进行调查
但即使想除灵
重要人物真砂子却说无法清楚地看清灵
而且 靠吞食人的魂魄生长的鬼火也在我梦里出现
而且这不只是梦
证据就是第一天出现的黑狗
再次出现时变得非常大
灵似乎在互相吞食而积蓄力量
留在学校内的坂内君的灵
也被鬼火吞噬
终于 我也被袭击了
救救我 小恋
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 6   禁忌游戏  ＃3
我 是怎么了呢？
又来了
渐渐地会被那些黑色的东西吃掉
坂内君也...
这是谁的屋子呢
简直像是办公室的书架一样
似乎都是些小恋爱看的书
但是 总觉得这屋子有一种寂寞的感觉
好像空了很久之后回来时的感觉
这车票已经过期了
（坂内智明）
那 这屋子就是坂内的...
对不起 没能救你
对不起
麻衣
醒了吗？
好难受
你起得太猛了 笨蛋
可是...
老实一点吧
绫子
喂 你好 你好啊
大家
那 这里是保健室？
没错 你干吗一个人在学校里乱跑啊
因为我要去拿录像带...
喂 小恋 你想干什么
竟然让她一个人去拿录像带！
真是的 到底在不在听啊
那么 发生什么事了？
那个嘛...
小孩子的灵啊
真砂子 它们还在吗？
不 我觉得不在了
真是的 我为什么教你退魔法啊
我忘记了
没受伤的话就没问题了
回去工作吧
松崎小姐 照看她一下
ok
身体还不舒服吗 再躺一会儿吧
怎么了？
陪在我身边
我会的
好像有什么寓意的稻荷神社
这难道就是...
不 不用怀疑
这就是平常的梦
也就是说 让我收集情报了
那么说来
他果然在
那边很危险
那是十分危险的地方
醒过来 出去
醒过来？
难道不是说这里 而是保健室？
那是...鬼火
是的 至今为止它都沉睡着
但它吃掉其他的魂魄后变得壮大起来
所以就快孵化出来了
孵化？
到那时就谁也没办法了
那东西现在一共有四个
保健室也有
所以快点出去 明白吗
安原君和约翰 不要
他们不会要去那里吧
必须阻止他们
我回去了
小心点
麻衣
哎呀 你干什么呢 笨蛋
绫子 去一楼的复印室
约翰和安原在那里 那边很危险
有那家伙在
必须阻止他们
但你一个人...
没事的 和尚教我的不动明王什么什么的那个我记得呢
什么什么的？ 你这孩子啊
我明白了 那这个你也记住
临-兵-斗-者-皆-阵-列-在-前
九个字 记住了吗
先横是吧
对 念完不动明王再念这个
我马上回来
可恶 快点好啊
来了
什么来着
这里的怪谈
从里面数第二张床上 总是不知何时会躺着人
出现了！
动了
没事的 冷静下来
按照他们教的去做
曩莫三满多嚩日罗赧憾...
临-兵-斗-者...
冷气？
是气温下降了
去哪里了？
看来还是出去比较好
又来了
为什么 为什么只有我要这么倒霉
总之 就算爬也要爬出去
怎么回事 怎么回事
门呢门呢门呢
房间的地板全部陷下来了
老鼠？
不是老鼠
不是什么老鼠
是别的东西
不要 万一那种东西来了
万一它们来了...
不要啊
麻衣
小恋
这是...
发生什么了？
我不知道
我听到一声巨响 房间摇晃起来 突然就...
小恋！！
觉得背后好重
当然了 天花板掉下来了嘛
但是为什么呢 这么温暖
麻衣 麻衣 回答我 没事吗？
没事
真是的 为什么你老受伤啊
小恋你也别逞强啊
还好两个人都是擦伤
这种建筑的天花板都是一些柔软的板材
所以不要紧的
还是去医院看看吧
没事的
真没想到天花板会掉下来
如果小恋没有保护我的话...
但这可不是开玩笑啊
能让一个房间的地板下沉
不是普通的灵能办到的
也就是说 这个灵十分强大了
与其说强大 不如说凶恶啊
它孵化了
一直以来它都沉睡着
但一旦力量积蓄完毕 它就孵化了
刚才的梦 如果不是假的话...
那么就已经...
已经谁也没有办法了
哎？让我们回去？
据说是学校开会决定的
我们还在调查啊
他们让我们在这种状态下 撒手不管回去吗
但是...
事态恶化到这种程度 都是你们胡乱插手的缘故
委托人都这么说了 我们不撤也不行啊
怎么这么说
小恋 可以吗？
可是 明明那个还在的
在梦里看到的黑色鬼火
把那种东西留在这里...
这样放任不管的话
剩下的灵们又会相互吞食
于是 于是...
它们会变得越来越强
最后留下一个最厉害的灵 不是吗
你刚才说什么？
灵们互相吞食 最后留下最厉害的灵
哎 小恋？
天哪 难道这就是...
使用灵的蛊毒！
蛊毒？
咒诅的一种
在中国流传的古老咒法
估计现在已经不传了
咒诅使用人形和咒符等很多工具
还有使用生物的
那就是蛊毒
一般是用昆虫
以金蚕为代表
但人们并不知道那到底是怎样的一种虫子
还有使用蛇和蜈蚣的
把这些虫放入罐子里
埋在土里
过了几个月挖出来打开之后
虫子们互相吞食 只剩下一只
用剩下这只进行诅咒
虫子会呆在下咒人的家里
带给他巨大的财产
但如果不定期杀掉一个人的话
就会吃掉主人！
如果不会养虫
对虫带来的财产要加上利息
换成金制银制的物品 扔在路边
这叫做“嫁金蚕”
但 但是 那种东西被扔在路边不是会被人捡到吗
而且捡到的人也不知道那是什么
所以会被吃掉啊
而且 这一方法也被用在咒杀上
使用蛊毒 把虫和一些金钱一起给憎恨的人
对方不明真相 养了虫子
就会被吃掉
等一下 被关在一起互相吞食
不是跟现在学校里发生的事一样吗
所以我才说是蛊毒啊
不是虫 而是灵们在互相吞食吗
这样互相吞食下去 留下最强的灵的话...
会怎么样呢？
不知道 如果这是有人故意做的
那剩下的虫就会成为咒诅的道具
但如果偶然地
它们被封锁在学校这么一个充满灵力的场所的话
就不知道会发生什么了
那个 如果最后的灵留了下来
那它所寄居的学校 是不是要乖乖地被它吃掉呢
那个什么...定期会吃掉一个人
说什么呀
这是现实问题吧
不那样做的话 主人就会被吃掉
但这种情况下 主人是谁呢？
是谁啊？
招来灵的全体学生吧
不可以那样 没有办法了吗？
因为 大家都不知道后果这么严重啊
却要被吃掉
连安原都算在内的
是不是 小恋
我办不到
但...
林 怎么样
林先生
所谓蛊毒 据说是已经失传了的咒法
我到目前也没有遇到过
如果蛊毒是作为咒诅来使用的
那就跟单纯的咒诅一样
要消除它很容易
如果是偶然的产物
要逃脱蛊毒的方法只有两个
转嫁给别人 或是死心继续养着它
是的
怎么这样
还没确定是蛊毒
如果这是咒诅 林会处理
尽可能地去调查吧
小恋能说服校长就好了
要是校方赶我们 可就插不上手了
不过 小恋应该没问题的吧
可是 说要调查
调查什么 怎么调查啊
你用用脑子吧
你才应该...
哦 对了 你没有脑子可用啊
你干什么
对我纤细的头脑做了什么
你知道什么叫纤细吗
别吵了
当然知道了 我又不是你
拜托别吵了
总之我们先整理一下情报吧
总比什么都不做要好吧
首先是暑假结束之时
学校里流行起了 降临之神
也就是一种狐狗狸游戏
那之后学校里就开始出现怪谈了
因为学校偶然成了灵汇聚的场所
被召唤出的灵都被困在这里
灵们互相吞食 形成了蛊毒的情况
我们这样只是传话游戏吧
我常常想 “降临之神”真的很奇怪啊
咒语也很奇怪
是不是由于地区不同 玩法也不同呢
嗯 可是那纸也很奇怪
有五十音和数字 还有是 非
这些都一样
但普通的狐狗狸不是会在中间画鸟居吗
鸟居：日本神社的门 类似牌坊
而“降临之神”的纸却要写一些弯弯曲曲的字
然后写一圈“鬼”字 把纸面环绕起来
鬼？
林先生
是什么样的？
什么样？
安原君 你还记得吗？
我也只是玩过一次而已
名字是叫olikili吧
那是不是从咒语来的呢
on olikilite milite meiwaya ximalai soaka
就是那个
那么 用过的纸要放在哪里？
对了 据说只能用一次
用完后要埋在神社之类的地方
神社？
请问 这附近是不是有一个不大的神社？
有一个小鸟居 门口还有狐狸像
你知道吗？
有了 果然
就是埋在这里吧
对 不过那又怎么样？
讨厌 有人来了
好像说被人看见就不灵了吧
真是的 我不是说了那么多遍不要玩了吗
不好意思 把那纸给我看看
别担心 我们有点用
果然
什么 这是什么？
让人发疯要放在十字路口 咒人死要放在宫之下
宫之下？神社吗？
这是咒符
而且埋在神社下面
就有着咒人死的力量！
咒死？
咒符？
是的 把这个埋在十字路口能让人发疯
埋在神社下面就会让人死
有人把这咒符伪装成狐狗狸的道具并传播开
毫不知情的学生们自己主动加入到咒杀的行列中去
怎么这样
幸亏做的人和玩的人都是外行
要是我的话 用这一张纸就能把人杀死
结果就是 这学校就呈现了蛊毒的样子
我想就是这么回事
蛊毒完成之后会怎样
名字写在这符咒上的人就会死掉
那个人是谁？
松山秀晴
下集 档案6
禁忌游戏  第四章