（汗 和尚的咒语先54吧 留到dvd一起痛苦吧）
心情不愉快的小恋醒来了
不行的
这样只靠我们没办法对抗的
咒语
这样还能进来的话就进来看看
约翰呢
他在给小老板他们带路
马上就会来了
那边也出现了什么吗
何止是出现了
他们被一群淹死鬼的幽灵给包围了
又不是拍僵尸片！
克己的声音
可恶
约翰 基地是安全的
（和尚今天念得好长啊 泪...）
快跑
大家没事吧
不要让那白色的东西碰到
呃
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 8   诅咒之家  ＃4
麻衣
绫子 我...
血呢
明明确实地感到被刺伤了
麻衣 怎么了
和尚快躲开
和尚
这是怎么回事
明明没有伤口
却有清楚的痛感
还好吧
一点都不好
红色的...光？
趁现在
谷山同学
太好了
大家都没事吧
能让我在这儿睡一觉的话
要付一亿元我也愿意
稍微休息一下如何
好像已经没事了
要是我睡着了
这里的结界就会解开了
那 以后怎么办啊
总之先等到天亮
天亮了的话就会平静下来吧
小恋呢
没事 幸好没吵醒他
怎么了
飞走的式神回来了
什么都没有看到
那就是式神？
是的 你可以觉察到它的气息么
嗯 这下我就明白了
这儿的灵非常空虚的原因
附在孩子们和小恋身上的灵
给人空虚之感的原因是
它们是某人的使役灵
那些灵不是依照自己的意志活动
有人利用它们的恨意
和深沉得无法成佛的悲痛
把它们当作式神在使唤
有人...？
是谁呢
好了
又要干活了
呃
确认结界保持原状后
你只睡了一小会吧
再睡一会吧
不能那样啊
不快点解决的话不知道会发生什么
今晚它们再来袭的话 看来就撑不住了
那么林你留下吧
力量弱的话 这里的结界就会解开的
走吧 约翰
好的
要去哪儿
当然是三六冢了
你也听到念经的声音了吧
犯人是那三个六部
是那三人把吹到这儿的灵当作使役灵来操纵吧
恐怕就是在暴动中被斩首的五人
还有传说中的公主和恋人
这一带死去的生物的灵大概都被操纵了
很大的数量啊
没办法啊 即使这样也不得不做啊
我来做
你们睡吧
还在摇摇晃晃呢
虽然不想打击你
你是办不到的
那种话等你更有用的时候再说
没办法啊
我这边也有自己的原因啊
原因？
总之相信我
这次一定行
交给我吧
没有更好的地方了
虽然很小但是有信仰
树也在成长
树？
是啊
我家前面有棵大楠树
是棵系着注连绳的参天大树
【注连绳：日本人在新年或祭祀时挂在门前的稻草绳】
它从我小时候就教给我很多东西
甚至连送来医院患者的死期都告诉我
小时候我常把这些告诉父母 而因此挨骂
其实我也没有什么太大的力量
但是 因为我是巫女
绫子看起来好帅啊
开始了
谨而奉劝请
请降临并镇座于此无御社之处
行种种神祗之祓
安宁康健地享用祭品
愿达成吾等心之所愿
为什么呢
明明和绫子以前的祈祷是一样的
但是总感觉有些不同
此处乃神圣之高天原
诸神 请汇集于此
觉得空气好像渐渐清澄了
全都消失了
和泰 奈央！
好了 你们安眠的时刻终于来临了
伴随着铃声 灵都消失了
难道大家是想被绫子净化而来的么
绫子 背后！
确实是不需要我们来插手
你既然有这么厉害的能力为什么要隐藏起来呢
我也没有隐藏啊
说了我也有自己的原因吧
当时就算告诉你们 也只会被认为是不服输而嘴硬吧
那个嘛...
到现在为止都没发现活着的树
刚刚最开始有一些看来像老爷爷似的东西从树里出来吧
那个该称为树的精灵吧
大概就是类似的生灵
我就是向他们借力量
没有那些东西的树就跟死去一样
虽说不一定要在神社
不过城市的神社都是些糟粕
不管多老的树 都像木乃伊一样
看到那些就觉得是世界末日
这次正好冢是在神社之内还好说
不是这样的怎么办
在近处的话 可以把灵召唤去那里 并带走它们
那给荣次郎除灵的时候把他带来神社不就好了
那对人类无效
单纯的灵倒是可以净灵
而且一旦借用了树的力量
就必须让它休息半年
如果在断崖那儿用了这招救他的话
紧急的时候不就没用了么
那现在就都解决了吧
还没有
啊？
说过了“如果是灵的话”吧
这儿有不是灵的东西
什么！？
刚刚有股无论如何也不过来的力量
灵的话会为了净化而来的
那不是灵
虽然不知道那是什么
但是股更大的力量
我想就是那个在把灵当作使役灵操纵的
不是六部的灵啊
不是的
我想他们也是单纯的式神
说起来奈央也曾大叫“怪物”
能集合那么多灵的话 一定有特别的力量吧
那么 能有这样的力量的只有一样东西
是那个雄瘤之灵吧
从海上漂来的流木
因形状像佛像而为之建立祠堂供奉起来
正是惠比寿
看来好像我们不得不和神对抗了
回来了
怎么了？
小恋！
是啊
因为绫子的除灵
附在小恋身上的灵也净化了
你应该感谢我啊
我不计较以前的恩怨救了你一命啊
真是太好了
心情真糟啊
真是任性啊
那个
作祟的本体好像不是六部的灵啊
是雄瘤之灵吧
你怎么知道
我和你们的头脑不一样
我说你啊
这里有神社
它后面有个洞穴
里面有个小祠堂
那儿供奉着被称为“雄瘤之灵”的惠比寿
从洞穴到神社的方向有条挖凿岩壁而成的路
有条古老的石阶
为什么进行这样的工程？
肯定是有原因的
因为那神社的神体
为此而不得不做
如果只是小神的话就不必如此
那祠堂供奉的东西
是不得不这样供奉的有强大力量的神
传说村里自从供奉了雄瘤之灵
就没有过狂风大浪
但是 斋人对供奉怠慢了的话
很快就会有灾难发生
斋人是？
就是类似神主的人
【神主：神社里负责祭祀等事务的神官】
而供奉那个雄瘤之灵的神社 现在和祠堂分开了
大概是这家人做的
恐怕这儿本来是神社的一部分
估计是神社内部被分割售出了
斋人住的地方 在修建暴乱主谋者之墓的时候被分割了
那是最合适的分法吧
之后那里又被作为民居出售
雄瘤之灵认为住在这儿的人应该供奉自己
因为该供奉自己的人没有尽职而作祟
就是这样的
果然小恋很强
竟然了解的这么清楚
现在就开始对雄瘤之灵进行除灵吧
有必要那么做吗
只要供奉它就可以了吧
只要供奉得稍有怠慢 就会重复同样的事故
对手虽说是惠比寿
也算是神的一种
比怪物更棘手
说没办法战胜怪物的是你吧
要我放过它？
别开玩笑了
它让我体验了这么愉快的经历
好好的回敬它才是礼貌的吧
开始吧
这是 心跳的声音？
这是...
岩壁在起伏
像人的肌肤一样温暖
现在是呼吸声
这洞穴简直像是活的一样！
泷川
入口在关闭呢
可恶
别管它
切断它的根源 洞自然会开的
不要啊
快停下
太初有道
道与神同在
道就是神
这道太初与神同在
万物是藉着他造的
凡被造的
没有一样不是藉着他造的
临-兵-斗-者-皆-阵-列-在-前
没完没了啊
砍了一个又来一个
但也不能坐以待毙啊
红色的光
和尚
约翰
用铜杵劈开那木头
是
约翰
少年
安原君 没事吧
好歹还活着
就这点能力么
你给我适可而止吧
大家为了救你早就到极限了
就为了你的那点自尊
为什么要让大家做到这种地步
真是笨蛋
要是自尊那么重要
就不要依靠别人 自己做怎么样啊
要靠别人来保护的自尊 什么都不是
说得对啊
回去吧
已经足够了
对不起啊 小恋
已经到极限了
小恋 你要干什么
小恋？
快停下
我说 小恋啊
这是什么
从小恋身上流出的空气又粘又重
就像是身体周围有一层膜
耳鸣很严重
声音也听不清了
周围的事物看起来也是扭曲的
这也是小恋做的么
到底怎么了
呃 气息消失了
本话为GhostHunt最终话，感谢一直以来支持我们的动漫fans以及字幕组成员（香香，鸭鸭，雨儿，一线天，TT，cc，苦苦，蓝木、云羽琦凌）、海报组成员、分流组成员（张章长等），希望大家继续支持动漫之家DmzJ字幕组，支持我们今后的DVD制作
这儿已经不是灵场了
漂聚的灵也不在了
回去吧
没事吧 能走么？
小恋
小恋  振作一点
不要啊  没事吧？
活下去 小恋
啊？ 活下去？
快通知急诊室
那是气功吧
荣次郎那次时 你也猜到会这样
才阻止小恋的吧
是的
气功是这么危险的么 不是能治病的吗
那么 小恋为什么会变成这样呢
谷山同学冷静一点
小恋的力量等级是不一样的
等级不一样
他小时候 是个能够引起吵闹鬼现象的孩子
不能依靠自己的意识控制
为了让他能够控制气的释放
我教了他气功的方法
但是小恋拥有的力量对人类而言太大了
所以使用的时候身体会支撑不住
就是这样
是我的错
因为我说了刺激他的话才...
这么容易被人激怒 是他的不对
但是
小恋自己也知道会发生什么
够冷静的话就不会被刺激
毕竟他不是容易失态的人
大概是因为自己的失态而过于生气了吧
因为他的自尊心非常强
没事的
他一定会好起来的
因为失态而情绪失控 做了不该做的事
可以说是双重失态吧
大概会有段时间心情郁闷吧
嗯 是啊
这次事件如您所见和泰先生和奈央因祭奠而去世
和歌子身上的印记消失
这件有两名死者的恐怖事件 终于落下了帷幕
小恋
终于睁开眼睛了
和尚和约翰呢
一直在这里
比小恋早一些出院了
不好意思
哎？
小恋～
居然向人道歉？
然后 就立刻回复到小恋原来的德行了
然后就像林预言的一样
少年也比预想的早出院真是太好了
托你的福啊
然后就是涉谷先生了
这么吵闹的话 可以请你们出去么
别看我这样 我也是在工作啊
但是这样才是小恋嘛
以自我为中心 自信过度
一直都很傲慢
超级自恋
麻衣 倒茶
好的
在这样的他的身边
有和尚 绫子 约翰 真砂子
还有安原君
和这些像家人一样的最喜欢的同伴在一起
今后我真想一直...
为什么每次都是麻衣
偶尔也由我来做吧
不用了
这是我的工作啊
偶尔考虑让给别人一下也很重要啊
有些东西是绝对不能让给别人的
我想 永远跟大家在一起！