怎么了?
太可怕了
还以为我真的死了
怎么了?
发生什么事了?
麻衣
梦
我做了恶梦
梦?
以前那样的梦么?
我觉得是的
梦到什么了？
梦到我被杀死
两个男人进来
把我拖到一个贴着奇怪瓷砖的房间
在那儿...
被杀死的瞬间
在恐怖的同时还感到细微的冰粒划过肌肤的感觉...
血...
不要说了
逼你想起来真是对不起
小恋
红茶的香气
好像心情平静下来了
你没事吧
没事了 谢谢
片 源
CC
翻  译
鸭  鸭
校  译
香  香
时  间
天  天
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 7   沾满血的迷宫  ＃3
说起来真是可怕的梦啊
有没有这种可能性
铃木小姐或厚木先生中的一人已经死了
谷山你则像亲身经历一样感应到他们临死的感受
心灵感应么？
这样就是说他们已经被杀了呢
虽然想着不太可能
但想必这里的人还是知道些什么吧
啊？
因为不是很奇怪么
职员们在这儿准备了一周时间也没有什么事
而我们则在三天里失踪了两个人
这么说来 好像和这个家有直接关系的人都没事呢
失踪的都是外人么
难道是这儿的灵偏好年轻人么？
职员们都是上了年纪的人
失踪的都是年轻人
原来如此
安原君 麻衣
绝对不要落单
松崎小姐
我能信任你到什么程度呢？
说什么啊？
这儿很危险
但是安原同学不能保护自己
保护工作需要可以信任的人
这样啊
可以依赖你几分呢？
如果是退魔法的程度的话...
了解了
那么松崎小姐和原小姐绝对不要分开
你既然也是灵能力者
至少能保证自己的安全吧
是的
和尚和约翰保护安原同学
好的
那么 麻衣由谁来...
难道？
麻衣由林来保护
那么你由谁来保护？
你应该也不会使用退魔法的
是啊
我忘记了
小恋不是灵能力者
而是超心理学研究者
怎么办？
总有办法的
不要开玩笑
小恋的保护由我担当
泷川保护安原同学
约翰 谷山同学就拜托你了
和尚一个人太困难了
喂 别瞧不起人
是有这么危险的可能
那就让一个人退出吧
我不能让你一个人
你要是有个万一
我要怎么跟教授道歉啊
教授？
你也稍稍想想双亲的感受
呃？小恋的父母是教授？
林
你对我有什么不满的话
回去也无妨
你忘了就不太好了
我是为了监视你而在的
监视？
说监视是怎么回事
我离开吧
这栋房子中央部分构造比较高
因为一楼的地板一点点向中央倾斜过去
中央一带跟外围相比大约高出两米左右
从窗子的位置看
好像是从已有的建筑开始向外扩建而成
目前就知道这么多
不清楚的是这些空白的部分啊
是巨大的密室么？
但是没有通到这儿的密道呢
如果本来就没有密道呢？
呃？
这空白的部分不是密室而是被封的房间的话
被封的房间？
从已有建筑向外扩建也好
绝对是有目的的
比如说是要隐藏其中的什么东西而扩建的
有可能啊
但是 要藏起来的是什么呢？
调查墙壁的内部的话就能明白了
晚上好
我们又来送情报了
安原君
我明明说了太危险了不要来的
我是助手 所以没事
而且这儿外面也不危险啊
怎么说也是孩子们的游乐场
孩子们的游乐场？
是啊
这房子的庭院很大对吧
发生事件之前
是孩子们练习棒球 足球的地方
当然也没有失踪的孩子
危险的只有房子内部
还有 从外面看时发现一件事
这房子的烟囱的数目
我们调查的时候好像是十根还是十一根来着
是十一根
从外面看有十二根
真的 多了一根
而且仔细看的话
只有正中间的那根是圆的 比其它的要粗
是空白部分的正上方啊
果然有什么东西在
有什么...
还有钲幸先生的追加情报
钲幸先生从小身体就弱
据说他孩提时被断言活不久
常常去国外请外国医生看病
而且 从钲幸先生住在这儿之后
有两个佣人侍奉他
两个佣人？
还有 当时这里有主屋和侧屋
用竹篱笆做成的迷宫式的路连接在一起
出入这里的花匠说觉得这里不舒服 很不想来
不要...
据说侧屋里有像坟场一样的讨厌的气味
而且每次来的时候仆人都不一样
关于钲幸和浦户的关系 你们查出什么了吗?
这件事嘛
浦户是钲幸的雅号
我不想听
就是说浦户和钲幸是同一个人么
我不想听这件事
谷山同学
麻衣
你不能附在这个人身上啊
她不能救你
你已经死去了
好吧 下来吧
别害怕 向光亮的地方走
就一定会轻松起来
在我们谈话时 你被这房子里的灵附身了
好像是我们刚刚说起的仆人
是那个人
昨晚梦里被杀死的那个人
灵的记忆么
被那样杀死是多么害怕啊
那样被杀死的灵徘徊在这房子里么
那果然是灵的声音
这是什么？
这种魔音我从来没有听到过
小恋
不要动
讨厌 怎么了
这是什么啊
这是灵干的么
小恋！
为什么有浦户的名字
看 这边也有...
有人靠近
我们退场吧 安原同学
小心啊
大家都没事吧
果然这边也是
突然房子到处都出现奇怪的字迹
就像用血写的一样
这房子里的灵到底有多少啊
浦户这名词的意义好像比预想的更深
不像是单纯的雅号
如果能搞清楚它的含义...
原小姐
你有在这儿施行降灵术的自信么
有的
等等
那就是让灵附身在真砂子身上吧
不能这样做
她可能会体验到像我的
噩梦一样恐怖的感受 不是么
麻衣 原小姐是专家
小恋明白自己被杀死的感觉么
自己死去的一瞬是多么可怕的事情你知道么
我绝对不会让真砂子进行降灵术的
小恋
没办法了
只好用没什么把握的方法了
林 能招来么
试试看吧
林先生？
不用担心
我用的是招魂
只是招来灵而已
招魂是什么啊
中国的巫蛊道里招灵的方法
好像是需要知道要招出的灵的姓名 生殁时间等细节
现在要招唤的是假定已经死亡的
在这儿失踪的铃木小姐或者厚木先生
没关系 试试看吧
怎么了 刚刚小恋的表情
我好像说了非常不该说的事
殁年怎么办
就用失踪后的那天吧
好美的声音
这是林...
刚刚谁叹了一口气
铃木小姐
是铃木直子吧
你已经死去了 你知道么
她还不明白自己已经死了
你为什么会死 你知道么
那是不是有人对你做了可怕的事？
那是叫做浦户的人么
你知道吧
小恋 快到极限了
最后一个问题
你现在在哪儿
那是什么
铃木小姐写的么
是么
浦户就是blood
浦户就是blood？
那是怎么回事
blood就是吸血鬼德拉库拉
德拉库拉？
德拉库拉 就是那个吸血的家伙？
那浦户是吸人血的？
冷静一下 麻衣
吸血的人在现实中是不存在的
只是小说的虚构而已
但是
十九世纪布拉姆·斯德卡出版的
《吸血鬼·德拉库拉》一书是有原型的
那个人的名字是布拉德·兹沛修
布拉德是十五世纪时统治当时的瓦拉几亚
现在的罗马尼亚的国王
他打退了宿敌奥斯曼土耳其
一方面被奉为英雄
另一方面则被称为“龙之子” 像恶魔一样被人惧怕
“恶魔之子”？
布拉德的父亲被称为 “布拉德·德拉库鲁”
“德拉库鲁”除了表示龙以外
还有一个意思是“恶魔”
而“德拉库拉”就是“德拉库鲁之子” 的意思
也就是恶魔之子
而且 仿佛为了印证这一点
他们被称为“穿刺公”
穿刺？
布拉德有洁癖 性格残忍
对敌人和背叛者绝不宽容
都以穿刺处决
洁癖？
钲幸是个有高度洁癖的人
曾把盗用员工薪水的职员一家都赶出去了
布拉德和浦户的确是给人印象一致
钲幸去国外的时候
《吸血鬼》早已出版
他知道这个也没什么奇怪
另外还有一个人
经常被与布拉德相提并论的人里
有个名叫Erzsebet Bathory的匈牙利的伯爵夫人
就是那个害怕失去自己的美貌
杀死年轻的女性
把她们的血挤满浴缸
相信吸血就能得到永远的青春的人吧
这么说来...
钲幸一定很痛恨自己病弱的身体吧
说不定会像Erzsebet Bathory一样
利用年轻人的血来维持健康
那仆人总是更换就是说...
恐怕就是了
写在5元纸币上的字句也能明白了
来这儿的人都死了
听说都被浦户杀死了
快逃！ 是给下一个来这儿的人的讯息啊
虽然是那样 可放那纸币的外套是医院之类的设施的供应品吧
为什么在那里面...
难道连医院的人都...
无法相信
竟然为了想救自己而杀人
说不定广幸知道自己的父亲在这儿做过的事
有可能啊
为了封印这些罪行才不断改建房子
把它们藏在房子的最深处
但是钲幸早已经死了
为什么现在年轻人还是会失踪呢
而且 铃木小姐说在墙的那边是怎么回事？
钲幸没活多久
一定很怨恨吧
为了延长寿命不惜杀人
结果还是没活多久
浦户现在还在这房子里
还在这儿寻找牺牲者
第二天
我们去调查墙的那一边 最粗的烟囱下面空白的部分
怎么样 看看这个
进去看看
很重的味道啊
有扇门
封住了
这边也从外面封住了
怎么了
恐怕是两个月前失踪的两人中的一个
是么
总之 我先去和主人联络一下
既然他们已经死了
我想其他失踪的人也几乎没有生存的希望了
你是说铃木小姐已经死了么
恐怕厚木先生也是
但是
被发现的尸体是两个月前失踪的人
他们肯定是迷路了
那个房间是从外面完全封闭的
有血有肉的人既然不能穿过那墙壁
只能认为是通过扭曲空间之类办法被带进去的
您知道那是需要多大的力量么
我 我要回去
这样下去连我的命都危险了
等等
不帮忙找找厚木先生么
反正都已经死了吧
差劲！
拜托了
请你找找铃木小姐吧
求求你了
戴维斯博士
我不是戴维斯
是他让我这么说的
你胡说什么呢
我真名是雷蒙德·沃尔
我不是戴维斯博士
这个人叫我说我是的
果然是假货
就知道是这样
好了 振作一点
我不要再掺和这件事
我走了
等等
叫你等等
你真是让我蒙羞啊
我认为教授您也回去比较好
我们也撤退
呃?撤退？为什么
降灵是不可能的
呃？
下集 档案7
沾满血的迷宫  第四章