我叫谷山麻衣 高中一年级
正在从事一份有点特殊的打工
好大的宅子
跟我一起的人叫涉谷一也
我打工的上司
麻烦你们跑一趟 真是不好意思
这是我嫂子香奈 这是我侄女礼美
哥哥去国外出差了
现在这幢宅子里只有我们三个女人
很担心
大约三天前 在我打工的事务所里
这位小姐--森下典子来拜托我们调查一件事
我家的情况 很奇怪
有时家具会突然晃动起来
无人的房间里传来敲打墙壁的声音
本来关着的门却自己开了...
总之 奇怪的现象太多了
谁是负责人？
我是所长 涉谷一也
是你...？
会吃惊也是理所当然的
毕竟我们社长大人还不到二十岁
总是一副自信满满的样子
我给他起的外号是自恋狂的略称"小恋"
然后
算了 这真的是幽灵之类搞的鬼吗
我们的工作就是调查此事
这位所长所带领的
就是我们涉谷Shibuya Psychic Research
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 1     玩偶之家  #1
调查时 必须要在被调查地选取一间屋子作为"基地"
以这里为中心进行各种调查
各房间的设置情况如何
监测器接续无异常
各房间正常...
这个人是林 小恋的助手
很少说话 老是一副凶凶的样子 很难接近
会不会是吵闹鬼呢
从典子小姐的描述看来...
哦 比以前聪明多了嘛 打工小妹
和尚！
此人原是高野山的和尚 泷川法生
还是老样子弄得那么夸张 这堆积如山的仪器
她是松崎绫子 自称是巫女
这两人都不是SPR的成员
但都是被主人请来除灵的
反正肯定是地灵之类搞的鬼吧
我倒觉得是人类搞的鬼
哎呀 你挺会说的嘛
还好啦
听我说 所谓的吵闹鬼现象
有一半是人为原因吧
而且以蓄积了很大压力的女性居多
在这家里 最有可能的人选
就是跟嫂子关系不好的...
典子小姐？
原来如此 香奈女士看起来很严厉的样子
名推理
只不过是外行人耍小聪明而已
吵闹鬼的犯人是人类时
多数是十几岁的少年 思春期的孩子
典子20岁 显然已经过了思春期了
但是
确实还有可能是灵力很强的女性
关于这一点 今晚我会做实验证明
这家伙
乱耍小聪明 真是坏啊
为什么偏偏跟那种家伙...
麻衣 你来得正好
我正要给礼美送点心吃呢
一起来吧
太好了
礼美真可爱啊
说起来 是跟爸爸长得像吧
不 跟妈妈长得像
但我看她长得不怎么像香奈女士啊
嫂子是哥哥再婚的妻子
礼美是哥哥前妻的孩子
对不起
别介意
礼美 吃点心了
麻衣也一起哦
你好 打扰了～
好可爱～
你好
叫什么名字呀
美美
哎呀 礼美 你在看书吗
怎么了？
来 吃点心吧
礼美不要吃
怎么回事 突然...
把目光集中在灯光上
小恋首先做实验证明
吵闹鬼的犯人是不是人类
随着灯光的明灭调整呼吸
慢慢地...
据说如果犯人是人类的话
她们会在无意识中使用类似超能力的力量
所以 在她们无意识时施加暗示的话...
今夜 花瓶会移动
是个玻璃的小花瓶
今夜会在这桌子上面
据说如果犯人被施与了暗示的话
就会按小恋说的去做
可以了 接下来可以自由行动了
森下太太 请给我这房间的钥匙
好
暗示成功了
证据就是所有人的目光都集中在那花瓶上了
如果吵闹鬼现象的犯人是人类
花瓶就会移动
如果没有移动
犯人就不是人类
有移动吗？
没有
快过来
本想过来哄礼美睡觉的 结果一看...
变成这样了！
全部七倒八斜了
怎么回事？
我找你们来不就是为了防止这种事吗
该不是那孩子干的吧？
她怎么可能办到
是啊 上面还有家具 连我都办不到
完全不留痕迹
如果真有人能做到这样 我还真想见见呢
我只是随便说说而已
不是礼美干的
嗯 不是你
典子
这次是全部翻转过来
地毯也被翻过来了
肯定是吵闹鬼了
犯人是地灵
明天我来除灵就好
你们就等着看吧 晚安
她那自信是从哪儿来的啊
怎么了？看你那沉思的样子
有什么新发现吗？
你不觉得反应太快了吗？
所谓的灵异现象 应该都是厌恶外人的
一旦有不相干的人进入
应该会安静一段时间才对的啊
是吗？
电视里有些灵异节目
去探访有名的鬼屋时
往往什么现象都没有发生 不是吗
按理说 外人进来 灵的反应应该变弱才对
而现在却相反地变强了 也就是说
灵在反抗！
和尚也这么认为吗
嗯 这宅子感觉到我们的到来 很愤怒啊
而且 一下子搞出这种大花招给我们看
说明不是简单的吵闹鬼
可能会抵抗啊
这样 礼美的房间和起居室
在小恋结束调查之前都禁止入内
礼美只好睡到了典子房间里
而第二天早上
客厅的花瓶丝毫未动
也就是说 果然是灵干的？
以纯净之心 恭请诸神
佛光普照 镇座于中
赐吾法器驱邪
喃呢喃呢喃呢喃呢
请赐予宁静安乐
这下事件就等于解决了
小恋
这是各房间温度的测量结果
只有礼美的房间稍微低一些啊
他好像说过 灵出现的地方温度会稍微低一些
房间本身既没有倾斜也没有变形
地面基本水平
没有地下水减少的迹象
所以也不是地面下沉
那也就是说 犯人果然是...灵？
现在这种可能性增大了
真的吗？
怎么了？
香奈女士
突然就着起火来
请退后
用灭火器
小恋 外面有人！
没有人
有的 有人刚才往里面看
一个小孩子...
美美 给你盖被子哦
礼美
礼美 你刚才有没有去厨房那里看
没有
但麻衣说看到个小孩子
实际上你从院子往厨房里看了吧
没有
礼美
不是礼美！
什么
不是！
典子
姐姐
你这家伙 又失败了
反正我就是无能嘛
幸亏典子没受伤 但...
昨天那是怎么回事
仿佛是为了回应那孩子的叫声一样
麻衣看到的小孩子的身影 莫非...
你说礼美是犯人？
你的暗示实验中显示 犯人不是人类吧
你对结果有多大把握
百分之百
暗示有没有可能失败呢
没有
即使你说得那么绝对...
小恋
礼美房间的温度开始下降了
林 打开扩音器
可真厉害啊
礼美的房间 明明没有人的...
真惊人
什么？
温度
以超常的速度在下降
几乎将到零点
也就是说
吵闹鬼现象的犯人...
不可能是礼美
不 不是人类干的！
礼美真安静啊
不久之前还很活泼 一点也不认生呢
自从哥哥再婚 搬到这家里之后就这样了
礼美 吃点心了
有人跟你玩真好啊
在玩什么呢？
希望你好好回答我啊
看 饼干
不想吃吗？
是吗 那随便你
礼美真是的
你不吃 姐姐来吃
不行！
里面有毒！
美美告诉我的
点心里有毒
那女人是邪恶的魔女
用魔法支配了爸爸
礼美和姐姐碍她的事
所以她要杀掉我们
她在说什么？
美美告诉她的？
哎...？
是典子家的客房
对了 刚才回房睡着了啊
小恋
为什么会...
怎么了？
什么？
礼美很危险
那是...那是怎么回事
说礼美危险是怎么回事
小恋 为什么你说她危险？
发生什么了？
小恋！
为什么？
我怎么又做了关于小恋的梦啊
在这种时候...
对了 我忘了
美美告诉她的？
礼美这么说的？
你不觉得不对劲吗？
果然是梦啊
这家伙怎么可能那副表情微笑嘛
美美就是这个
搬来这里之前 哥哥给她买的
礼美发生变化是在那之前还是之后
应该是在那之后
还给我
把美美还给我
不许碰
礼美
听说你能跟美美说话？
谁也不许碰
礼美！
对不起 礼美
美美先借我们用一下
这就是美美吗
小女孩竟然借给你们了
礼美睡熟了后我们好不容易拿出来的
好像有点恐怖啊
是啊 娃娃本是封印人类灵魂的器具
没有灵魂 内部空虚
所以很容易被灵附身
那我们接下来要做什么
小恋 为什...
美美
假的吧
刚才还坐着的
下集 档案2
玩偶之家 第二章