我叫谷山麻衣
是个喜欢不可思议的事和怪谈的高中一年级女生
那天 我和往常一样
放学后在视听室
跟朋友惠子和小满一起讲鬼故事
就在那时 那家伙突然出现了
涉谷一也
喜欢强迫人 又自以为是
又是个超级自恋狂
这位小恋的工作
竟然是专业的狩灵师
有谣传说我们学校的旧校舍
被灵所诅咒
他来就是为了调查此事
但被叫来的 不只是他一个人
有巫女 和尚 驱魔者和灵媒师
这里的灵真有那么强吗
而且 自称灵力很强的黑田同学
说灵之所以会聚集 是我们讲鬼故事的缘故
如果 真是那样的话
我该怎么办呢
片   源
CC
翻  译
香  香
时  间
明镜  止水
特效制作
神隐  木头
后  期
TT&云羽琦凌
字幕制作
DmzJ字幕组
动漫之家字幕组
BBS.DMZJ.COM
档案 1     恶灵众多！？#2
谨而奉劝请
（出自日本神道请神时的祝词《降来要文》）
请降临并镇座于此无御社之处
行种种神祗之祓
安宁康健地享用祭品
愿达成吾等心之所愿
她在说什么？
你连祝词都不知道吗
祝词？
神道中类似咒语的东西
不过 真的会起作用吗
我还没见过神道方式的除灵呢
让我见识见识吧
此处乃高天原
诸神 请汇集于此
南无本尊界摩利支天
赐予来临影向基甲守护令
这下就不必担心了
真厉害啊
应该说充满了神圣的气息吧
怎么样？今晚我设宴款待你如何
除灵之后我先在这里呆一晚 观察情况
这样啊 不愧是专业的
那我们找个地方吃午饭吧
终于结束了
喂 没事吗
出血了
这边也是 没受伤吗
没事吗
没什么事
刚才是怎么回事
说什么“这下就不必担心了”啊
根本就没有除灵成功嘛
还害校长受伤了
那是事故
是啊 我可是成功地...
我并没说你除灵成功了
因为从一开始就没有什么灵存在
有的！
我也被灵困住过啊！
该说是偶然事件吗
果然还是有“东西”的吧
而且还是巫女对付不了的强烈的灵
那样的话 机器应该有反应的啊
啊 我要是也有灵力就好了
自己召来的灵 希望自己想办法收拾啊
哎？ 这间教室中间原来没有椅子吧
这是二楼最左端的教室
昨天我放摄影机的时候没有的
肯定的 我记得
今天 有谁进到那教室去了吗？
没有
我也没有
那我们找个地方吃午饭吧
怎么回事？
是不是吵闹鬼呢？
（Poltergeist：一种喜欢在别人家中移动东西，发出吵闹声响的灵）
吵闹鬼？
德语中的意思是“吵闹的灵”
这种灵会移动物品 或是发出大的声响
知道得真详细啊 但我不那么认为
吵闹鬼所移动的东西 都是温暖的东西
那椅子看起来没有任何的温度上升
那么是不是满足提泽努所总结的条件呢
提泽努？
E.提泽努 原本是法国的警察
对吵闹鬼进行了研究分类
物品移动 门窗开闭 噪音 敲门 等等 共有九类
而比照这次旧校舍发生的种种灵异现象
门的自动关闭
东西移动
玻璃碎裂 共三项满足条件
那黑田同学被袭击的事呢
只是她自己的幻觉而已
你适可而止 就承认了吧
这里是有邪恶的灵存在的
我再进去看一次
如果有灵 我应该会感觉到的
如果真的有灵 而原小姐感觉不到的话
对她是个打击吧
现在还不能肯定说有灵
明明是袒护她吗
小恋该不会是面对美女会心软吧
涉谷君还真是会对美女心软啊
一直在袒护她
我还以为我不小心说出来了呢
我知道她的工作 对她的才能也评价甚高
只是对她报以应有的敬意而已
那样的话 希望你也对我能稍微尊敬一些呢
松崎小姐希望我赞赏你的哪一点呢
你说什么？
是“鬼音”吗
据说幽灵发出的那种声音？
原小姐从那教室掉下去了！
破损的校舍左侧的墙壁上
为了遮蔽风雨 钉了几块薄木板
她倚上去的时候 偏巧裂开了
原小姐说这是事故
这只是事故 没有什么灵的
已经无法否定了
这里有恶灵的
对 是你没有清除干净的
那样的灵很危险的
没清除干净的灵就如同受伤的熊一样危险
那么说 真砂子会受伤不就是巫女的错了吗
说什么呢
别着急下定论
看录像显示就知道 那只是事故
连续发生了这么多事故 人们才说是诅咒吧
确实如此
但机器几乎就没有反应
气温没有降低 也没有奇怪的声音
静电量也没有变化
数据显示的都是正常值
那 巫女被关在屋里是怎么回事
我被袭击又是怎么回事
录像显示中断 玻璃碎裂 椅子移动都是怎么回事
所以我才说无法理解啊
是不是有强力的灵使我们感觉不到它的存在呢
和尚的意见呢
我开始就说了 是地缚灵
你觉得呢？约翰
我不清楚 但我同意他说的很危险这一点
那么 你觉得呢？
我暂不发表意见
打算改变一下调查的角度
那小子会怎么做呢？
拿着厉害的机器到处瞎调查
真的有才能吗
那样的话 由我来...
终于轮到驱魔者登场了吗
我们在天国父亲啊
允许我以你之名祈祷
那水是什么？
圣水吧
起初 产生了语言
言与神同在
言即是神
什么？
是“鬼音”吧
把声音放大
言语起初与神同在
万物都由言语构成
万物生成之后 没有不借助言语的力量存在下去的
言中有生命
言语创造出了世界
天花板...
世界由言构成
但世界却不承认言
喂 小姑娘
不妙 不妙啊
...给予了人异于神的资格
这些人不是靠血缘维系...
约翰
麻衣
快跑 天花板要落下来了
约翰
约翰！
怎么回事
要不是麻衣叫了我的话
就很危险了
今晚还是停止为秒吧
麻衣 你可以回去了
真的？
嗯
是啊 我也告辞了
有几条命也不够啊
就直接说你害怕吧
我也听从你的忠告
今天就回去了
小恋呢？
我还有想要调查的事情
但是要是天花板又掉下来的话
小恋
你就睡在这儿啊 会感冒的哦
麻衣啊 怎么一大清早就来了
可 可恶啊
这家伙还真是脸长的帅啊
只有脸
说什么清早啊 已经过了11点了哦
喂 实验室怎么了啊
怎么了 小鬼
打算回去了么？
是啊
解决不了就打算要逃开么？
怎么这样
不 我认为事情已经解决了
诶？
你一个人除灵了？
我没有除灵 也没有除灵的必要
没有必要是说
怎么回事？
昨晚我总结了下测定的结果
水平测定仪的图表
昨晚一晚旧校舍下沉了0.2英寸
什么？
是地盘下陷
那就是说那些怪现象就是这个原因？
这一带是填埋湿地而成的
调查一下以前使用过的井的分布
就能知道学校的正下方有个相当大的水脉通过
但是去看了周围的井
基本上都干涸了
就是说
本来地盘就不稳定 再加上水脉干涸
地下一旦形成空洞
其上的旧校舍自然就
那就是说椅子移动 天花板掉落
都是因为地盘下陷喽
是的 天花板掉落的那个东侧教室比西侧低了三英寸
三英寸就是
七公分半啊
那个“鬼音”呢？
那是建筑物倾斜的声音吧
最好在旧校舍周围标志“禁止入内”吧
这个建筑物不久会倒塌的
怎么会
那我被袭击是怎么回事？
如果那是真的的话
那就是跟着你的游魂作怪吧
是真的啊 我真的被袭击了
真的要回去了么？ 小恋
嗯 工作完成了啊
这样啊 就该这样吧
诶 怎么觉得还有点不满足啊
真的有灵存在啊
不存在
调查的结果是完全不存在
也许只是你不知道而已吧
那就由你来除灵吧
如果说你有灵能力的话
我只是认为自己的工作已经完成 该回去了
好像有种梦想破灭的感觉
诶？
在学校的某个角落里
有个好像有什么东西会冒出来似的旧建筑
流传着幽灵出现的流言
不也是一种浪漫么？
也不想真的有人因此丧生
但有个无害的鬼故事也不错啊
这样的吗？
嗯？
黑田同学！
这是什么？
谁在敲打？
“鬼音”！
又一个满足提泽努条件的现象
小恋 小恋？
这可真是不妙啊
快去外面 房子要倒了
麻衣
但是门...
交给我吧
从这儿出去
没事吧 黑田同学？
出血了
手伸出来
没关系 伤口很浅
刚刚那是什么
那也是地盘下陷的缘故么？
那明明不就是吵闹鬼吗？！
那哪儿是建筑物倾斜的声音啊
绝对是有人在敲击墙壁
这样提泽努的九个证据中就占了四个了
就说什么数据显示是不存在啊
愚蠢至极！
差点就被小孩子的把戏给骗了
这样就不得不让你见识一下大人的本事了
真是受不了
什么啊
在这种时候才一唱一合的
小恋 手
没什么
很快就会干了
但是
我没事
去照顾黑田吧
小恋
拜托你让我一个人静一静
我现在对自己反感到想吐
不要见识一下和尚除灵么？
不用了
这样好么
把这些都收拾起来？
需要的时候再搬来就好
这样的话我就拿走这个了
那个稍等一下
你还相信小鬼的说辞？
你有驳斥的证据么？
那你就证明有恶灵的存在啊
好了好了
唵苏婆你苏婆　吽缚曰罗吽发吒 弱吽梵斛...
只靠那些完全听不懂的咒语能驱散恶灵么？
真是的 小恋那个笨蛋！
快点回来 反驳他们啊
把麦克风安装在二楼了
谢谢你
麻烦你来帮忙了
没关系 那我也去看看里面了
嗯 要当心啊
虽说决定了要等小恋回来
但那家伙真的会回来么
小恋？
黑田同学
怎么样？
和尚他们正在巡视
涉谷君呢？
不知道去哪儿了
啊 真是的
真的有恶灵么？
我看见了啊
是么
你说过的啊
已经没有了哦
除灵已经成功了
之前也这么说 还不是失败了么
这次没问题了
还有的
我能感觉到
还有很多灵
又来玩灵感游戏？
拜托停下吧
我们可是专业的
越是专业越没本事 不是么？
说了没关系了
且不论绫子
这可是我做的
说什么？
实话实说罢了
你想要抢我的功劳么？
你才是吧
不要乱扯了
我说你们
嘘 有声音
有人在
不会吧
和尚！
有谁在么？
没有
是错觉吧
等等 什么错觉啊
我明明听到了
和尚也听到了吧
是风的声音吧
适可而止吧
不是驱灵失败了么！
刚才你们一副得意的样子对小恋说教
那时候小恋为自己做过一句无聊的辩解么？！
明明是大人
真是太丢脸了
鬼音！
脚步声更急更重了
在室内开运动会么？
喂 这儿很危险
到外面去
嗯
黑田 赶快
小姑娘
我失去了意识
下集 档案1
恶灵众多！？ 第三章