你们这帮家伙 不但临阵脱逃了
还背叛我们了吗
怎么能做这种事
真是群不知廉耻的家伙
你们怎么能这么做 你们才是真正的猪
不 连猪都不如
快去死 以死谢罪
哟哟 还这么有精神啊
骂人的技术也还不赖
但是你好像还没明白你现在的处境啊
这帮家伙说他们早就想侵犯你了
多亏这帮食人魔及时叛变 真是帮大忙了
哼 你们可以随便玩她了
这女人就是给你们的报酬
别说傻话 我居然是报酬
这不是你可以决定的……
放开我
马上让你回想起来 被人类饲养时候的事情
住手，住手
黑兽 贞节圣女身染白浊 奥利卡x克罗艾 黑之城 崩落篇
魔穗字幕组 翻译：小绿 时间&后期：momo
在这地球上唯一且最大的陆地 奥斯提亚大陆
自从北方的奇异种族诞生的那一刻开始
对其他种族来说 都是威胁的存在
这些异种威胁其他种族的生命
将侵犯其肉体 掠夺其财产作为无上的享受
然而 在漫长的抗争中战局发生了变化
数百年前 在南方入口处出现的被称为黑之城的巨大城堡
黑之城的周围受巨大的妖术影响 瞬间变得寸草不生
那片区域不分昼夜 天空永远如血般通红
空气充满瘴气 土地变得荒芜
曾经的泉水也皆化为毒沼泽
这片不毛之地 黑之城的顶端有一名出淤泥而不染的女精灵
由于这个原因被后人称为“黑暗女王之国”
快住手 你们这群混蛋竟然让我受这样的屈辱
干什么 不要看 不要看
停手 放开我
上吧 食人魔们 这是最后是试炼了
住手 这么粗的不可能插……
太粗了 里面被塞得满满的
连呼吸都……
女……女王大人
喂 给我站起来
出来
上面下面都被阳具塞满了 完全就像奴隶一样啊
我的嘴 小穴 都在被食人魔肮脏的肉棒侵犯着
已经分不清东西南北了
啊 要射了 阳具变成这个样子 我是明白的
为什么 不对 不要射
肉棒牛奶不要射到我的里面 我的小穴里
不行 要坏掉了 坏掉了
不行 不行 射出来的话 我会……我会……
小穴被射进肉棒牛奶的话
会忍不住高潮的
所以只有那个 只有射精
女王大人 请原谅我 这种淫乱的样子
来了 来了 来了 来了
肉棒牛奶来了
去了 去了
我的小穴高潮了
这种精液滑过喉咙的感觉 肉棒牛奶
好好吃 我要受不了了
女王的妖术 赋予了来访女王之国所有邪物巨大的妖力
于是 异物们的进攻开始了
然而 他们的计划有着巨大的失算
被侵略的人们在异物南下进攻之前就早早结盟
构成七座要塞
这种迅速的行动是有理由的
那是因为有被称为女神转世的高等精灵的存在
被教会恭为神圣象征的精灵
早早就预言到了黑之城与其带来的危机
面对高等精灵的预言 各国国君与有力骑士们齐聚一堂
然后在教会推动下迅速达成结盟
这就是由七国组成七盾同盟的诞生
在长久的战争中 战斗专家佣兵们的存在感也渐渐增强
收取费用参加战争 将钱财花费在每日快乐之上的无赖佣兵团
然而 随着某个大人物的登场
原是乌合之众的佣兵团也成为了巨大的组织
他的名字是 博尔特
博尔特大人 请给我奖励
你原来心腹的声音好好传到脑子里了吧
我用蛊虫让她看了刚刚凌辱的场面
等等 我还要肉棒牛奶
劳烦你前来也不是为了别的
只是有件想确认的事
黑暗精灵能不能怀上人类的孩子
世界上不存在你们这群臭虫能得到的身体
还给我了
这是怎么回事
艾丽西亚姐姐
普利姆 不好意思我太大声了
不过这实在是忍无可忍了
你也有今天啊，女王大人
（咒语）
这是我最后留的一手
这是……
封印的一种
原来如此 是不能怀孕的封印么
这身体是神圣不可侵犯的 我是不会让你们得逞的
原来如此
这下就有解除封印的乐趣了
小的们给你们奖励了
从战败国抢来最好的东西就是绝世美女
而且还是处女 黑暗精灵就交给你们了
这样子不错 尊贵的女王居然在男人面前敞开大腿
受不了了 我已经快爆发了
哎 这位女王在发抖呢
嘿 我还以为女王因该早被操过了
但刚刚看到了封印，我觉得是不是可以有点期待啊
那么我们快试试吧
有种让人想舔的香味
忍不住了
队长 处女膜的确认交给你了
我来看看
被看到了 妾的那里被可恶的人类
力量果然变弱了 这样下去……
这可真是完好无损的处女膜啊 真让人发笑
那么差不多
要上咯 女王大人
不必一件一件说的这么明白
整根进去咯
无论身体被怎么玩弄 只要这最后的封印还在
臭虫 你的精液是无法污秽我的子宫的
队长 我们也可以干这个女王大人么
这个松松软软的胸部
可以 你们也随自己喜欢上
太棒了
多么淫乱的表情 受不了了 脸朝过来
住手 不要把这么脏的东西
居然让妾身做妓女一样的事情
给我认清自己的斤两 杂种们
说啥
别激动吗 你也吸吸那乳头看 很好喝的哟
切 老子最喜欢强吻女人的嘴唇了
你们得再玩得开心点 能怎么干就怎么干
只要享受这褐色的肌肤就行了
你们也给我上 别客气 上
把精液射到女王大人身上你们喜欢的地方
这就是女王大人的小穴 受不了了
快做等下换我
闭嘴 边上撸着去
嘴巴好暖 别咬到老子哟
胸部也软软的
好的 下一个是我 快换人
给我好好玩 这么好的货色可不是随处都有的
不管上面还是下面都给老子插个够
上吧 这才是我们的队长
接下来是我了
这种事情到底要持续多久 这样不停玩弄妾身的身体
你看上去好像很满意啊 女王大人
不管受怎样的凌辱 我都不会屈服的
我看你能嘴硬到几时
不愧是女王大人 明明是才破处 小穴的褶皱立马缠上来了
别开玩笑了 妾身的那里怎么可能会这样……
你嘴硬也到此为止了 准备的好像差不多了
（咒语）
好的 这样就可以好好的射在里面了
不行 不能射在里面
妾身 妾身的子宫绝对不能被你们肮脏的人类撒下种子
真可怜啊 这么高贵的小穴要被我的种子塞满了
连活的意义都没有了 你们想愚弄羞辱妾身到什么程度
让我们好好结束吧 用精液让女王两张嘴都喝得一滴不剩
不要 不要 不要
别咬我哟
在这么肮脏的地方妾身的子宫要被污染了
要射了要射了 用你引以为豪的子宫接着吧
你们也给老子好好来一发
快住手 快住手
被射了 被好多人射了 妾身的子宫被人类的种子污秽了
目标是一人十炮哟