我 我必须对这战争的开始进行赎罪
尊敬并且一直跟随我到现在的人们
你们的痛苦 我能够化解一点的话
就请
侵犯我吧
黑兽
~贞节圣女身染白浊~
库拉乌迪亚x塞蕾斯婷 与义父的关系 女神堕落的早上...編～
魔穗字幕组 翻译：小杨 时间：kaaala 润色&后期：显血
巨大佣兵团
率领黑兽的博尔特建立的侍奉国家
那是个所有女人都要为男人进行性侍奉的发狂地方
这就是实质的胜负
只要能打到圣骑士库拉乌迪亚
女神就束手无策了
为什么 到底是为什么
为什么你会...
为什么背叛了我 库拉乌将军
不对 父亲大人
库拉乌迪亚 为我生小孩
刚刚你说了什么
这是命令 为我生小孩
不可能 你知道自己在说什么吗
与其做那种事我宁愿咬舌自尽
我是那个人 库拉乌斯的妻子啊
那跟我那没种的儿子没关系
你想要把他当作人质吗
为名门蕾邦泰英家传承优秀的血统就是你的使命
同时也是我的使命
怎么会... 不要啊
父亲大人
不会让你逃的 你要为我生小孩
你是属于我的
不要
你的身体是我的
不要啊!!!
好好看着 我的肉棒进到你里面的情景
作为师父 也作为义父
明明满怀爱情并严格把我培养成圣骑士
到底是什么让他...
变得如此发狂
来 快来看
你的丈夫变成怎样都无所谓了吗
怎会这样...
那就快来看
不要的话我就直接内射
我正在吞着父亲的肉棒
父亲大人 你干...
好好看着 即将被我内射的你的样子
这和约定不一样 你说只要我看了就不内射
快来了 你的子宫里面老夫的精子绽放的时刻
不行 拔出来 求你请把出来
不要射在里面啊
你要怀上我的孩子
我会满满的射在里面保证你怀孕
不要 父亲大人
饶 饶了我吧
那个人的…我竟然要被射入库拉乌斯以外的精液
这种事我不要
不要 不要 不要
射出来了 在我的里面射了好多
父亲的种子
怎么会这样
子宫被射了那个人以外精液
而且还偏偏是那个人的父亲
原谅我 亲爱的
你以为这样就结束了吗
快看 我这货变成什么样子了
能感受到吗
快说 不说的话
还硬邦邦的
父亲大人的 肉 肉
父亲大人的肉棒还硬邦邦的
我来给予你能忘记我儿子般的快乐
扛过去 只要能扛过去的话
我发出什么声音啊
我被父亲玩弄还有感觉?
阴茎竟然捅到这么深处
不行
果然啊 你虽然是妻子但却不知道女人真正的愉悦
由我来告诉你吧 女人真正的愉悦!
不要
不要 不要啊父亲大人
我不想因为这个人的阴茎而有感觉啊
不行了 我为什么...
来 又要射了 要在你的里面一通乱射了
唯独这个...
再继续被射的话我的子宫... 已经极限了
保护女神的圣骑士竟然展露出如此痴态
托你的福 那里不就有个人在发情吗
老公...
我...
不要
你怀孕的瞬间就让我的儿子看看吧
不 不要!!!
我知道的 你的子宫正在渴求
子宫嘴正在亲吻我的龟头
老公 求你了 不要看了
这样一来 你就真正成为我的东西了
我才不是父亲你的东西
在他的面前说得出來吗
没错 以这种姿势
展露如此痴态
怎么能让他相信我
有什么要来了 有甚麽要出来了
要去了 明明不想要
我 要去了
不行 不行 要去了
明明他在看着 明明不想去的
睁大眼睛好好看着
你的妻子怀上蕾邦泰英家孩子的样子
不 不要看
我去的样子 被怀孕的样子
不要看!
不要
把肉棒拔出去 父亲大人
拔出去 拔出去 不要再射了
我不想怀孕 不要让我怀孕啊
不要在我的子宫里面射进父亲的种子牛奶
去了
去了 去了 去了!
去了 又要去了!
这样就结束了
你现在就是侍奉国家的商品
我怎么样都无所谓 但是...
你不继续做女神就无意义了
作为被民主支配的高等精灵的女神
那样的话你商品价值更高
你那头发 屁股还有奶子
渴望你的男人都会蜂拥而至吧
你最合适做这个侍奉国家的最佳象征
喂 好像只要付钱的话就能上哪些公主大人们啊
真的吗
侍奉国家也不错啊
约好了 我能在此刑下忍住不高潮的话
就放了奥莉娜大人
啊 可以考虑下
但在这久违的鞭子的滋味面前你能保持多久的自我呢
嘛 对于真正的M奴隶来说可能还不够
不对 我已经不是奴隶了
忍受 只能持续忍受
为了奥莉娜大人
这…这样的...
我回想起了吗...
本应被遗忘 不堪回首的过去
如何 这是你最喜欢的味道
不行了 明明很臭 鼻子快被扯掉了
却还想闻
看来还没满足啊 真不愧是M奴隶
我 是头M猪
这个是?
不对 我是奥莉娜大人的骑士
我 我已经
不是爱玩肉奴隶了
我的身体全部都在被改造成小穴
没错 我
是肚子穴啊
看来你很喜欢啊
你的身体被调教成越是痛苦就越快乐
黑兽~贞节圣女身染白浊~
95! 还有嘛 100! 120了
再来点 150! 150了 155!
身体 身体好热啊
原本我的小穴不会让你们这些屌丝上
今天的心情很好啊
来 用你们那勃起的肉棒将我的小穴捅烂
哼哼 好饱眼福啊
都花了那么多的钱了
就算你不说也会尽情干你
喂喂 光是插进去就去了
如何 光是下面的嘴巴满足不了你吧
光是口交就去了
这可真是个不得了的淫乱女王啊
你这色情女王
我会让你去个够
射了
乳头 乳头
去了
你这色情淫乱女王
我就这么射在里面
黑女王也完全堕落成淫乱黑精灵了
肉棒 肉棒...
大家 这个国家因为黑兽佣兵团而失落
就此败北
由于我的力量不足 真是对不起
从现在起这个国家作为侍奉国家将迎来艰苦的时代
我 我必须对这战争的开始进行赎罪
(显血: 道歉时露出胸部果然是常识)
也请大家和我一起扛过这个时代
那么开始招待吧
我们黑兽团的美妙荣耀就此开启
由白皙女神的纯洁开启
如何 成为女人的感觉
还是被这么多人看着的情况下
哼 不用担心 到时候就舒服了
那么 你应该还有对愚民们说的话吧
我们的佣兵团可是急性子啊
请看这
这就是给败者的大家看的女神的真正姿态
接下来这个国家只以女人给予男人快乐而存活
没有例外
女神也一样只为侍奉而存活
女神大人感动的赎罪
应该被毫无保留的给予啊
尊敬并且一直跟随我到现在的大家
你们的痛苦 我能够化解一点的话
就请
侵犯我吧
塞蕾斯婷大人
这就是塞蕾斯婷的里面
我竟然对女神大人插入肉棒
塞蕾斯婷大人 请用你的手来...
光是捏着算什么啊 手交啊 动起来啊
这点力度好吗
哪个塞蕾斯婷大人竟然为我的肉棒...
这样的就像在做梦啊
塞蕾斯婷大人 我已经...
我也要!
女神大人请用你胸部 用胸部为我做
这样吗
啊 何等美妙的柔软度
塞蕾斯婷 清洁的你的胸部现在夹着的是什么
这是 男性的...
唔? 什么?
肉 肉棒
是肉棒 又热又大的肉棒
夹的好紧 好舒服啊
已经快...
很幸福吧 有男人对你的身体有感觉
是
对 这就是这个国家里女人的使命
而且这也是你们内心所期望的
胸部 胸部不行
乳头 很有感觉
肉棒 肉棒好棒
牛奶射出來了 射出来了
肉棒 粗长的肉棒
这丝滑的头发真是爽啊
这对大奶子也很爽啊
这大屁股在寂寞着啊
肉棒 肉棒
捅到深处的大肉棒
又硬又坚挺的肉棒
下流的肉棒
好喜欢肉棒
喜欢各种的肉棒
肉棒 肉棒 肉棒
肉棒...
肉棒!!
嘛 就这样吧
成为个疯狂的国家了
但是 我的战斗还没有结束
只要这个世上还有能够争夺的东西
继承女神萝伦提亚灵魂 以塞蕾斯婷 · 露库露丝之名
在此宣布 侍奉国家成立