我们的未来 就是堕落成供奉之国
这个国家已经没救了 谁都无法被救赎
不要啊
翻译：全废の熙 时轴：菜菜鸡  校对：爱苏  后期：虎王
黑兽~高傲的圣女被白浊所玷污~
惊愕的惨剧 清纯可爱的小公主被黑炎龙所俘虏为奴
那天
那天那时
我坠入爱河了
不对 不是这样的
将这里的守卫增多 他们大概只能选择饶路到这边来
不愧是艾莉西娅姐姐大人
重新考虑一遍吧
我一直
我一直都在看着
从那时起一直
想让公主大人在我身下大汗淋漓  高声娇喘
想抓住她柔弱易折的腰身
想将肉棒塞入那发育良好的屁股
停下 变态 叛徒
公主殿下 您的屁股不管什么时候看形状都很良好呢
停下 比尔兹利
你知道自己在做什么吗
不用害怕 公主大人
不要
公主大人 公主大人 真棒啊
实在是棒啊
要射了要射了哦
终于跟公主大人 那个公主大人
这样就够了吧 我不会反抗 把这个解开
终于 我终于
比尔兹利 把这个…
吵死了
你接下来要成为我的肉棒奴隶啊
你打算做什么
停下
还剩下这边
明明是个勾引雄性 还没生毛的小孩小穴
接下来要让你变成没我的肉棒就活不下去的体质
让你成为我的大屌的俘虏
感谢我吧
停下 比尔兹利
收起你那肮脏的东西
你说什么啊 这东西可是会成为对你来说最为重要的事物
比尔兹利  清醒过来
看我的~
不要 拔出来
真深啊
拔出来 停下
要射 要射了哦
等一等
真 真爽
那个无论何时都清高威风且美丽的公主
现在被我注满了精液
好 到此为止
笨蛋 让她怀上你的小孩还怎么赚钱啊
公主接下来还得靠身体来赚钱啊
这 这是我的女人
你们打算毁约（背叛我）吗
毁约（背叛）的人是你吧
停下 别碰我的女人
还有别的女人吧
别担心
只是聊下天 顺便将她弄干净
等等 给我等等 把我的东西还给我
黑兽
黑兽~高傲的圣女被白浊所玷污~
真不留情呢
公主 你好歹说句话啊
我是不会屈服的
放松下嘛 我替你将那家伙污染的地方清理干净
住手
仅仅是身体被随意玩弄 我跟克莱斯汀大人都不会屈服的
女神大人 她是这样说的哦
还是将真实告诉可怜的羔羊好点吧
还在努力啊
再怎么说公主也不会自己摸吧
可是你的敏感度也太高了吧
乳头居然立得这么高
瞧我的
你要是老实交代 我会让你更舒服的哦
你知道那个到堡垒的密道吧
不行 住手
公主大人 对自己诚实点吧
谁会因为这种事
普莉姆
乳头居然立得这么高
老实高潮吧
真厉害啊
这里是
我究竟……
这是在做梦 克莱斯汀大人怎么可能……
公主大人 与其担心别人不如专注自己吧
我的肉棒就那么让你感觉舒服吗
我的肉棒也在公主的体内感到开心呢
你……这是
不愧是王家的女人
这下流的身体简直是为了留种而准备的
不可能不下流啦
真是个不错的身体
终于记住肉棒的滋味了吗
不是
怎么这样……
这 这种事
我是不会屈服的
普莉姆
要将普莉姆……
我说啊公主 你想保护那个堡垒的女人吧
那么将侵入堡垒的密道只告诉我一个人吧
谁会
我对那个女人没兴趣 只是想要功劳
只要在黑犬佣兵团离开这座堡垒之前听我话就行了
到了那边 那个女人你想放跑或者做别的事都随你便
想让那个女人一起做奉侍奴隶吗
说啊
那种在男人身上动腰的女神不值得保护吧
好厉害 沃尔特大人 沃尔特大人
好高兴 沃尔特大人请给我大量的精液
约好了 别对普莉姆出手
我说过吧 我对那个堡垒的女人没兴趣
别担心 只要你告诉我那个堡垒的密道 我就会保证你的性命
所以 你现在就老实点吧
不行 已经
很好公主大人
真可怜啊 毕竟你被那家伙的精液玷污了啊
公主大人 我来帮你将里面清理干净
公主 这次换你把我的这边清理干净了
不愧是身份高贵的公主 连舔法也很有品位啊
好 你们到此为止
前往下一个堡垒哦
好咧
那我们也慢慢去吧
我……我的东西
我一定要拯救
看这样暂时没办法攻下来啊
团长呢
从昨天开始就没看到他
大概是找到好女人了 沉迷其中不知去处啊
混蛋 要是被团长听到了你会被杀死的
这可真是厉害 原来真的有这种地方啊
你先走吧
行吗
行哦 你走吧
普莉姆
不快点搞定 我就直接塞了啊
不要
什么啊 团长你已经来了啊
哦 真慢啊 希克斯
你还嫩着呢
不愧是团长
完美无缺呢
普莉姆
怎么会
姐姐大人