比想象中花了更多时间啊
不知道那个老太婆还活着没
之所以会迟到 都是因为牙城君你撒娇说想去游乐园嘛
哎呀 那个纯粹是作为父亲给孩子的家庭服务罢了
凪沙 抱歉 能在这里等我一会吗
没问题 但是怎么了 牙城君
久等了的老太婆可能生气了
我先去安抚她一下
对了 必须告诉古城君我们已经到了
说起来这地方
出来吧
不出来的话
疑似空间切断吗
六式重装降魔弓 不 六式降魔剑·改吗
六式降魔弓·改吗
不妙 这家伙的能力是
该死 身体被束缚住了
嚆矢的声音被消除了
音响魔法竟然被这么原始的方法给打破了
真是的 小孩子就别玩这么危险的东西啊
得惩罚一下呢
等 等等
唯里
你这家伙
真是的
就因为你们这些小孩乱玩这些杀人的工具 才会落到这地步的啊
现在还是你在这里大放厥词的场合吗 乳臭未干的小子
该死
真是不走运
もしもこの世に絶対の正義があるというなら　きっと
如果说 这个世界上有绝对的正义
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
它一定永远都存在于那崇高的彼方 变得越来越腐朽
アンタらの結論がそうだっていうなら
如果说你们这些家伙的结论 都是人云亦云的话
何一つ信じられないね
那就根本没有一句话是可信的
それが現実だと認めるくらいなら
那就是所谓的现实 能够多少认清这点的话
今ここで証明しようぜ
现在就在此处证明给我看
疾(はし)る銀の世界を黄金(きん)の奇跡で染め
疾驰的银色世界被染上了金黄色的奇迹
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有去开辟出明天 不断前进
他人(ひと)の都合なんて気にしちゃいないが
不用去在意他人的什么感受
その血が全てを知っているのだから
因为那激昂的鲜血 正体验着现在所发生的种种
まだ何も始まっていないのさ
一切都还没有开始呢
喂 小唯里 早饭还没好吗
别叫得这么亲近
你 干嘛不穿衣服啊
锻炼而已
小唯里要不要也一起来做舒服的事啊
舒服的 事情
不准诱惑唯里 你这只野兽
志绪
噢 那我就不客气了
怎么了
烦死了
自卫队开始行动了吗
终于到这个时候了啊
既然跟狮子王机关合作
那大概就是习志野的特殊攻魔连队了吧
负责指挥的是三圣级别的人物
目的是神绳湖底的黑壳吗
你是怎么知道的
自卫队的战时用粮一型 这个腌萝卜和鸡肉丸
我还挺喜欢的呢
你还是喜欢耍小聪明呢 牙城
这一点到底是像谁啊
绯沙乃大人
你终于露面了啊 蛇骨老妖婆
说谁是妖怪呢 太失礼了
牙城 你究竟记得多少 你的孩子们
关于古城和凪沙的事
你的记忆果然被吞噬了
焰光之宴 第四真祖复活的后遗症
你 你这老太婆都知道些什么
斐川志绪 在仪式结束前这个男人的监视就拜托你了
羽波唯里 你和我一起来
是
你说
仪式
你究竟打算用凪沙去做什么
和你想做的事一样哦 牙城
杀死阿古罗拉·弗洛雷斯缇纳
这次定要彻底杀死
好舒服
温泉果然最舒服了
早上泡个澡真是最棒了
雪菜她们要是能一起来就好了
古城君一定也很担心吧
手机到底掉在哪里了
牙城君也一直不回来
奶奶则是要我好好休养 正月没过就一个劲让人家泡澡
但是一个人果然还是很寂寞啊
话说 之前来都是和古城君一起泡的来着
到了现在这个年纪 再怎么说也不能一块儿了吧
好疼
对 对不起
很抱歉 对不起
真
真大
让你看到了我的丑态
不不 没事的
我 我叫白奈
暗白奈
能和你一起泡澡吗
好的好的 请
那么 白奈小姐也不是一直在这里的啊
是 只是现在受这里照顾
哦 水波
那个 如果不介意的话 想摸一摸吗
诶 可以吗
真的吗
如果你愿意的话
那 那么 我就不客气了
这
这是何等的柔软 还有这紧致的弹力 肌肤富有吸附感的手感 真是绝品啊
啊 真是危险
差点就失去理智了
你满足了吗
嗯 真是非常感谢
那么 接下来轮到我了
诶 等 白奈小姐
不行 只有自己摸别人可是不行的啊
白奈小姐 那里是
真是值得玩弄的身体啊
这里怎么样
白奈小姐 不行
白奈小姐
你
不用害怕
吾虽似魔族 却并非真正的魔族
不如说是和你类似的存在
第十二号的阿古罗拉
不行
黑壳的状况怎么样了
持续活性化中 已经达到危险的程度了
表面的魔力浓度是基准值的774倍
数十天内就会对附近的生态造成严重影响
要在演变成那样之前收拾事态
对吧
晓老师
是的 当然
自古以来 每当峰蛇有觉醒之兆时
神绪多神社都会将其镇住
峰蛇 那就是在黑壳体内沉睡之物的名字吗
神绪多神社的古文献上确实是如此记载的
本次作战 也是因为我知道镇压其的方法
狮子王机关才会同意我参加吧
是吧 白奈
那是当然的了
暗卿
许久不见了 安座真三佐
很高兴看到你平安无事
暗 是那个三圣的
说实话我很意外 你竟然会采用这种强硬的手段
吾与其他三圣不同 并非为了政府而动
若能排除圣歼的威胁 我会不择手段
圣歼的威胁 是指弑神兵器吗
你怎么想 羽波唯里
我 我吗
那个 称为威胁是不是有些不妥
哪里不妥
只 只是有这种感觉 真的只是很朦胧的感觉
那个黑壳不是灾厄本身
应该说只是在沉睡
白奈 你能不能带这个女孩去 去代替我
哦 有意思 吾是无所谓的
诶 代替绯沙乃大人
那么 准备好了吗 安座真三佐
是的
那么就开始吧
用于弑杀曾为第四真祖之人的仪式
快醒来 凪沙小姐
白奈
这是要干什么 继续刚才的事吗
请冷静
这里是神绳湖
现在分离了凪沙的意识 只让你的意识来到了这里
只有意识
肉体在神绳湖的祭坛上
不是 那个孩子不是我
是的 她是过去的第四真祖 阿古罗拉·弗洛雷斯缇纳
是第十二号阿古罗拉
你应该很熟悉她的
你们要利用那个孩子做什么
那是什么
沉睡在神绪多这片地上用于封印灾厄的结界
自卫队的人称它为黑壳
结界
但是
是的 已经开始活性化了
所以无论如何也要维持住它
这是为此而做的仪式
你说仪式
被分裂成十二匹的第四真祖的眷兽
为了封印其中一匹才创造出来的人造吸血鬼 阿古罗拉·弗洛雷斯缇纳
为了镇住灾厄 要让她作为活祭
她已经死了
只是因为凪沙的力量才让她的意识停留在了现世
所以这不是牺牲
而且把她作为活祭的话 也可以让为了维系她的存在而不断削减生命的凪沙自由
不可以
不行的啊 白奈 那样做不可以的
那根本就不是什么封印
负责监视的是那个孩子才对
不能把那个孩子叫醒啊
什么 这是
不行
快停下
阿古罗拉 不可以
哦 只有唯里被带走并不是因为她很优秀吧
没有这回事 虽然我的咒术成绩碰巧比较好
七式突击降魔机枪原本应该是由唯里接掌的
那可真是厉害了
嗯 唯里真的很厉害
小志绪真的很喜欢小唯里啊
你突然间说什么啊
正因为很喜欢 才会想让自己配得上她
也因此才会觉得沮丧 会想要去努力 对吧
话 话是这么说
啊 真是的 为什么我要和这个大叔做一些人生咨询一样的事啊
哈哈 真好啊 真是青涩啊
很可爱啊 小志绪
吵死了
晓牙城
我说 小志绪 这股气息是不是不太对劲
这是
可恶 那个老太婆搞砸了吗
等等 为什么这么简单就把脚镣
撼鸣吧
咒术枪 到底是从哪里弄来的
那个能力到底是
大概20年前 我在中亚误入了一个奇怪的遗迹
那时候和我同行的遗迹调查队全灭
唯一存活下来的我一半的身体 至今还存留在那里
原来如此 冥府归人晓牙城
虽然付出的代价巨大 但多亏如此 我现在才能玩这种绝招呢
小志绪 用降魔弓 把它们都烧掉
不用你吩咐
认证申请 六式降魔弓3 解锁
认证是注册射手 斐川志绪 六式降魔弓 启动
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
雷霆召来
不愧是狮子王机关的舞威媛啊
唯里
真是不想变老啊
晓巫司 你没事吧
我是第一中队的 冲山御影一等中尉
安座真三佐失踪了
是 据目前的情况来看 也有可能是殉职了
现在由我代理指挥连队
这样啊
抱歉了 绯沙乃
我判断错了黑壳的本质
和那个女孩 羽波唯里说的一样
黑壳根本不是什么封印
那是在利用我们
从至今为止献上的巫女的活祭那里吸取知识 等待着时机的成熟
也就是说它想要的不是活祭的灵力 而是知识吗
怎么会这样
看来这对于那老太婆来说也是预料之外的事态呢
真是的
就算强硬一点 也得把凪沙带回来才行呢
没事吧 小志绪
没事
没事的 快点放我下来
你好轻啊 有好好吃饭吗
算了 先不说这个
你看 那边都已经完全冻结了
为什么 如果不是真祖的眷兽 是不可能会这样的
那么 应该就是那么回事吧
你醒了吗
汝是
你还记得我吗 睡美人
为何要笑
吾无权向汝赎罪
汝之侮辱 怨愤 诅咒 我都一一接受
别搞错了
没有人恨你
我不恨 古城那家伙自然也是
凪沙没事吧
尊请温柔巫女之御灵降于此地
晓牙城 刚刚的是
小志绪 可以拜托你照顾这家伙吗
这倒无所谓 但你要怎么办
你感觉不到吗 这个空气
空气
有什么东西在吗
骗人的吧
那个力量是怎么回事啊
凪沙小姐
不在 总之得先向总部报告
像是被什么召唤了一样
你 为什么是裸体
感情的になったって
变得多愁善感的脸
無理に冷静を装ったって
故作镇静害怕露馅
本音はまだ
心中的悸动
気づかないふりで
假装还没有察觉
平行線辿ったって
就算平行线有交点
現状は変えられないんだって
你我现在也只能各走一边
分かっていても
尽管早已明白
答えを躊躇ってしまう
可还是迟疑再三 交不上答卷
何度もついたため息は
一次又一次叹息
先週の占いの結果のせい？
是因为上周求的那支签？
駆け出した坂道
在坡道上全力奔跑
スカート翻(ひるがえ)る
任风儿撩起裙边
私があなたをどれだけ好きか
我心中对你的爱意是如此的深切
ちっとも　これっぽっちも
可傻傻的你 只顾自己向前
分かってないんでしょう
全然不知不觉
繋いだ熱を決して離さないように
你手心的那份温柔 好想把它留在身边
あなたの心に触れていたいから
因为只想和你的心 靠得更近一点
触れていたいから
靠得更近一点
这里是
对了 我们被穿着巫女服的女人袭击了
那个女人的奇怪力量 姬柊和我都无法匹敌
对了 姬柊
学长 早上好
学长 太好了 你醒了
姬柊 喂
原来如此
彻夜照顾还在旁边睡着了
而且还穿睡衣露胸
虽然这出低俗恋爱喜剧让我有些火大 但还算能当个参考呢
不愧是狮子王机关的剑巫啊
学长 你和妃崎小姐睡一床被子到底想干什么
不知道 我也是刚醒啊
诶呀
你忘了你用右手蹂躏了我丰满的胸部了吗
好过分
学长
胸 胸部
开玩笑的
原来是开玩笑的啊
是啊
再说你的右手有感觉吗
说起来没有呢
你的右手差点就被撕裂了
都因为你强行徒手接下发动中的七式突击降魔机枪
对不起 都因为我让雪霞狼被夺走了
已经夺回来了不就好了吗
总之先把你的浴衣穿好吧 姬柊雪菜
话说回来
以寂静破除者为对手 该说你表现的不错了吧
寂静破除者
没错 狮子王机关三圣之首 是日本最强的攻魔师之一
原来如此 怪不得这么强
对了 妃崎 这里是哪
久等了 我们是客房服务
我们把饭菜端过来了
我来负责按摩
你们 瓦托拉的女仆军团怎么会
其实 救了我们的是阿尔迪亚鲁公
那么 这也是在他的船里
不 不是那样的
这里是日本的温泉旅馆哦
箱根温泉
离神绳湖不到20公里 是走路也能到的距离啊