好热
要融化了
说现在十二月你敢信
据说今年是暖冬嘛
只用暖冬来解释这三十度以上的高温 怎么说也太勉强了吧
话说 现在真的是冬天
要真是的话 就没必要打扫泳池了吧
本土已经像往常那样入冬了啊
应该是 为了弥补补习时间吧
学长你一直迟到早退 所以出勤天数不足
我旷课是身不由己啊
原因要么是差点被杀
要么是被弃置在无人岛上
又或者是被装在导弹上射出去
再说了 这么热的天让我一个人来打扫泳池
小那月 你欺负吸血鬼也得有个度吧
别歪头丧气了 赶紧做完吧
我也来帮忙
不好意思了 姬柊
请别介意
我毕竟负责监视学长你这个第四真祖嘛
你 你看见了
嗯
学 长
等 等一下 姬柊 刚才纯粹只是事故而已
再说了 与其说是我看到的 还不如说是你让我看的
够了 下流胚子就是下流胚子 学长啊
喂 这水压真的不小
诶呀诶呀 装作来打扫泳池 原来又在卿卿我我吧
哪 哪有什么卿卿我我
就是就是
好吧好吧
尽管现在是冬季 不过烈日炎炎 确实适合玩水
既然这样 何不抛弃这样惨兮兮的泳池
去那里 玩一趟呢
诶 去那个
蓝天？
没错 试营业期间 三日两夜 入场费住宿费一律全免
凪沙我也请了 浅葱也应邀了
怎么样 这邀约挺诱人的吧
这座城市 被称为弦神岛
它漂浮于太平洋之上
是一座集碳纤维 树脂 金属与魔术之力建造而成的人工岛
在这片为保护魔族 而被设立为魔族特区的土地上 有一位少年
第四真祖
他是本不存在于世的第四位真祖
也是于后世建立属于自己的帝国 君临整个世界的未来之帝王
他的名字是 晓古城
もしもこの世に絶対の正義があるというなら　きっと
如果说 这个世界上有绝对的正义
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
它一定永远都存在于那崇高的彼方 变得越来越腐朽
アンタらの結論がそうだっていうなら
如果说你们这些家伙的结论 都是人云亦云的话
何一つ信じられないね
那就根本没有一句话是可信的
それが現実だと認めるくらいなら
那就是所谓的现实 能够多少认清这点的话
今ここで証明しようぜ
现在就在此处证明给我看
疾(はし)る銀の世界を黄金(きん)の奇跡で染め
疾驰的银色世界被染上了金黄色的奇迹
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有去开辟出明天 不断前进
他人(ひと)の都合なんて気にしちゃいないが
不用去在意他人的什么感受
その血が全てを知っているのだから
因为那激昂的鲜血 正体验着现在所发生的种种
まだ何も始まっていないのさ
一切都还没有开始呢
还跑得动吗
没问题
别让他们跑了
欢迎来到 蓝色天堂
作为弦神岛首个正规度假公园 我们将在来年正式开放
参加试营业的各位客人 可以先人一步体验魔兽庭院以及各种各样的游乐场所
更有九种不同的泳池供您游玩
魔兽炒面三分 人鱼炒面和鹰女乌龙茶两份
共2250日元
古城
好嘞 魔兽炒面三份
铁板好热 要死了 要熟了
要变成灰了
久等了
谢谢惠顾
可恶 被骗了
这跟矢濑那家伙说得完全不一样啊
我就知道会有猫腻
那家伙嘴里的好事 大抵是藏着陷阱的
这算什么试营业
人手安排和正式营业哪有区别啊
真是的
怎么了
不 没什么
不过 既然能让凪沙她们玩个痛快
在这里工作也没什么好抱怨的
她的修学旅行弄砸了 但愿这对她而言能算作些许弥补
你好
来了
真的好大啊
不愧是世界上最大级别的
那个是马
马玩偶
是马头鱼尾兽 应该是海马的一种吧
眼睛真可爱
我也想给它喂食啊
雪菜 你怎么了
呃 啊 我在想 你是不是害怕魔族啊
莫非你已经听说我患有魔族恐惧症了
肯定是古城说的吧
真是的 多此一举
这个呢 虽然没有歧视的意思 但我应该还是有些害怕
比如吸血鬼啊 兽人之类的
不过魔兽我是不害怕的
男性恐惧症患者不也不会害怕公狗吗
你莫非是在意古城和浅葱他们俩
嗯 有些在意
毕竟只有我们能像这样玩 还是有些不好意思嘛
居然是因为这个
反正我们只是初中生 没法帮忙也是无可奈何嘛
话说 我不是这个意思
雪菜 你觉得浅葱她怎么样
这个 感觉她是个清新靓丽的人吧
勇敢无畏 待人又温柔
雪菜 我爱死你了
你果然明白啊 没错 浅葱她又聪明有温柔 长得还漂亮
要是她能成为我真正的姐姐该有多好啊
果然让古城配她确实浪费就是了
呃 这个
不过我对你也是一样的
啊
我确实喜欢浅葱 但立场确实不偏不倚
对你我也是十二分支持的
那个 我想你有些误会了
我其实
不过让我叫你姐姐还真是不太情愿啊
毕竟还是有点不可靠
不 不可靠
这是
刚才是怎么回事
咦
其他人并未感觉到
也就是说 刚才的是魔力波动
难道是学长
不过 这股魔力的实质和他的并不相同
而且源头似乎在更远的地方
可是 能在这么远的距离引发如此强烈的感知 究竟是
雪菜 魔兽
是刚才的波动造成的
糟了 一旦造成恐慌
放肆
你是
嗯 刚才我
看来魔兽们已经安静下来了
不是吗
不 是的
刚才真是可怕
请问 你是
照片
能让我拍一张吗
不好意思 那个 现在不太方便
是吗 真遗憾
我们应该还会见面的
希望到那时候 我们之间能友善相处
她真漂亮 应该得叫她姐姐吧
气质和你有几分相似啊
你好 拉达曼亭子的外送 饮料给您送到了
这里 这里 辛苦了
欢迎再次惠顾
都不告诉我得来这么远的地方
这送个外卖 一来一回
谢谢您
同伴已经找到 没事了
这孩子真是沉稳
承蒙关照
哎呀 糟了
太慢了
对不起总行了吧 外卖送得太远没办法嘛
那这孩子又是怎么回事
该不会说是搭讪骗来的吧
搭讪
咦 你是 刚才在救生中心的那个迷路的孩子
我姓江口 江口结瞳
结瞳
是的
这名字或许怪怪的 很孩子气 不好意思
是吗 我倒是觉得这名字不奇怪 挺好的啊
多可爱
是 是吗
就算是奉承 我也很高兴
你小子勾引个什么劲 人家还是小女生啊
谁勾引了
是叫结瞳吧
是来店里找谁的啊
我是来找你的
是叫晓古城吧
你怎么知道我的名字
我们应该是初次见面吧
是你的女朋友告诉我的
让我遇到困难就来找你
女 女朋友
哪有哪有 我什么时候有女朋友了
嗯 虽然这是多管闲事 但我觉得花心还是不好的
都说了不是这样的
是谁告诉你这些有的没的
她是个高个子的漂亮姐姐
胸部很大 头发是像这样扎起来的
该不会是
煌坂
等一下 见到了煌坂 就是说她也来蓝天了
你和她什么关系
是她 把被囚的我救了出来
被囚
不用担心 我肯定会救你逃出去的
姐姐
我是狮子王机关的舞威媛
如果说的简明一些 应该类似于正义的魔法少女吧
魔法 硬要说的话 倒是更像物理系的
而且 少女吗
嗯 难不成你很吃惊
来了
总之看看吧
煌华麟
厉害
不是说过了吗 姐姐是魔法少女啊
喂 剩下的路你一个人能走吗
我很快就会追上来的 别担心
不过如果你没能和我会合 就去见这个男的
晓古城
是姐姐你的男朋友
男 不 不是的
还不是这种关系
还不是
不 不是这个意思
这家伙只是附带的而已 也就是说 这个
它会把你带到安全的地方去
快走吧
明白了
我们在逃跑的路上被追兵发现 姐姐就让我一个人先走了
还说她很快就会追上来
可我怎么等也等不来 所以就
喂 你别哭啊
别哭啊 结瞳 对了 吃不吃炒面
还有果汁呢
真是的 你这造的是什么孽啊
天这么热 你肯定也渴了吧 我这里品种还挺全的
辛苦了 明天接着好好干吧
好
总算是结束了
确实累坏了啊
不行 弦神岛市登录的居民名单里并没有江口结瞳这个女孩
蓝天毕竟是观光地
从本土来这里旅游也并不稀奇吗
怎么办 姑且先把她交给警察
不 在这之前先让姬柊见见她
让姬柊 为什么
你想啊 说是煌坂救了这孩子啊 姬柊她俩不是朋友嘛
所以我就想姬柊会不会知道些什么
而且 你看她睡得这么熟
先带回别墅 之后的事情之后在想呗
矢濑也说过还有空床嘛
好吧
对了 古城你等等
身上带钱了吗
带是带了 不过你问这个做什么
总不能让结瞳一直穿着泳衣乱转吧
啊 说得倒也是 这是说要我付钱
我怎么感觉这里的门脸看上去一个比一个高级呢
这是个初次登陆日本的品牌
据说还是阿尔迪基亚王室御用呢
喂
纱矢华
嗯 她似乎也来了蓝天
你有什么头绪吗
是吗
再坐一次吧 雪菜
总之能让我见见她吗 就是那个被纱矢华救下来的孩子
明白了
或许还睡着呢
我进来了 浅葱
咦你个头啊
没人教过你进女生房间要先敲门吗
学长
肉啊 肉啊
尝了没有 古城 这可是我带来的奢华无双高级肉
哪里高级了
话说你也快来帮着烤啊 不就是限时半价货吗
味道倒是还不错
喂 浅葱 这里也烤好了
都说了是事故
来来 这里也烤好了
吃吧 古城 矢濑
凪沙 你这是
白天到最后还是没去成泳池吗
至少现在过过瘾
挺不错啊 凪沙
诱惑男人心很得要领啊
本来还想让雪菜也这么打扮的 但她实在太羞 怎么都不同意
真是遗憾啊 对吧古城
我并不遗憾
比起这种事 凪沙 你刚回来那会似乎身体不太舒服
已经没事了
只是过山车坐太久而已
比起这个 古城 你后面
并不遗憾 吗
这种事 吗
是吗
那个 姬柊
不 我没事
你的手机 谢谢
对方怎么说
果然不愿意透露任务的信息
不过 据师父说 并没有派出新的舞威媛来代替纱矢华
师父 啊 是那猫师父吧
意思就是 煌坂还在执行任务了
我想 至少可以断定她还活着
既然这样 那他为什么不自己来接结瞳
那个
我想那姐姐可能是想见莉琉
莉琉 这是谁
我的姐姐
我和她一同被关在库丝齐艾利泽的研究所里
库丝齐艾利泽 这名字好熟悉
是蓝色天堂的赞助商
应该主要负责魔兽庭园的运营
这个公司为什么要
喂 结瞳 这个库丝齐艾利泽把你们监禁起来 有什么目的
当然 不想回答的话我不会勉强
只是 你姐姐既然被抓 说不定会有危险呢
大可不必担心她
库丝齐艾利泽看中的原本就只是她
而且莉琉对他们的实验从一开始就持合作态度
实验
关于这个 我现在还不想说
抱歉
是吗
不好意思了 本来就说好不会逼问嘛
突然谈了这么久正经事 别扭得我都饿了
我这就去大吃一顿了
嗯 肉呢
不是有十人的分量吗
喂 真的假的 难道全部
怎么这样
蛇 的情况怎么样了
依然正沿着龙脉 朝西南方向移动
预计在明天午后至后天凌晨时分通过弦神岛附近海域
是吗 和计划几乎一样
她的容器还没回来吗
不必担心 她一定会回来的
而且是自愿
尽管有些不安 但我还是愿意相信你
毕竟是难得的实力派帮手
不敢当 久须木会长
期待事情的发展
醒了
我大意了
要是知道你会那种招数 就能拿出更多办法对付了
你觉得就她一个小学生能成功逃走
她不是一个人
我马上就追上去
狮子王机关的六式重装降魔弓
刻印有疑似空间切断术式的镇压武器试制版
这把武神具确实强大
但在这么近的距离下 是无法使用六式发动攻击的吧
舞威媛的装备特性是适用于诅咒和暗杀
而不擅长近战单挑吧
不是吗
这可不一定
鸣响吧
火雷
柝雷
火雷和柝雷
你 也是剑巫
我乃 六刃
剑巫之影也
感情的になったって
变得多愁善感的脸
無理に冷静を装ったって
故作镇静害怕露馅
本音はまだ
心中的悸动
気づかないふりで
假装还没有察觉
平行線辿ったって
就算平行线有交点
現状は変えられないんだって
你我现在也只能各走一边
分かっていても
尽管早已明白
答えを躊躇ってしまう
可还是迟疑再三 交不上答卷
何度もついたため息は
一次又一次叹息
先週の占いの結果のせい？
是因为上周求的那支签？
駆け出した坂道
在坡道上全力奔跑
スカート翻(ひるがえ)る
任风儿撩起裙边
私があなたをどれだけ好きか
我心中对你的爱意是如此的深切
ちっとも　これっぽっちも
可傻傻的你 只顾自己向前
分かってないんでしょう
全然不知不觉
繋いだ熱を決して離さないように
你手心的那份温柔 好想把它留在身边
あなたの心に触れていたいから
因为只想和你的心 靠得更近一点
触れていたいから
靠得更近一点