本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
刃更 不要 振作起来啊 喂
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：吉娃娃 后期：KoU BDrip：ripper
虽说是勇者一族 到头来还是落得这般下场
没想到这么地脆弱啊
喂
绝对无法原谅你 竟敢…
身手不错嘛
如果不快点治疗 可是会耽误的哦
你明白吗 这就是你的决断所产生的结果
我的…
把周围的人卷进来 并伤害他们
而且还是以你自己的复仇为目的
这样毫无胜算的战斗你还打算继续吗
不过 无论你作出怎样的决断
一切都即将要画上句点了
刃更 对不起
对不起 对不起
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
通往明天的路途没有终点 Never ends
明日への道は　終わらない Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向着未来奔跑吧！
未来へ走れ！
直到悲伤消失为止
情况如何
伤口已经愈合了 脉搏也正常
太好了
你仔细想想吧
接下来只要好好休息恢复体力就行了…
澪大人？
啊 我好像有点发烧
这可要不得 得快点吃药才行
没事的 我去房间休息一下
之后的事就拜托你了
好的
刃更哥
对不起 如果我能更早到达的话就好了
没什么 你已经帮大忙了
不过真厉害啊 这么快就恢复意识了
我们一族从小时候起 就经过特殊的训练锻炼了身体
好 刃更到此为止
刃更真厉害
不愧是迅的儿子
不只是剑 还有天生持有的力量
那个孩子是下一代的希望
大事不好了
发生了什么事
圣域魔剑「布伦希尔德」的封印被解除了
圣域魔剑是…
是太古时期封印邪精灵的那把剑
究竟是谁干的
清斗
那个家伙啊
从以前起就对和魔族停战一事抱有不满
没想到竟然一个人前往魔界
岂止是这样 他被封印着的邪精灵夺去了身体
正朝着这个村子而来
你说什么
快把小孩们带到安全的地方去
可恶 偏偏选在迅不在的时候…
柚希
刃更哥？
对了 澪呢
她说有点发烧 回房间了
有点发烧？又是诅咒吗
诅咒发动的时候 会更扭扭捏捏 露出难为情的表情
我去叫澪大人
怎么回事 总感觉有些不妙
大事不好了 澪大人她…
那个笨蛋
还有我在 只要您告诉我澪大人的所在地…
知道澪大人的所在地的人只有刃更哥了
我们走 万理亚
不行 刃更哥还没有痊愈 我一个人去就…
万理亚
驱散人类的魔法施放完毕 这样就行了
万理亚 刃更 对不起
看来你已经得出结论了
只要你一个人牺牲 一切就都结束了
是呢 要牺牲…
要战斗的话 我一个人就足够了
还没完呢
这样一来…
这样一来 你的气就消了吗
相当漂亮的火焰
要我命令手下和你比试一番吗
你的火炎魔法 和原勇者住的那个家
哪边烧出来的火焰比较漂亮
真卑鄙
把他卷进来的人是你吧
该责备的人是你自己才对
你的目标是我吧
求你了 不要对刃更他们出手
真是贤明的判断 协议达成
把手伸出来
那我们出发吧
你要带我去哪
当然是魔界
我们的主人一直都在等你来…
野中？
为什么？
没想到你居然把她当作同伴
我…
只是绝对无法原谅伤害了刃更的你罢了
成濑澪
你在屋顶上无数次对刃更哭喊着道歉
而现在打算牺牲自己
我渐渐有点明白刃更为什么要保护你了
你是无法打败我的
明明知道这一点
那么 这样呢
你是怎么打破的
要是一击劈不开的话
就不断地劈到开为止
仅此而已
难道你毫无偏差地重复劈同一个地方
不要小看勇者一族
好吧 我就稍微陪你玩一玩
危险
能躲得开刚才那招啊
那么这个呢
野中
我还…
我还能战斗
因为是他…
是刃更救过我的性命
不正是为此 而忍受了艰苦的修炼并变强了
这下就结束了
快住手 和野中没有关系
你想怎么处置我都可以 所以…
这可不行
妨碍我执行任务的人都要除掉
不要 不可以啊
交给我吧 澪
要上了
无次元的执行
Vanishing Shift
能使任何攻击手段都失去意义
那股力量能使存在、现象都消失在零次元中
不要胆怯
连牺牲的遗骸都消失了…
太危险了
太可怕了
太过危险了
为了防止再次发生这种悲剧
必须把魔剑布伦希尔德和刃更幽禁起来
放弃吧
不要逃避
澪曾经教导过我
我要守护我想守护的东西
刃更 那股力量…
还不完全
但是这种程度的话还没有问题
看来战斗不了很久呢
原来如此
要重新考虑一下了
最妨碍我执行任务的人是你
东城刃更
就是现在
居然无伤
看剑
能够消除我的攻击的那种能力 到底是什么
好像只有在反击的时候才能发动
要是无限地发动的话 有可能把整个城市毁灭
住嘴
但是在这种情况下反击是没有意义的
很遗憾 到此为止了
是啊 很遗憾 不过是你
万理亚
梦魔吗
Succubus
太慢了
东城刃更
刃更
结束了
澪大人
担心死我了 担心死我了啊
对不起 对不起啊
看来没事啊
嗯 谢…
怎么了
刃更！！！
不…不要！
发生什么事了
澪！
是魔王威尔贝特的力量吗
刃…刃更
冷静点 你看 我没事
一切都已经结束了 所以…
不行
不行啊
光是压制力量就已经很勉强了
完全停不下来
重力波吗
再这样失控下去的话…
求求你了 刃更
我已经再也控制不住力量了 所以…
等一下 不要放弃
快没有时间了
在我把世界毁灭掉之前
拜托你 杀了我吧
我拒绝
笨蛋
我和这个世界 要保护哪个还用想吗
我已经不是勇者了
但是我是你的亲人 是你的哥哥
所谓的哥哥 哪怕是要与全世界为敌 也要保护妹妹
我会带你回去的
我一定会带着你回去的
和我一起回到那个家里
你是我妹妹的话
这时候就别说话了 让哥哥保护你
嗯…嗯！拜托了
救救我吧 哥哥
用完全的无次元的执行的话
Vanishing Shift
一定能救出澪的
找出澪力量失控的根源
只要把它消除掉
等着我 现在就帮你消除掉
直到你的痛苦与悲伤都消失为止
无次元的执行
Vanishing Shift
我们回去了
嗯
来了
你好
前几天…那个…刃更呢？
他还在睡
毕竟他的伤都还没养好 就做了那么乱来的事
这是？
村子里流传的秘药
对继承了勇者血脉的刃更 应该有奇效
抱歉还麻烦你特地跑一趟
请进请进
我只是来送这个而已 请保重
无次元的执行
Vanishing Shift
那是…
和那时相同的…
不对 在控制力量上…
他…他终于能正视这份力量了
欢迎回来 刃更
已经有一周没上学了
明明澪你没必要陪我一起请假的
这…这也没什么吧
我就说是我们两个一起染上了夏季感冒
就是啊 多亏了野中柚希同学送来的恢复药
加上澪大人热情的…那无微不至的照顾
所以才没有住院就康复了啊
万…万理亚
将这篇文章从头分解开 第一句的主语…
哟 小刃 大伤初愈就翘课真的好吗？
能打开这里门锁的人不只有你吧
毕竟是这么大的学校 那是当然的吧
你还好吗
嗯？就是之前的那个晚上吗？
你那是怎么啦 突然干我拐子
还就那样丢下我不管跑掉了
我不是说这个
在公园里我对你乱砍了一通吧
你是指什么事？
如果你想佯装不知 就不要后悔啊
你什么时候注意到的
那天夜里在学校 你说了些有关倒下的澪的话吧
她突然倒下来吓了我一跳呢
满脸通红 看起来超害羞的
一般来说满脸通红 踉踉跄跄的
不会让人认为是发烧了吗
哎呀 看到成濑她奇怪的反应
我立刻就知道了这与她的随从梦魔有关
Succubus
忍住不笑可是很费力气的 一不小心…
啊 搞砸了啊
那么 小刃你要怎么做？
别这样了吧
凭现在的我不一定能击败你
不如说我想和你做个交涉
交涉？
嗯 你是现魔王派所派遣的澪的监视者吧
而且一边监视一边找机会推动澪的觉醒
这就是你的任务
本来在公园可以顺利搞定的
但是你失败了
如果知道你任务失败了
现魔王派一定会送来更厉害的家伙吧
我还没办法和那些家伙一较高下
原来如此 你是要我当一切没发生过
就这样继续监视下去吗
Succubus
如果是你和那个梦魔
也能将我的失败抖露给现魔王派啊
这个交易不差吧？
我们可是敌人 无论何时背叛都不奇怪啊
我相信你
你这么做的根据是？
因为我现在还能这样活着
袭击我的影子并没有杀了我
短剑明显避开了我的要害
那只是你运气好了点罢了
还有万理亚
你应该有无数机会能够杀掉独自狩猎恶魔的她
这就是我相信你的理由
看在你想象力够丰富的份上
不过因为这次的事 我的立场在很多方面都有些棘手
暂时我就听从你的建议吧 小刃
帮大忙了
好了 我也差不多得回去了
我说泷川 你知道是谁杀了澪的养父母吗
给我等一下 光我单方面给你透露情报可不公平
叫佐基尔
佐基尔？
他是在我之前监视澪的家伙
但可不是个能永远老实待着的家伙
他一定会有所行动的
澪？
再见啦
受不了你们 居然翘课来这种地方
因为天气很好就…
你和泷川说了些什么？
没什么 只是想说天气很好
那个…我…
被拯救的回礼还没给你呢
为什么那么慎重啊
所…所以
所以说啊
不行
柚希？
野…野中！？ 为什么
真是一丝都不能大意
请不要色诱刃更
谁…谁在色诱他啊
刃更 希望你能尝尝这个
便当啊
说起来你从小时候就很擅长料理啊
先…先等一下啊
我等一下也打算跟刃更一起吃午餐的
两手空空的？
包在我身上 澪大人
万…万理亚？
便当已经准备万全了
来吧 澪大人
可不能输给这种没表情系的青梅竹马
对刃更哥做「啊～」
啊～
别…别开玩笑了
为什么我要对这种家伙…
又来了哦
没办法了 那只好让刃更哥对澪大人做「啊～」了
不 请让澪大人说「啊～」
来吧 刃更哥
用这跟粗厚的法兰克香肠稍微粗暴一点侵犯澪大人可爱的小嘴
谁做得到啊！
事到如今还说什么啊
刃更哥、澪大人和我的关系不是已经到可以做更厉害的事了吗
之前也是洗澡时裸体玩蛋糕play
讨厌～
这是怎么回事
哎…
你不知道吗
刃更哥不久前才成为澪大人的主人
那…那种事不行
绝对不能原谅
澪大人的身心都成为刃更哥的仆人了
在我的亲眼见证下
等…等一下 你在乱说什么啊
杀你一百次哦！
你给我克制一点！
刃更是我的人！
什么！？
什么时候变成你的人了！
你们几个啊…
嗯 本人传邮件来了
所以我说过了吧 只要有机会他一定会振作起来的
再怎么说刃更也是我和那些家伙的儿子啊
是的
我不在家的这段日子
帮我照顾一下刃更和澪他们
别只满足于这种程度而已啊 刃更
因为不仅仅是澪
谁都无法从过去与命运之中脱身而出啊
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
回过神来 总是在身边笑着的你
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
影に何度も言うから
你的身影 我无数次诉说
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
共に生きていきたい
我想与你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
这些话在现实中终于能说出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容
早晨妹妹的魔王无双