本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：Misaki喵 后期：KoU BDrip：ripper
要开始了
斯波先生？
我可不想出什么意外而影响了我们的战斗
看来你们那边也有很多情况啊
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
向着恩仇的尽头
目标是那边吗
吃我这招
没想到目标居然是姐姐
你到底要让姐姐多痛苦才满意
实际上目标不是姐姐 是想和我一对一较量
看来我被彻底小看了啊
高志也真是爱操心啊
嘛 我就袖手旁观吧
和高志周旋 在刃更回来之前争取时间啊
这样就打算守住西侧吗
来吧 我要上了哦
别小看我
真是遗憾 多亏了刃更哥和澪大人
现在的我在各种意义上都是满状态
那好吧 我对你刮目相看
咆哮吧 白虎
即使无法取得西侧 但如果是发动局部的攻击的话 也能发挥白虎的力量
真不凑巧啊
局部是吗
那么这招如何
什么
真是不学教训啊 刃更
虽说温柔是好 可是如果太贪心的话 又会失去一切的哦
就像五年前一样
用刀背砍 无论什么时候都把我当做小孩子看待
你认为只要在不伤害我们的范围内展现自己的力量
村子就会改变想法吗
有什么问题吗 我已经决定了
就算是先代魔王的女儿
但我无法眼睁睁看着一个被盯上性命的女孩子不管
我要守护她
不过 重要的事物只能选择一个是吗
不是一个就不行吗
随你的便吧
不会是无次元的…
我要上了
和精灵之间的连接也被消灭了
姐姐 对不起
我唯独不想让姐姐和那家伙战斗
你…
哦呀 看来事情朝着微妙的方向发展了啊
讨厌
笨…笨蛋 你是在瞧不起我吗
看你这个样子看来是没事啊
快看快看
好厉害
真能干 胡桃
刃更…哥哥
柚希
不可以 快逃啊
求你了快逃啊
姐姐
刃更 刃更
姐姐 你为什么
我想不出其他办法了
这样一来他会晕上半天
刃更就拜托你了
姐姐你打算怎么办
难不成
万理亚 多亏了你我才打中了他
这样多少能争取点时间…
澪大人 你太乱来了
居然要操纵这大楼里所有的水
不赶快把魔法解除的话
这是…
你们大意了啊
和白虎相对的是东方的青龙
翱翔在天际中守护着大地
那你觉得白虎又该如何
难道说…
也就是说它也能对空中发挥力量
咬碎吧 白虎
一切都结束了
你是不是高兴得太早了点
到底是用了什么手段 但是
雕虫小技
柚希 你也疯了吗
敢帮助魔族的人都杀无赦 就算是你也一样
随你便
你说什么
难道你忘记了五年前的惨剧了吗
怎么可能会忘记
那种事情我不想再发生第二次了
既然如此
再这样下去的话 只会重蹈五年前的覆辙
你说什么
所以这次我一定要守护到底
为此我才变强的
我会保护刃更想保护的东西
不然的话 我便失去了身为勇者的意义
笨蛋
住手吧
开什么玩笑
那个笨蛋
澪大人
我怎么能眼睁睁地看着野中不管啊
这里就交给我 澪大人去找刃更哥
野中在这里就意味着…
我并不认为她会输
因为她刚才说要保护刃更哥
所以澪大人请去接刃更哥吧
帮助亲爱的哥哥是作为妹妹的职责
真是的 为什么是我
五年吗 变得像男子汉了呢
大家 对…对不起
是我的错 全是我的错
怎么会 心里一直痛苦着的人并不只有我们啊
刃更…哥哥
刃更
刃更？你怎么会在这里
现在不是和你争辩的时候 小不点
如果我想打的话
早就用魔法攻击你了
刃更 快醒醒
刃更
野中和万理亚正在和那个叫早濑的男人在战斗
你不是说过要阻止这场战斗
只能由你来打倒白虎不是吗
没用的
姐姐用了睡眠香
睡眠香？
刃更 醒醒
喂 快醒醒啊
刃更 刃更
刃更
对不起 对不起
我把一切都…
刃更 刃更
刃更 让你想起来痛苦的事情 对不起
但是再稍微 再稍微加把劲
你保护了我
所以 拜托了 这次
澪
这次请去保护万理亚和野中吧
保…护
刃更
没错 我 我…
不会吧
没用的
在那场惨剧中 刃更也是受害者
而我们却把他赶出了村子
刃更并没有背叛我们
是我们背叛了他
你…
刃更哥
终于来了吗
你竟然对柚希…
谁让她帮助魔族了
自然是要当作敌人对待
她可是我们儿时的玩伴啊
我们是勇者一族
保护这个世界的使命是最优先的
我知道了
你这是什么意思
变换了战斗姿态吗
现在还想使这种雕虫小技！
还不够…
身负重伤还提高到那种速度没事吗？
虽说暂时处于优先地位 但究竟能撑到何时呢
更快…
怎么了 白虎
那把枪！
差不多到时候了吧
危险临近的时候 白虎的自动防御发挥效果了
停下 白虎 不需要什么防御！
守护圣兽的使命就是保护自己的使用者
你刚刚的命令可不会奏效
高志 看来白虎对你而言还太早了点
高志！
白虎
姐姐 没事吧
胡桃才是
那是什么
长枪暴走了 封印的力量现出了原本的姿态
白虎它是守护兽
只要我们不主动寻衅 它应该不会展开攻击
但这里的结界一半 都是由白虎的力量所构筑
放着不管的话 结界有可能会产生裂缝
如果在大街上发生那种事…
对策是有的
但为此必须在一击破坏掉风之障壁的同时
引出它的攻击
这个任务就交给我
姐姐！
我能做到
只要有这把「咲耶」
以你现在的身体这太乱来了
相信我吧
终于能为刃更而战了
艰辛而痛苦的这五年 都是为了这一刻
拜托了 「咲耶」！
无次元的执行！
结束了呢
来吧 杀了我
我们可是儿时玩伴啊
别胡说了！
五年前的那时候
你消灭的那些人里是我们儿时玩伴的有多少人啊
来吧 快点消灭我吧 就用你那受诅咒的技能
对于没落成魔王女儿的的同伙的你而言 这轻而易举吧！
你觉得只有你们自己心怀痛苦吗！
别开玩笑了！
你们无法忘怀的事情 刃更他又怎么可能忘怀！
澪…澪大人 冷静一下
这种笨蛋 就让我再多揍他几拳吧！
放开我 放开我啊！
如果你胆敢再盯上澪 无论多少次我都会阻止
无论是过去 还是现在的憎恨 我都会一生担负在肩
话说完了吧
骗人 你怎么进到结界里的
控制一半结界的白虎已经不在了啊
来吧 我们回去了
你在说什么啊 任务还没有解决呢
任务暂时撤回了
什么？
真的吗？斯波先生
高志最终引发了白虎的暴走
而善后却是刃更你们解决的
行动已经失去了正当性的情况下 消灭那个女孩的话
毫无疑问一定会成为污点
而这到了会给同精灵与众神订立的契约带来阻碍的程度
村里大概觉得这样就糟糕了吧
怎么可能！
你没听到吗 高志
我说已经结束了
你们也跟上 我们回去了
慢着 斯波先生 柚希她…
这次我想保持监视者的角色直到最后
请不要再有什么行动了 否则…
就凭这种威胁…
刃更 不行
现在柚希她们不回村子的话 状况会加重恶化的
大家都会遭遇不幸哦
谢谢你 刃更 很高兴能与你重逢
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
这些话在现实中终于能说出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容
暴走的色色梦魔