本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：吉娃娃 后期：KoU BDrip：ripper
早上了哦 快起床 刃更哥
万理亚
喂 你在做什么啊
还是裸体
明明内心高兴得不得了
来吧 变得坦·诚·一·点·吧
我知道了 算我输了
快点离开我
我拒绝
要是无论如何都想要我离开
就说「万理亚 我想要进入你的体内」之类的话
没错 用甜甜的声音对我耳语
万理亚
是的 刃更哥
你居然对女孩子动手
嗯 我作为一个男人烂透了
可是只怪你比我更烂 这也没办法啊
真是的 一点也不坦诚呢
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
应当守护之物 就交给紧握的右手
守るべき者　握り締めた右手で
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
早晨妹妹的魔王无双
真是的 那个淫乱的恶魔
抱歉 不小心就突然…
那里不行
你干嘛进来啊 H 杀你一百遍哦
门上没有挂入浴中的牌子 所以我以为肯定没人
要找借口也给我掰得像样一点啊
没骗你 要是我做出那种事 一切就全完了吧
我是说在这里的生活
所以我们为了保护彼此的隐私
只有必要的时候才会使用主从契约魔法不是吗
发生这种事故也是没办法的啊
说得没错 抱歉
可是我确实有把牌子挂上去啊
我也没有把牌子拿下来
只剩下一个人了吧
我也不小心变得恐慌真是抱歉
这么说来 我们第一次见面时也是这样呢
五十万伏特就饶了你
可恶 还在发麻
交给我吧
谢谢
柚…柚希？
我来接你了 我想和刃更一起去学校
这…这样啊
不对 等一下 你是怎么进到房子里面来的
很正常地从大门进来的 是那个梦魔准许我的
又是万理亚
可是你…
我把自己的气息完全隐藏了
你的雅致把事情弄得更糟 胆小的人早被你吓死了
刃更 我来帮你洗
这样不好吧
为什么
小时候我们经常一起洗澡 刃更不愿意和我一起洗澡吗
不是愿不愿意的问题
那个 柚希同学
你和成濑还有那个梦魔一起洗澡了吧
就不愿意和我一起洗澡吗
喂
刃更 我来帮你洗
如果不让我洗的话 我就做更厉害的事
已经五年了啊
是呢
刃更
刃更和迅叔再也不打算回村子了吗
抱歉 我马上就出去
喂
呐 刃更 刚才的事刃更也有错嘛
因为你那么粗暴我的浴巾才松开了
忙乱中出了那种事
其实我很难为情的
抱歉 不过那是…
你做什么
怎么了吗 刃更
不 没事
喂
刃更 忙乱中你们做了什么事
不 只是一点小事故…
欸 刃更
嗯
为什么这里有件女生的校服
对不起 那件是我的
其实我有女装癖
…这种事怎么可能嘛
啊 等…等一下
不是吧
连这种时候都…
难道说…
果然是这样
她怎么了
你快点把浴巾围上啊
打扰了 澪大人在哪里变得充满快乐软绵无力
我早料到会有这种情况发生 所以早就买好了
世界最小 最轻便
永不褪色的回忆 青春回忆永伴身旁
咦？！
你干嘛啊 刃更哥
我不进去也行 至少请您让照相机进去
只让照相机进去就行 求你了
我赌上梦魔的尊严和灵魂 必须把此刻的澪大人拍下来
吵死了 给我自重 萝莉工口梦魔
没事吧 澪
明明是刃更的错…
哥哥大笨蛋 杀你一百次
我知道啦 那么快点回房间去吧
刃更哥 听到我说话了吗
不好意思 柚希 到客厅等我吧
快开门 求你们啦
我知道了
下一个满月的夜晚一定要废弃这个主从契约
太棒了 这个一定不是牛肉
这个是货真价实的牛肉
快点 烤过头了会焦的
这么好吃的东西我怎么会烤焦呢
太好吃了
但是没关系吗 小刃
这家店很贵吧
不好好报答下你是不行的
是嘛
你老爸不在的时候这么花钱没关系吗
用的是我存的零用钱
请你吃饭怎么能用老爸的钱呢
小刃真是公私分明啊
你真的是东城迅的儿子吗
老爸在魔界也很有名吗
那当然啦
上一代魔王威尔贝特能下决心退兵
一部分理由也是因为畏惧东城迅超强的战斗力
魔族中最强的敌人
被当作战神
老爸是老爸 我是我
关于上次在公园里发生的事情
上面好像要派增援过来监视
增援？
好像判断出成濑澪有可能觉醒了前一代魔王的力量
今后我也很难协助你了
来的人也不一定比我弱
再说小刃和成濑缔结了主从契约是吧
嗯
看你的样子大概还不知道吧
那个魔法不止是掌握对方的位置和背叛之后发触发诅咒
忠诚度和信赖越高战斗力会提升
也就是说会变强
所以高阶的魔族会通过主从契约持有大量的部下
诅咒也不单单是为了防止反叛
部下要是被抓住了就会成为累赘
那对主人来说就是最大的背叛
诅咒会最大程度地发动
基本上都会因此死掉
也就是说澪要是被敌人抓住了就会死掉吗
再加上你们好像是通过梦魔的特性缔结的契约吧
嗯 说是用澪的特性太过危险
那又怎么了
不 没什么
不是什么开心的话题
难得来吃烤肉 这话题就谈到这里吧
既然是吃到饱 不多点一些可就亏了
说的也是
好 开动吧
什么嘛 果然是你们啊
长谷川老师
能和你们坐一起吗
请坐请坐
其他桌子的男性客人轮番过来问我要不要和他们一起吃
一个女人吃烤肉看起来真有那么孤独吗
那个大概…
我觉得不是这样的 老师
是东城选的这家店吗
是的 这里是老爸认识的人开的
但是为什么这么问
那张照片是你父亲的吧
你认识我老爸吗
嗯 我很喜欢他拍的照片
谢谢 我会转达给老爸的
让你们久等了
那么我就不客气了
那么现在开始认真吃吧
干杯
那么我有事先走了
魔族什么的忠诚什么的 你们倒是谈了很多奇怪的话题啊
啊 那是有关游戏的话题
游戏吗 东城好像很沉迷于此啊
哎
你和泷川谈论这些时候的口吻太过认真了
是呢
就算是游戏 也有绝对不可以输掉的东西
老师
不得不代替父亲保护好妹妹们
原来如此
但是太困难了
以我现在的力量恐怕难以实现
你一个人背负得太多了
听好了
划出绝对不可以让步的底线
不管发生什么事情 只要守住这条底线就好
绝对不可以让步的底线
东城 你真正想要保护的东西是什么
再好好的想一下吧
我明白了
好
在高天的未来 赐予光之精灵的守护与指引
老师？
这是我家乡流传的小魔法
不用在意
真没想到来的会是你 瓦尔加
嗯 那么去看看目标的情况吧
勇者一族已经有所行动了
如果肆意刺激她们
搞得他们认真起来
导致成濑澪有个万一
上面的人可是会杀了你的
我也只是想了解下情况
真是的 你怎么会只是去单单了解下情况
请留步
洁丝特
我听说增援只有一个人来
我不是来增援你
那么身为佐基尔侯爵心腹的你 为什么亲自跑了出来
不止是受了阁下的指示
还有陛下的命令
你有什么不满的吗
没有
既然如此的话 也请让我从旁协助吧
刃更哥说的话是事实
澪大人要是落到敌人手中的话
诅咒有可能会最大程度地发动
难道是你说什么能感知对方的位置
其实是为了不让威尔贝特的力量落到敌人手里
才搞什么契约魔法的吧
不是的
就算澪大人被敌人掳走了 也能找出地点
刃更哥马上就能去搭救了
我也犹豫了很久
忽视了落入敌手的危险 选择了让我援护这一点吗
从现状来看只能这么做了吧
要是澪大人知道了 一定会出于责任感而苦恼的
说不定会和前阵子一样 一个人暴走啊
所以我就想就不要说出来
两人只要培养信赖关系 成长得更加强大就好了
没想到刃更哥居然会自己去调查主从契约有关的事
嘛 别看我这样 我毕竟也是原勇者一族
还是有那么一两个管道的
这样一来 果然还是继续缔结主从契约下去为好
请交给我吧 刃更哥
冒昧一说 我想到了现状下最好的对应手段
只剩我们两个了呢
别…别缄口不言 说点什么啊…
很棒吧 刚洗过澡的女孩子的香味
我说 这个对应手段哪里有效了
现在提高与澪大人的信赖关系才是当务之急
这个软件是刃更哥管教那样的澪大人的样板
机会正好 我就说句早就想说的话
嗯？
你是笨蛋吧
哎呀哎呀
明明必须凭借限制重重的战力与现魔王派一战
却妄想以正面对抗这样无谋的战法来应对
才让人感觉愚蠢至极
1.如往常一样地靠近她让她放松
2.非常温柔而潇洒地应对
那么 出现了3个选项
3.正因为知道舞的决心所以不会含糊应付。
为了回应她的心声，满怀爱意地霸王硬上弓
不会后悔的。
这才是作为家人、
作为义兄的责任
……我相信着这一点
请选择你认为「就是这个了」的选项
我说这第三个选项是不是太古怪了
啊 果然
怎么了啊 你有什么要抱怨的？
不 请继续玩下去吧
第二天早上，因为寒冷我醒了过来。
一如往常的家…但是本应在这里的她不见了。
她消失了。留下了一封信…
你看 果然走进了Bad End呢
根据这封信，她被迫和恶魔进行了一个我能否展现胆量的赌。
而赌注就是她自己。在打赌中落败的她，
只得为向恶魔献上身躯而踏上通往地狱的旅程
在最后能感受到我的温柔，真的很幸福……
我早已看惯的她的字迹微微有些颤抖
这故事展开是怎么回事
刃更哥真是完全不懂女生的心思啊
没办法
等…
那么让我们来救救她吧
哈啊！？你突然说什么啊？脑子出问题了吧！
你看啊 果然选项3是不对的
你在说什么啊 你才该给我看仔细了
不行！义哥哥！！！不要停下来！更多…更多点～！！最喜欢你了～！！
这是什么啊！
听好了 刃更哥
所谓高傲的女孩子 只要剥下她们外表的皮
基本上大家都是抖M
你突然大放什么谬论啊
所以刃更哥就请强行剥下澪大人的那层皮吧
你真是她的手下吗
不正因为是她的手下
所以才会希望澪大人做真实的自己吗
来吧 刃更哥
为了尽早和澪大人结下无可动摇的羁绊
就要学习下正确的义妹调教方法哦
都敲了多少次门了 却一点回应都没有
看来你们聊得还真开心的啊
澪大人
什么？
我…我解释…我解释您就能理解了
是啊
但是在此之前能给我点时间吗 万理亚
不用担心 不会花多少时间的
刃更哥 别光看着 来救我啊
不是教了你了吗 高傲的女孩子
就是现在
看来果然吸引来了相当多啊
明明如果出现了受害者 就能成为消灭目标的理由了
没有增加无谓牺牲的理由
高志你还真正直啊
真是真是 做正义的伙伴可是很辛苦的
胡桃你也这么想吧？
不 因为那就是我们的使命
斯波先生 村子已经做出了判断
将目标成濑澪 从监视对象转为消灭对象
我说…找我有什么事吗 学长
你好像和澪公主同居中吧
你应该没做什么奇怪的举动吧
我听说我们的柚希公主抱紧过你
你们真的只是单纯的青梅竹马吗
喂 你倒是给我吱声啊
你们在那里干什么呢
我们没做什么
走吧
没事吧？
嗯 谢谢您 老师
柚希？
原来如此 是你叫老师的啊
嗯 我想比起我来露面阻止 还是坂崎老师更好
帮大忙了 因为我可不能轻举妄动
毕竟对方是一般人
实际上我有一事相求刃更你
怎么了 这么郑重
这个周末你有没有什么安排
不 倒没什么
那…和我约会吧 刃更
哎？
那么 我们也去吧
作为保护这个世界的勇者一族
将未来有可能成为魔王的她
打倒吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
始终在内心深处
この胸の奥にずっと
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
练习了无数遍
何度も練習
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
即使闭上双眼也不会消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我无数次诉说
影に何度も言うから
想要再见一面 心爱的人
もう一度会いたい　大切な人
共に生きていきたい
我想与你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
这些话在现实中终于能说出口
夢の外で言えた言葉
永远都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
怀抱着更加强烈的情感