本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
请不要再跟成濑澪扯上关系了
翻译：水壶 傻瓜三世 校对：小E 时轴：吉娃娃 后期：KoU BDrip：ripper
毕竟那家伙是准S级的监视对象啊
你已经知道了吗
你果然就是村子里派来监视她的人啊
大体情况我已经从老爸那听说了
那为什么 这样做的话刃更和迅叔都会被牵连进去
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
瞳に映した　誓いの欠片
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向着未来奔跑吧！
未来へ走れ！
在再会与信赖的夹缝间
没想到澪大人的同学里居然有勇者一族的人
我真是个笨蛋
这也是没办法啊 毕竟会轻易被发现的人是不可能被委派监视的任务的
不是这个意思
在她说自己是刃更的青梅竹马的时候 我就应该发觉的
结果却在班上同学面前自曝同居 现在也一心以为他们是在幽会
只要对方不找上门来就不用担心吧
毕竟我们也没闲工夫把勇者一族也当作敌人
但是我担心的不是那件事 我…
澪大人
不 这不是偷窥 我只是担心刃更而已
您怎么了
没什么
居然这种程度诅咒就会发动…
澪的父母因为周围的人的阴谋而被杀害
而现在她自己也被盯上了
她是无辜的 只是作为一个普通的女孩子活着而已
所以我下定决心要保护她们
可是…
嗯 我的力量确实大不如前了
但是既然勇者一族无法保护她的话 无法为了她而战斗的话
我觉得这正是我的使命
刃更
不好意思 客人
还没有找钱…
澪大人
澪大人 等等我
我该怎么办 万理亚
什么？
那家伙居然那么为我着想
今后我该如何面对刃更啊
这不是件大好事吗 这下您也知道了刃更哥真的是个好人
可是…
澪大人只要敞开心扉 更加信赖刃更哥就好了
只…只要这么做就行了吗
还有就是…
如果澪大人想要为刃更哥做点什么的话
那就勇敢去做就行了
柚希你的担心我能理解
五年前的事件 我没有撑到最后
不是的 刃更没有错 毕竟…
就算这样我所做过的事也无法抹去
绝对不是这样的
不管别人怎么说 正是刃更救了我啊
谢谢你
可是澪和我不一样
她正视过去 并努力地要活下去 战斗下去
正因如此 我才下决心要保护她
洗澡也太…
好想稍微放松一下心情啊
怎么了
果然不行 只凭刃更你们是无法战胜盯上成濑澪的魔族的
那些家伙盯上的是沉睡在澪体内的力量
所以没有必要战胜 只要不输就行了
可是…
总之 我不打算把你和村子卷进我们的战斗里来
这可不行
柚希
那是低级的迷途恶魔
被成濑澪的力量所吸引的恶魔的数量正在增加
如果成濑澪的存在使得周围变得危险 村子会立刻将她切换为消灭对象
到时候我可不会留情
就算会被刃更你怨恨
就是这么一回事
那…那个
原来如此 我明白你的意思了
是吗 太好了 那么我去做晚饭…
话虽如此 居然幽会到这么晚 总会让人感到一丝不安
我刚才说过了吧 不是幽会
我问刃更哥是不是和她私通了
对吧 澪大人
嗯 是呢
我们当然是信任刃更哥的
虽说是信任 只不过想要加深和今后一起战斗的同伴的信赖关系
仅此而已
对吧 澪大人
是…是呢 说得没错
刃更哥也这样认为吧
嘛 确实没错
我就知道您会这么说
不愧是刃更哥
那么 你想叫我做什么
为什么会变成这样子
说到加深信赖 就要靠坦诚相见
那说的是男人之间吧
不不 像这样共享彼此的羞耻
即使不愿意 也必然会增进团结
这算什么歪理
那么澪大人就来帮刃更哥搓背吧
不必了 我自己…
不行
就是要把毫无防备的背部呈现给我们
才能建立起信赖关系不是吗
来吧 澪大人
嗯 我知道了
一定是用相同的话哄骗了澪
怎么能输给野中柚希
那么我要开始了
怎么了
没事
我知道了啦
喂
不要乱动
拜托你保持这样别动
你敢动一下就杀你一百遍
这种事情好让人害羞啊
为什么
刃更
已经够了
还没吃饭呢
我还特地买了蛋糕
所以差不多该…
我就知道会这样所以就把蛋糕拿来了
来 请吃吧 刃更哥
等一下 谁会边洗澡边吃蛋糕啊
这也太新潮了吧
果然边洗澡边吃蛋糕难度太高了吧
得快点洗干净出去…
不行
这是刃更哥特地买回来的蛋糕
不好好品尝的话…
品尝？
至少把没掉在地上的部分吃掉
否则太对不起蛋糕了
我会好好舔的
澪大人要不要也来点
喂 澪 不会连你也…
哥哥
你们真是…
我知道了
既然你们有这种想法
最后变成什么样子我可不管了
不要 刃更 哥哥 不行啊
刃更哥 你冷静点
看我好好回敬你们
我会让你们无法再做这种挑衅的事
要彻底让你们服从
咦 全部都是我在做梦吗
不 刃更哥 到中途为止都是现实哦
你突然站起来 狂喷鼻血后就晕倒了
是吗 那个时候…
话说回来 刃更哥
差不多可以请你把手从我的屁股上挪开了吧
抱歉
没关系 是我要钻到刃更哥的被窝里的
可是没想到你睡着的时候会无意识地把手伸到女孩子的内衣里
刃更哥居然这么主动 真叫人吃惊
不过毕竟你都会做那种梦了
梦？
难道是你用了梦魔的魔法…
Succubus
我只是稍稍偷看了一下而已哦
那是刃更哥自己做的梦
是我吗
哎呀 没想到你会做那种梦
搞不好你有抖S鬼畜素质呢
对了 澪呢
她照顾了刃更哥一下子
不过太晚了已经去休息了
是吗 那正好
万理亚 我有事要和你商量
什么事？
社团活动结束后要到哪里去啊
总之先到车站附近去吧
什么嘛 睡得那么悠闲
快醒醒 小刃
你是不是不用交暑假作业啊
谁叫我是从第二学期转学过来的
最近上课的时候也一直在打瞌睡
完全不顾别人的感受
请不要再跟成濑澪扯上关系了
野中 老师叫你去办公室
你们两个
我也要去吗
好像是要你们帮忙整理暑假作业吧
为什么要我去啊
太遗憾了 刃更
以为只有你一个人可以轻松的话就大错特错了
怎么办 要打电话叫万理亚来吗
没差 那我等你…
我一个人没问题
这是身为班长的我的工作
既然老师也说了 就让我也帮忙吧
为什么我会这样想
这不就等于不信任刃更了吗
等一下 我也…
喂 澪 难道是诅咒发动了
不是的…没事啦…
喂 澪
你怎么了
澪
是贫血 还有点低烧
稍微休息一下应该会没事的
你就是传闻中的转学生吗
转学第一天
就和全校的男生为敌的感觉怎么样 小帅哥
连老师们也听到这些传闻了
我完全没有那种打算却树立了敌人
我也不知道该如何是好
增加自己的同伴就好了
哪有那么简单
现在可是全校的男生都是敌人
问题不在于数量 而是同伴的质量
质量
你不要误会了我的意思
不要把数量和质量分别摆放在天枰上
长谷川老师 请马上到办公室来
已经到这个时间了
重复一次 长谷川老师 请马上到办公室来
不好意思我必须去参加会议
离开的时候把门锁上
之后再把钥匙还给我就好了
我是保健教师 长谷川千里
东城刃更
好好考虑一下谁是敌人谁是同伴再做行动
真是个奇怪的老师啊
澪 你没事吧
诅咒还没失效吗
我到外面去一下
求你了 不要让我一个人待着
但是…
我知道了 我会陪在你身边的
会陪你的 不要用那种眼神看着我嘛
泷川 不好意思 现在好像还回不去
嗯 我们自己会搞定的
那么柚希和老师那边就拜托你了
泷川说会替我去整理暑假作业
是这样啊
怎么样 感觉好点了吗
好像是好一点了
到底是怎么回事啊
诅咒只有在对我抱有不好的念头的时候才会发动吧
没…没什么啦
对了 我先联络一下万理亚 你再休息一会吧
嗯
万理亚又去游乐中心了吗
嗯 好像是说过迷上了哪个游戏
真是的
一个一个不是只知道玩就是上课打瞌睡
这和打瞌睡有什么关系啊
我会好好陪在你身边的 别这么生气啦
我…我知道了啦
就是这样 我们会稍微晚点回去
明白了 再过一会我会去接你们
拜托了
那你那边呢？
今天难得没有感觉到魔族的气息
这样啊 那等会见
什么啊 原来是泷川啊
不要摆出一副看到怪物似的表情啊
真抱歉 让你代替我
没事 比起这个成濑她还好吗？
这个啊…好不容易平稳下来了
她突然倒下来吓了我一跳呢
满脸通红 看起来超害羞的
总…总之谢谢 这份恩情我一定会报答你的
说起来小刃 你见到野中她了吗
柚希？没有
真奇怪 她明明去看你们两个的情况了
柚希她？
那我回去了
停电吗？
难道说进到学校里来了吗 澪
刃更？
野中柚希
我有话要跟你说
这…这是怎么了啊
喂 小刃
让我过去！
澪！
可恶
那你有什么话要说
你应该已经从刃更那听说过了
我在这所学校的理由
是啊 我听说了
连你是什么人 和他是什么关系我都知道
和你在一起 刃更他会陷入痛苦的
所以…
从刃更身边离开
澪她应该还没有走远
可恶 都怪我大意了 澪！
我不要 因为他是知道了一切
却还是跟我说会保护我的家人
是吗
到头来还是要来硬的吗
那我也不会手下留情的！
你不过是在利用刃更的温柔
那你又如何？不过是忽视了他的想法
将简单粗暴的温柔强加于他的身上
我不会道歉 更不会后悔
要是说了「刃更 对不起 把你牵扯进来」这样的话
那是对他的失礼
所以我会堂堂正正地战斗 和他一起
魔法障壁被…
你要是再说这种话 我绝不会饶了你
要是知道刃更的过去 你是不可能说这种话的
什么意思？
刃更他已经无法像以前一样战斗了
实际上仅仅握住剑就会让他万分痛苦
那是什么意思啊…
刃更他在五年前为了拯救我们
将很多伙伴从世界上消灭了
澪…可恶！
对了 主从契约应该就是为了这种时刻而订的
在上面吗！
这是怎么回事
迅叔和刃更他们背井离乡 失去了身为族人的资格
刃更他现在依然深受那段过去的折磨
让刃更他举起剑是多么残酷的事 你又怎么会明白！
刃更？
这是怎么回事 柚希！
你不应该是监视者吗！
澪 你也是
我跟你说过不要跟勇者一族为敌吧
我…我
澪 你怎么了
她们在说你的过去呢 直到刚才
什么时候…
被勇者一族驱逐的人
而且还在保护前代魔王的遗女
真是很有意思的话题啊
刚才那些魔族是你带来的？
刃更 魔族是？
不用担心
但是…
没错
事到如今还去担心是没有意义的
因为这几天他已经举起剑战斗了好多次
每天晚上一直战斗到黎明啊
刃更 这是怎么回事？
给我闭嘴
刃更！
这家伙…好强！
刃更 「每天晚上都在战斗」是什么意思？
就是为了你啊
你继承的前代魔王的力量
会引来低级的迷途恶魔
如果那些恶魔伤害到了人类
勇者一族会将你看作是威胁
将你从监视对象转换为消灭对象
如果庇护消灭对象
即便原先是勇者的他也不会得到宽恕
所以那个女孩才叫你和他断绝来往
当然为了不引发这种事
你的随从梦魔和他昼夜轮流
Succubus
猎杀着迷途恶魔
真的吗？刃更
那万理亚没办法来接我们也是…？
要是我说了的话 澪你肯定会很自责吧
所以…
对不起 我什么都不知道
不是的 错的不是你…
不 成濑澪
一切都是你的存在引来的祸
你这家伙！
这么震惊的话
能否将那祸根 前代魔王的力量交给我？
背后 澪！
这一次你要将她也消灭吗
可恶
刃更！
不要…喂 这不是真的吧…
刃更…
刃更！
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
练习了无数遍
何度も練習
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
即使闭上双眼也不会消失的
瞳閉じても消えない
影に何度も言うから
你的身影 我无数次诉说
もう一度会いたい　大切な人
想要再见一面 心爱的人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
夢の外で言えた言葉
这些话在现实中终于能说出口
永远都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
直到悲伤消失为止