本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：傻瓜三世 水壶 校对：小E 时轴：吉娃娃 KoU 后期：KoU BDrip：ripper
万理亚 你就在这里等着
可是…
我发誓 不论是你还是你的母亲 还是澪
我都一定会救出来的
刃更哥
光を信じた　希望の先へ
坚信着光明 向着希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途没有终点 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈开暗黑旋涡的契约者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果呐喊可以超越神的话 就让我们一起寻找吧
守るべき者　握り締めた右手で
应当守护之物 就交给紧握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 无论多远都能够传达
大事な物　なくさない思いなら
坚持无法失去宝贵之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我们都能从这枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向着未来奔跑吧！
谍报者……在那前方之物
espionage
刃更
就为了这种程度的儿子 而放弃了最强勇者的称号吗
迅 东城
从前甚至被称为战神的男人 也堕落到了如今这般田地啊
和沉睡在成濑澪体内的威尔贝特一样
你的力量也归我所有吧
住…手
哦 从精神拘束中强制地逃出了吗
就那么无法忍受成为自己的父亲的累赘吗
我不是什么了不起的家伙
但是 绝对不允许别人说我老爸的坏话
作为人类来说确实够快
可是
曾经以为是父母的人惨遭杀害
母亲好像被抓捕了
你一定能做到 因为你可是我引以为豪的儿子啊
你的父亲没有教过你吗
所谓的剑
是要这样使用的
真是太不像话了
危险！
细细品尝地狱的火焰吧
无次元的执行
刃更
居然能消灭我的火焰 有两下子嘛
如果我能得到这个招式和威尔贝特的力量的话
我必将成为统治魔界的新的魔王
开什么玩笑
死到临头还在挣扎吗
这下可以
虽说只是一点点
不过你能擦碰到我的身体 我还是应该给予你一点奖励的
刃更
不过
到此为止
刃更 刃更
刃更
还能站起来吗
眼神挺不错的
给我瞧瞧你那双眼睛被绝望污染的样子吧
能好好地挥舞剑的机会 恐怕这是最后一次了
如果我有一瞬间的机会能够抓住那个家伙的话
那一定是那个家伙发动攻击的一瞬间
没错 我就是想看这样的眼神
刃更
这是为你走向冥府的饯别
最后就在无比幸福的睡梦中逝去吧
万理亚好像失策了
不过不必担心 只是让你的精神受到我的支配罢了
刃更
澪
哥哥
刃更哥
万理亚
也看看我 刃更
刃更哥哥 舒服吗
不行 不能输啊 刃更
刃更 刃更
哦 还残存着进行抵抗的自我吗
果然还是来了
臭小子只是诱敌 真正要出手的是你吗 万理亚
不是 这是我自己的意志
你是万理亚吗
注定和你有关系的不是别人
是澪大人和我
你果然还是现在这个样子漂亮啊
硬说这技能只能使用一次不可轻易示人
要我晚上陪你 不如去死
你的贞操观念真是值得敬佩啊
可至少在攻陷这个小子的时候 你有想成为他的女人吧
我已经没有奢望这些的权利了
这一切都是为了阻止刃更哥涉险 和为了杀死你
你倒是很有自信啊
你这状态也就再能维持几分钟罢了
你不会是把这个忘了吧
妈妈
我让你选择
是和成濑澪还有那边的女孩一起成为我的东西
还是让你不惜背叛稳健派的朋友去拯救的母亲死去呢
我两样都不选
果然这就是你的回答吗
现在给你看的画面早就是变成这样之前的了
刚才我弹响手指的时候
就发动了那房间里的超电磁波装置
妈妈 为什么
太可惜了
我可没有幼稚到会原谅背叛我的人
但是请放心
死法太过惨烈 肯定没有时间感觉到痛苦
因为是一瞬之间就从体内破裂了
你到底要玩弄人心到什么地步
爸爸 妈妈
不行 冷静点 澪
难道是威尔贝特的…
快停下 澪大人
太壮观了
反魔法磁场？
没想到会进展得这么顺利
你故意让澪大人看到那些画面
让沉睡在成濑澪体内的力量发动的导火线
就是她的心理阴影
也就是让她想起养父母的死就行了
别再白白浪费魔力了
不愧是魔王威尔贝特的力量
为了进行压制 我已经消耗掉了过半的魔力
不过这样让我能得到这力量有了些眉目
真是的 让我大费周章
那么让我再多看清你一些吧
为…为什么
这不是威尔贝特的力量
原来如此 是这个女孩自己本来拥有的力量
听好了 要是杀了我的话…
我不在乎会发生什么事
我就是为了这一刻而一直活到现在的
住…住手
快住手 澪
住手 你不可以杀了这家伙
就是这家伙杀了我的父母 就在我的眼前
为了对他复仇 为了杀掉这家伙 我才活到现在
我明白
你既然明白 为什么要说别杀他
我不希望你的未来被束缚
刃更…
澪
复仇之后等着你的 只有一时的释放和永远的绝望
你没有必要为了这种家伙 一直背负着痛苦活下去
既然这样就对我下命令吧
缔结契约之后的主人对作为部下的我
下达不要杀他让我放弃的命令吧
这样我就会遵从刃更…哥哥你说的话
如果我这样做的话 我们就无法再变回兄妹了
也无法再变回家人了
我和老爸约定过
作为你的家人 你的哥哥 一个男人
我会保护你
就算有双亲被夺走的痛苦 和放过这个家伙的懊悔
我也会保护你
求你了 澪
佐基尔
别想逃
没有那个必要了 柚希
但是…
已经没事了
万理亚
妈…妈妈
妈妈？
你没事吧 万理亚 太好了
为什么…
多亏了有人协助
有人协助？
可恶 竟然把我的手臂…
唉呀唉呀 许久不见 佐基尔侯
拉斯 你为什么…
哎呀 难道忘记了我是人偶师了吗
洁丝特杀掉的那个是假象吗
真是个没用的女人
阁下也没有资格说别人吧
什么
上了我的当的人 不只有洁丝特
什么 难道…
超电磁波装置吗
真是恶趣味啊
拉斯 你怎么会在这里
虽说是把多个陷阱结合在一起
不过也只有这种程度吗
看来是非常有自信这里不会被发现啊
快从那里出来
不想被微波炉加热掉的话
被我杀掉的雪菈也是你做出的假象吗
这是我和东城刃更之间的交易的条件之一
你说什么
泷川
告诉我要你协助需要付出什么样的回报
回报
不管你要什么我都会满足你
原来如此 还有这种方法啊
但你真的能实现我的愿望吗
按照我的预定 原本是打算更慎重点的
你究竟在打什么算盘！
魔力已然耗尽 连一只手都没了的你
现在不过是个什么都做不了的老人而已
能乖乖地跟我走吗
你是要向雷欧哈特出卖我吗
您真会开玩笑
拉斯 你这家伙的目的是什么！
你连你亲手杀掉的人的名字都不知道吧
前代威尔贝特陛下在决心让女儿在人间长大成人时
选出的养父母 是在他的手下中也是非常善良的两个人
你在说什么…
他们收养在战争中失去了依靠的孩子
是受到许多同胞景仰的人
更别说在他们的孤儿院长大
将他们视为哥哥姐姐的我这样的孤儿就更甚了
你这家伙…难道！
没错 佐基尔
我向东城刃更只提出了一个条件
佐基尔 我要亲手杀了你
也就是说那是个作为假象的人偶？
嗯 我没事
谢谢你 万理亚
真抱歉一直以来让你受苦了
妈妈…
万理亚的妈妈居然如此幼…不对 年轻？
哎呀呀 真失礼 我都还没做自我介绍呢
我是万理亚的母亲雪菈
女儿一直受你照顾了
这…您客气了 谢谢
一直保卫着这座房子的
包裹着这所宅邸的佐基尔大人的零子反应消失了
也就是说佐基尔的结界解除了对吧
好 我们回去吧
没用的
果然我被那位大人抛弃了
什么意思…
这是…
简直跟活物一样…难道说！
虽然阁下很厉害 但要一直维持能瞒过雷欧哈特陛下的强大的结界
事实上毫无可能
因此他将拥有次元遮蔽能力的魔界第一级危险生物
作为自己的根据地
阁下只是将其通过物理变换变成宅邸 并令其沉眠而已
佐基尔的魔法解除 那个生物便苏醒了吗
柚希
我没事
也就是说我们现在身处怪物的肚子中吗
就没有什么出去的方法吗
要想从次元遭到遮蔽的这个空间逃离已经绝无可能
而且…
你将魔界的危险物种带进这个世界了吗
做这种事你可知道会有什么后果
所以这才是保险之策
这个世界满满的都是那家伙喜欢的生物的气息
挣脱了我的枷锁的那家伙会无限增殖下去
最终将这个世界也吞入囊中吧
你说什么！
我没弄到手的大鱼可不会拱手让人
你这家伙！
毁灭吧 一切都毁灭吧
居然会无限增殖？
所以即使能成功从这里逃得开一时 也逃不了一世
开什么玩笑
妈妈 请不要离开我身边
嗯 我知道
洁丝特 这个怪物有什么一击致命的器官吗
宅邸的中央存在核心 那里是次元遮蔽的根源
无论是魔法还是物理攻击都没有效果
万理亚的妈妈交给你了
刃更 你要去哪
如果是无次元的执行的完全消除的力量
或许能消去次元遮蔽的效果
不行 那太危险了
没时间了 我不能让这种怪物在镇子里四处扩散
等一下 刃更
我发过誓的 即使赴汤蹈火也一定会保护家人
我也要去
你在说什…
只凭刃更一个人不可能突破进入里面
想要守护家人的不只有长子 妹妹也想守护啊
守护心爱的哥哥
澪…
我也要去
柚希
要使用完全消除的无次元的执行需要时间
我会和澪一起守护刃更
本来应该由我打头阵前去的
不 万理亚一定要保护好自己的妈妈
否则努力到现在就没有意义了
澪大人 我…我…
别说了 我可是一直很感谢你的
澪大人
雪菈女士 回去后要跟我说说万理亚小时候的故事哦
嗯 说到您满意为止
妈妈！
不能再拖拖拉拉了 我们走吧
等一下 我还没同意…
说没时间了的是刃更你
我来带你们去中央核心所在的位置
你…
信不信任我 就由你决定
拜托了
明白了
我们走
もう一度会いたい　なんてよ
想要再见一面 之类的话
もう今　全部閉じ込めてしまおう
现在全部藏起来吧
この胸の奥にずっと
始终在内心深处
夢の中では　素直に言えた言葉
在梦中能够坦诚说出的话
何度も練習
练习了无数遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回过神来 总是在身边笑着的你
当たり前になってた
成了理所当然的存在
瞳閉じても消えない
即使闭上双眼也不会消失的
影に何度も言うから
你的身影 我无数次诉说
もう一度会いたい　大切な人
想要再见一面 心爱的人
我想与你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算与全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不会松开紧握的手
夢の外で言えた言葉
这些话在现实中终于能说出口
いつまでも　笑顔のまま
永远都保持笑容
为了这一夜 为了这一刻