早安
我叫狛技风斗
在一所普通的学校念书的平凡学生
真要说哪里不同的话
要迟到啦
我这个人真是...
不走运
好痛...
走踣时可不能分心啊  很危险的
小猫咪
对不起
别在意
在这个世界上有一类人
他们拥有能够推动世界的才能
而我不属于这类人
只是一个龙套角色
但是我并不羡慕他们
因为我这样倒过得自在
主角这种角色
当起了既难受又辛苦
早
脸伤得好重啊
今天出什么事了吗
栗子砸我头上了
那还是去医务室吧
等会就去
久等了
太慢了
比刚才还要严重吧
对不起
都怪我
怎么能怪罪木同学呢
说白了还是我的错
在医务室处理伤口的时候
突然飞过来一颗棒球
所以
人家签了名把球送给我以表歉意
你也够倒霉的
这怎么能算倒霉呢
我认为
这个世上所谓的运气
它的量是有限的
什么意思呢
也就是说当我倒霉的时候
说明有人交到好运了吧
我这种龙套角色
竟然可以为了众人的幸福贡献一份力量
这难道不是一件非常美好的事情吗
不  不觉得
索妮亚同学
索妮亚同学  这么巧
能在这里见到你
这里是教室
能见面很正常
左右田同学真有趣
实现梦想获得幸福
这是多么美妙
你就没有梦想吗？
我？
我这种龙套哪有资格去提梦想
别装了
你要是不装怂  拿出点真本事
说不定能干出一番成就吧
这说的什么话  我哪里装怂了
也没什么本事可以干出一番成就
不试试怎么知道
让有才能的人去试试吧
废物们
过得还好吗
废物们？
有什么好消息吗
干  好恶心
我邀请索妮亚同学
放学后要不要一起去喝茶
她说
好啊
太好了
好厉害
左右田同学的夙愿实现了
太好了  恭喜你
喔...谢谢
不过只是喝个茶
同学们回到座位上
开晨会了
起立
敬礼
敬
坐下
好...
松什么气啊
怎么不进去啊 怂蛋
的确 我很怂
怎么了
早上还很兴奋的
因为...
索妮亚同学那么漂亮
虽然偶尔讲些奇怪的话
但是人聪明
还是自己国家的公主
配你确实浪费
是啊
我这种人
只是个小鬼也就会揭腾一下机器
仔细想想 发现自己根本配不上别人
还没开始交往 想这么多干嘛
再说男人下定了决心就不能反悔
管他什么家境条件
是啊
你说得有道理
可我做不成你这种人啊
左右田同学
你渴望才能吧
能让自己配得上索妮亚公主的才能
因为没有所以你很不安
我明白你的心情
才能吗
或许你说得对
我说了   和才能没关系吧
男人就该...
九头龙同学的胆量其实也算是一种才能吧
也不能这么说吧
那你说说  没有才能的人该怎么办
获得幸福就行了啊
你看看
这个世界的大部分人类并没有才能
可是每个人都能找到属于自己的幸福
所以并不需要什么才能吧
人会被自身的才能所摆布
优秀的才能R会阻碍自己获得幸福
虽然贵为公主
但索妮亚同学得到的并不全是幸福
好像也对
是这么说
那就快去吧
索妮亚同学在等你
谢谢
你倒是会讲些道理
好狠啊
谁叫你平时的演讲太邪 了  叫人恶心
不过今天这番话说到我心里去了
谢谢...
没错吧
要是没有才能该多好
你想想
如果索妮亚同学只是个普通的女生
左右田同学就不用烦恼了
我...
憎恨才能
如果可以的话
我希望所有才能从这个世界中消失
没有才能
人们就能生活得波澜不惊
获得不大不小的幸福
这样不是很芫美吗
你别管
行了 一边去
你还是很恶心
是吗  抱歉
我没别的意思
做好你自己就行了
去喝一杯吧
就当是提前给左右田庆柷
我们是高中生啊
不含酒精的
你不说我不说不就行了吗
对不起
狛技哥你不知道吗
可以欺负罪木的人只有我
我这个人真是...
不走运
他的这种运气应该算才能了吧
还有这么深的领域啊
这里是最底层世界吗
没有其他办法
毁掉这里吧
无
就i这样
真的吗
可恶
怎么了
左右田是他杀
不会吧
不是事故吗
不是  他死得太惨了
我先走了
这里交给你了
你要去哪  葬礼要开始了
还用问吗
当然是去抓凶手
这...
太危睑了
让警察去吧
他是我的死党
是吗
你有什么打算
我去了也只会添乱
我不勉强你
等等
我也去
小姑娘
那里可不是你该去的地方
住口
我索妮亚。内瓦麦亲口下令
不许你顶嘴
随便你
好   我会这么做的
为什么
为什么会变成这样
在这个世界上有一类人
他们拥有能够推动世界的才能
而我不属于这类人
只是一个龙套角色
但是我并不羡慕他们
因为我这样倒过得自在
主角这种角色当起了既难受又辛苦
没有才能
人们就能生活得波澜不惊
获得不大不小的幸福
上面的混蛋
不出所料
你敢杀我朋友
少爷
你是什么人
世界的...破坏者
世界？
口气不小
左右田同学真的是被你害死的吗
在你们眼里是这样
为什么要这么做
为了毁掉世界
那为什么是左右田同学
任何人都行
只要是"他"的朋友
发神经的恐怖分子吗
先发制人
喂
拍技你没事吧
边古山同学？
别说话  没时间了
你听好
杀掉左右田的凶手  他真正的目标
是你
什么
他是短头发 红眼睛
你在哪
听我说
你的判断是正确的
你打不过他
逃跑是对的
告诉我 你在哪
出什么事了
少爷也叫你不要挂念
九头龙同学？
发生什么事了
你一定要逃到安全的地方
有机会请为我们报仇
报仇？
什么意思啊
因为我没有保护好少爷
狛技风斗吗
你是谁
世界的...破坏者
世界毁灭了吗
还没有吗
你在说什么
那就直到世界毁灭
我不会放过任何人
不放过任何事物
全部消灭
不留下
不原谅
不拯救
闭嘴
来得比预计得要早
我以为还得再删除10个人
九头龙同学  边古山同学
索妮亚同学 他们都不弱
你居然轻而易举地干掉了他们
想必你的才能相当优秀
我...
憎恨才能
如果可以的话
我希望所有才能从这个世界中消失
如今我再次确定了自己的信念
所以
我要消灭你
没有才能你要如何消灭我
虽然我的确是个运气要比别人差的普通人
不是做主角的料
看吧
我做什么都会倒霉
赢你基本上不可能
可是不知道为什么
明明没什么才能
我却不觉得自己会输
这叫希望
希望?
希望.....
奇怪的词语
不过我好像在哪里听过
那么.....
这就是你所说的希望
我这种不走运的人
无论如何都裸不了你
但是
把我也搭进去呢
虽说这里已经摇摇欲坠
但谁会想到会因为一颗球彻底倒塌呢
没有相当的霉运是无法做到的
九头龙同学
借我用用
世界破坏完毕
终于醒了
这里是新世界程序内部吧
正是
难怪要毁掉世界
你是神座出流吗
准确地说 是用于精神潜入的第二人格
你在:新世界程序中死亡后
人格数据虽然得到了机械上的修复
但是死亡时的心理创伤产生了精神障碍
我的目的就是消除这一障碍
所以...
九头龙他们只是我做的一个梦？
是的
14名同学
他们属于你的部分精神
也担任了你的心理防线功能
所以说还有10个人吗
这里的情况外面还在监控吗
不 我们尊重他人隐私
太好了
〃如果大家真的能获得幸福〃
"那就不需要什么才能"
这么说一点都不像我
那个世界
那样的他们
你所期望的世界
也是一种可能
一个没有幸运的才能
平静生活的狛技风斗
我可不想要那种可能
世界需要希望
需要伟大的才能诞生的伟大的希望
至此  本第二人格将关闭所有功能
喂 听得见吗
神座出流
不 是预科班的日向同学来着？
都一样
谢谢你唤醒我...没错吧
我相信你们一定能找到真相
其他人呢
你是最后一个
太慢了
你梦到什么了
抱歉
我睡过头了
梦到萌女孩了吗
干什么
总之不是什么噩梦
那就走吧
好
走吧
为了希望