可以看见了
欢迎光临
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
䴕形目 啄木鸟科 扑翅䴕属
草原扑䴕
※草原扑䴕
日本叫它蚁冢啄木鸟，因为它会在蚁窝筑巢，
但只是很会就地取材而已，并非特别爱好蚁窝。
欢迎来到蚁窝山庄
今天要住宿一晚吗
嗯
那么首先请选择房间
好像走在树里头一样
还挺高的呢
这里是以过去建造的设施作为山庄在使用
这间是「软眠眠套房」
在吊床上摇着入眠的感觉
也受到生活在水中的动物朋友高度评价
喜欢暗处的动物朋友 则推荐这间「超好眠套房」
恰到好处的湿气 恰到好处的阴暗
更重要的是墙壁就近在身边 很让人安心吧
这里是经典房型 「仰天眠套房」
一整天视野宽广 宛如在树上入眠的感觉
非常惬意
不管哪种都是很棒的房间吧
草原扑䴕小姐 你很喜欢房间啊
就这个房间 感觉视野很棒
好的 请好好休息
诶 小背包
把行李放着我们去探险吧
嗯
今天不困吗
好有趣的构造哦
还能连接到隔壁的树哦
你在做什么
来的正好呢
猫（食肉）目 犬科 犬属
狼
※又叫灰狼，与白色的北极狼、棕色的草原狼是同为最具辨识度、广为人知的种类。
我是作家狼
我正在为原稿打草稿
这是什么 这是什么
这个感觉有点像书呢
你很了解嘛
这叫做漫画
会再拜托博士做成书
比起这个你们两个
居然打算住在这里 真是天不怕地不怕
这里可是以灵异现象闻名的山庄耶
在这里睡觉的话 梦里就会出现紫色的西鲁蓝
要是在梦中被西鲁蓝吃掉
就会再也无法从梦中醒来
哦 表情不错
骗你们的 骗你们的
开玩笑的啦
这里是安稳的山庄
只要这样和客人说恐怖故事
就会成为不错的灵感
好恐怖
好过分 真的吓死我了
我听完还是觉得好可怕
鲸偶蹄目 长颈鹿科 长颈鹿属
网纹长颈鹿
※明亮的白线的纹路划分出多边形的红棕块斑。
是长颈鹿中最有名的一种，且在动物园中也十分常见。
你们两个…
初次见面 我是…
等等
让我推理推理
这登场身姿
以及会像这样到树的高处的习性、时间
透过这些证据 我已经看穿你是什么动物了
你是山羊吧
完全不是好不好
真奇怪了
我名侦探网纹长颈鹿应该是不会搞错的
我看你是在说谎吧
太不讲道理了啦
我是薮猫哦 是真的哦
那么大力否认 心里一定有鬼
还不快招！
真是遇到扯事了
真是位富有个性的动物朋友呢
又是老样子的那个吗
大家好 今天我们来到了山庄哦
可以从树上观察动物
也可以与动物朋友一同住宿
山庄…
未来小姐也来过这里呢
闪闪发亮呢
虽然现在因为西鲁蓝的骚动变得很忙碌
但我依然这样 努力准备迎接公园重新开幕
那么再见了
咦？ 停止按钮好像怪怪的…
是不是因为刚才淋过雨啊
早安
怎么了
昨天看到有点奇怪的东西
奇怪的东西？
我和平常一样在熄灯前去巡视了
结果看到奇怪的影子
本想叫住对方然后接近
对方就用超级离谱的速度溜掉了
两位知不知道些什么呢
不 我实在没办法跑那么快
我还挺有自信的哦
不过昨天倒是没有那么使劲地跑
也是呢
那个时间客人们应该全都在别的地方才对
西鲁蓝之中似乎有可以光速移动的家伙
跑得比任何动物朋友都快
无论怎么逃都甩不掉
然后最终…
咽下
你们知道被西鲁蓝吃掉的人会怎么样吗
首先无法从中逃脱出来
一开始是全身被溶解
真是的 狼小姐
开玩笑的 开玩笑的
我又看到不错的表情了
西、西鲁蓝也好 动物朋友也罢
得找出原因才行
看来这时只能靠我努力了呢
或许会有什么线索
到现场去吧
就在那里 我在那根树枝上看见的
印象中似乎挺大的
而且它一瞬间就移动到那边的树上了
果然是西鲁蓝吧
但我印象中没怎么闻到味道啊
果然是红色西鲁蓝
以防万一我还是到处检查看看
不好意思 还劳烦到各位
我们差不多该出发了吧
今天开始天气似乎会有点不稳
会造成前方路途不安定
以防万一还是等雨停再出发吧
是吗
那这段时间要再麻烦你了
好的好的 我很乐意
日本狼协会　　　　　　　　 南部大姐姐（静冈）
它的四肢细而长 有着像是马拉松选手的体型
以人类来打比方
就像手掌与脚掌着地的部分特别大是其特征
狼是会旅行迁徙的生物
每天会巡逻自己的地盘 并进行狩猎
为此它的四肢才会那么大
它的身体使它能在冰地上奔跑
很胆小、神经质 很慎重
不过也有好奇心
它是会在群体生活中仰赖沟通的动物
所以表现力很丰富
东武动物公园　　　　　 山上大哥哥（埼玉）
它看起像是长有两支角
眉间有突起 那其实算是它的角
还有它耳朵与耳后有着两处颗粒状的突起
基本上来说很神经质 很容易紧张
有什么声响或是看见罕见的东西或新的事物
就会愣在原地 一动不动
乍看之下和豹一样 有着能融入环境的保护色
它小时候会在树荫下坐下 隐藏在树丛中
背包小姐好厉害啊
连温泉的危机都拯救了
事情就是这样
我们获得博士同意了 一路追赶那个小偷
朝着宝物前进
真想详细听听
这与最近西鲁蓝的骚动会有关系吗
某种程度来说 不拿稀有道具就过去会挂的
你说的是游戏吧
薮猫？
薮猫去哪了啊
不过话说回来
什…什么嘛
吓死我了
完全撤出也太夸张了
再怎么说也不需那样
先不说我们 未来小姐你们还是躲起来比较好
太突然了啦
必须找到公园能一直延续和平的方法…
咦 现在还在录影吗
这完全坏掉了呢
等等来做个防水措施吧
它好可爱哦 你要把它怎么样
关于这个嘛 就好好让它作为公园向导…
请、请不要吃掉我！
我不吃…
我、我才没有吃呢！
薮猫…
你去哪里了啊
呃 去晃了一下…
那个 散步啦散步
这次似乎是长颈鹿小姐看见了
你没事吧
你看见什么了
白白的 很朦胧
一点都没有活着的气息
这是一椿奇案啊
果然是西鲁蓝吧…
但是有又白又朦胧的西鲁蓝吗
会不会是偶尔出现的新品种啊
关于这个 它的轮廓简直就跟动物朋友一个模子
这点我怎么都觉得毛骨悚然
那果然有谁在吗
是谁？
不会又是狼小姐吗
不是我
是有谁躲在森林里恶作剧吧
你知道这件事吗
以前似乎曾有过动物朋友外型的西鲁蓝
那一眼就看得出来吗
要是没看出来
会不会以为是动物朋友而接近 然后被吃掉…
好恐怖 好恐怖 好恐怖
这我就不晓得了
不过这件事恐怖的地方在于
当事人似乎并不会有所察觉
也就是说 可能误以为自己是动物朋友
但事实上…
搞不好你也是西鲁蓝也说不定
比刚才更恐怖更恐怖更恐怖了
开玩笑的
我看到很不错的表情了
如果是恶作剧那倒还好
还是小心一点 尽量不要单独行动吧
今天也是雨下不停
今天也在山庄里面探险吧
Boss好像又要说什么了
对了
既然状况不好 干脆拿来代替笔记吧
生物与曾是生物的存在 与砂之星起了反应
而产生动物朋友
但西鲁蓝是与无机物起反应而产生 已得知上述情报
只是有其他研究指出砂之星或许并非只有单一种类
以上笔记结束
好深奥 听得不是很懂耶
把这告诉博士她们应该会很高兴吧
可是跟吃的无关 不好说吧
等找到小背包的地盘
去向她们报告时再顺便说吧
如果港口还是海洋 真的是小背包的地盘
那之后你要做什么
这个嘛
如果找到了人类
我想问问人类是怎么生活的
如果找不到 嗯…
我想想
就算以后定居在海边 你也会来莽原玩的吧
还是说 像河狸她们那样一起住怎么样
一定很好玩
一开始竟然以为我是外星人吗
因为我们本来不知道这座岛外也有地区
而且还是用飞的过来
还有人说要被吃掉了
我是外星人哦
欢迎来到迷宫
感觉好像很开心
未来小姐肯定是位好人呢
没事吧
你怎么了吗
刚才…
刚才那里有白色的鬼怪…
又打算那样吓唬人 我不会再上当咯
不是的 这次是真的
又来了
薮猫 今天感觉不太对劲
确实是白色的
外型也是动物朋友
不晓得是长了耳朵还是角
比听说的还要大上很多
大概有那棵树从上到下那么大
会不会太大了！？
会不会有好几个种类
那个 到现在为止听到的有…
前天晚上的扑䴕小姐
昨天晚上是长颈鹿
现在则是我
总是晚上吗
是啊
目击者的位置也分散不一呢
果然是有其他人在吧
虽然这附近完全没有其他动物朋友的声音和气味
也许是当中有人说谎恶作剧
那就是狼你了吧
我可没有说过半点谎
这样啊
角或是耳朵…
总之等明天再和大家谈谈吧
好的
好
对了 说起耳朵的形状
狼会在满月的日子…
喂 你又这样
早安 薮猫
可以继续睡哦
早安
放晴了呢
看来今天能出发了
嗯
请、请、请、请不要吃掉我
出现了！
快逃吧 小背包
薮猫
虽然很恐怖 但只是确认形状也好
或许会成为什么线索
真的耶 是动物朋友的外型
耳朵的形状…
我们也看见了
无论说几次 我还是认为没有人在说谎啊
有谁有遇上其他怪事的？
说起来有天晚上JAPARI馒头少了
会、会、会是谁啊
啊 那是薮猫啦 应该无关
小背包 你怎么知道的
果然是西鲁蓝吧
但是长着耳朵 外型还是动物朋友
搞不好是人型的新品种
西鲁蓝不是也会有气味和声音吗
如果自己是西鲁蓝吗…
咦、咦？
那、那个…
我知道了
犯人是狼小姐
是狼小姐制造这起事件
打算借此炒作自己的漫画作品
真是默默无名的作家可悲的动机
这点先不说
关键的鬼怪是怎么办到的？
双胞胎啊
所以才会是同个气味
那个 使我们没有察觉
如果是这样 那速度很快、身型巨大的理由…？
我的双胞胎是白色的兼透明哦？
三胞胎的话就可能了
不 干脆四胞胎也可以
冷、冷静一点 长颈鹿小姐
你太激动了
那个 我好像知道了
犯人是…
是我
这是怎么回事 背包小姐
难道说你变身…
开玩笑的吧 小背包
因为今天早上你不是跟我在一起
那个…
我想看了你们就明白了
请大家跟我过来一下
鬼怪出现的地点 看似分散不一
但其实全在我附近
更重要的是一切的发生时间…
这里是我听取未来小姐信息的地点
幸运兽会对我走到的地方起反应
让大家受惊了
这、这是什么
这种玩意我头一次看到
事情变得很糟糕了
这是…
她就是未来小姐？
嗯 一定是的
这是这座山庄吗
看起来亮晶晶的
这是说Boss连同时光都吞掉了吗
又说得那么恐怖…
那个西鲁蓝 包含它的大小
问题在于无论怎么伤害 它都会自动修复这点
若这周之内无法打倒它 那连我们也要从公园…
什么什么
感觉好像在说什么恐怖的事情耶
老实说本想待在这座岛上久一点的
没想到这么快就要…
未来小姐
快点快点
狞猫说在山上看到那个大家伙了
与大家联合收拾掉它吧
咦？
也是呢 只要在这里收拾掉它一切就解决了
一鼓作气上吧
就是啊 一鼓作气啊
刚才那是…薮猫！？
我不认识她 所以应该是别人
诞生同一种类的动物朋友的事也不是没有
咦？ 咦？
哎？ 好奇怪啊
是不是因为太早起了啊
让我得到不错的灵感了
那是《恐怖探险GiroGiro》
我是读了那部才开始当侦探的
请帮我签名
车子要开了
那就再见了
下次记得要再来哦
再见咯
再见啦
这就是海洋吗
船！ 这里肯定有船对吧？
好厉害
有人在吗
看来没人在耶
是不是果然不在这里啊
难道说…
看来似乎能动
咦 怎么回事
这个也是巴士吗
海洋上面…
薮猫
我想到海洋之外寻找人类看看
海洋之外？
那是说…
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
浣熊小姐正好被山的喷发吓到
还掉下悬崖了
那个时候我确实看见了
黑色的影子把帽子带走了
黑色的影子…
真令人在意呢
您觉得能成为下一部作品的材料吗 老师
咦 那是当时诞生的动物朋友吧…
PPP预告
这礼拜要预习棕熊
似乎讨厌蛇的味道
是什么味道
不过烤过就很好吃呀
皇帝你是何方神圣！？
我是神…才怪
皇帝很搞笑耶
原来是神
下集 西鲁蓝