Boss
请多指教了
你好 请多指教
说话了！
他平常不太说话的吗
我头一次听见他的声音啊
为什么
原来Boss会说话的吗
告诉我你的名字
你想看见什么
我、我叫背包
我想看看图书馆
我知道了
我替你搜寻前往图书馆的路线
在那之前 我跟你说明一下关于JAPARI PARK
JAPARI PARK以气候为基准 分为数个地区
各自展示着该区的动物、植物
粗略地分为五大气候带
被称作动物朋友的生物们
她们保留了动物身上的特征…
测试测试
咦？
试音试音
听得到吗
这里是热带莽原地区
睡着了呢
小背包今天遇上好多事了呢 肯定累坏了
不过还真是吓我一大跳
Boss居然开口了
虽然第一次听到 不过你的声音还真奇特
我觉得大家都很想跟Boss说话哦
为什么你至今为止都不开口呢
诶 说点什么嘛
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
这里…是哪
请不要吃掉我！
就说不会吃了嘛
早安
抱…抱歉 薮猫
你昨天突然就睡着了哦
是吗 昨天…
早安 背包
那我们出发吧
又说话了！
那么先来确认一下
目的地是JAPARI图书馆对吧
是的
我想查清楚自己是什么动物
我是陪同者
我明白了
那开始搜寻到图书馆的路线
JAPARI图书馆位于森林地区
途中会经过三个地区
只是距离非常地远
不推荐步行前往
搭乘JAPARI巴士前往吧
距离此地最近的巴士
在安印桥的旁边
巴士？
巴士是什么
巴士是一种交通工具
搭乘JAPARI巴士的话
要绕遍宽广的公园也轻轻松松
抵达巴士前 推荐经由丛林步行参观路线
这样子可以吗
好的
那么开始导览
导览时间约2小时
跟热带莽原地区相差甚远呢
丛林地区已经是热带雨林气候了
动物的数量也非常丰富
听得见各种各样的声音哦
今天或许也能遇见动物朋友呢
发现了
在那
你看 树上
跟薮猫有几分相似呢
那是虎猫
※又有小名美洲豹猫，就像迷你体型的美洲豹一样。
猫（食肉）目 猫科 虎猫属
虎猫
与薮猫同样是猫科的
由于是夜行性
白天都在树上或草丛中休息
同时也擅于爬树
真好
我也好想睡午觉哦
那边好像也有什么
是马来貘
黑白相间的斑纹是其特征
※有外号「四不像」，生存在东南亚的热带雨林中，是五种貘属中唯一不在美洲的。
马（奇蹄）目 貘科 貘属
马来貘
夜晚时白色部分突显
使得其轮廓暧昧不清 让天敌不易查觉
好奇妙的斑纹哦
有各种不同的动物朋友呢
※也有马岛长尾狸猫这样比较可爱的名字，是马达加斯加特有且最大的肉食哺乳类。
猫（肉食）目 食蚁狸科 马岛獴属
马岛獴
没见过的脸孔
莫非你是薮猫的那个薮猫？
Serval cat
你认识我吗
因为你很有名啊
你是那个吧
热带莽原地区的搞砸王
才不是呢
我是马岛长尾狸猫
居住在这附近
偶尔也会去热带莽原地区哦
我的尾巴很大吧
她是？
她是小背包
说是不知道是什么动物 所以要去图书馆
要跑那么远真辛苦呢
路上小心哦
谢谢
谢谢你
看起来很强悍的人呢
她长得很高大呢
那个尾巴…
象（长鼻）目 象科 亚洲象属
印度象
对不起 我在跳舞不小心撞到你了
我、我才是很抱歉
这里阳洒绿荫的很漂亮吧
在这里跳舞 使人感到非常放松
好大哦
印度象是亚洲象的亚种
与非洲象齐名为陆上最大的动物
再见
再见咯
又是更大的动物朋友了呢
而且好亮丽呢
又发现谁了
她在做什么呢
※又别名班鹿，不过既和梅花鹿不同，也跟小鹿斑比没有关系哦。
偶蹄目 鹿科 花鹿属
花鹿
听说舔这里的土对身体很好
好像是盐分？之类的关系哦
你们要不要也来？
真的吗
今天还是先不要了吧
※虽然叫做眼镜王蛇，不过它并不属于眼镜蛇家族，
而是独立一个属。世界上最大型的毒蛇。
有鳞目 眼镜蛇科 眼镜王蛇属
眼镜王蛇
我是眼镜王蛇
怎么了 有事找我吗
做、做什么啦
※与大食蚁兽相较，其跑步速度慢很多，但较擅于爬树，
而且它能像臭鼬一样释放强烈臭气威吓敌人。
披毛目 食蚁兽科 小食蚁兽属
小食蚁兽
滚一边去啦
雉（鸡形）目 雉科 孔雀属
孔雀
我是孔雀
※其实一般叫做袋獾，由于叫声有如恶魔的尖笑而被塔斯马尼亚居民取了这个名字。
袋鼬目 袋鼬科 袋獾属
塔斯马尼亚恶魔
我是塔斯马尼亚恶魔
※受到惊吓会张开颈部的伞状薄膜吓退敌人。
平常用四足爬行，但逃跑时会立起两脚全力冲刺，非常有趣。
有鳞目 飞蜥科 伞蜥蜴属
伞蜥蜴
吓了我一跳
※又叫欧卡皮鹿，身躯暗褐色，腿部却有着像斑马一样的花纹。
耳朵很大以用来警觉其天敌。
偶蹄目 长颈鹿科 㺢㹢狓属
㺢㹢狓
我是欧卡皮鹿
这里真的有好多动物朋友哦
就是啊
不过话说回来 这里有着不同于莽原的炎热呢
的确是
丛林地区是以热带雨林植披构成
树丛层层交叠是此区特征
有许多像藤本植物
利用其他树木的植物亦是特征
感觉开始变危险了呢
薮猫！
谢谢你
小背包手好巧哦
Boss！
幸运兽！
诶 Boss
走这边对吗
是不是越走越没有路了
交给我
我的脑袋里装载了整个公园的地图
只要穿越这片草丛
接着就剩好走的路了
好 走吧
这是…
交…交交交…交…
交…给…我…交…
Boss
幸运兽
交…给我…
这是怎么回事
交…交…交交交…
诶 路线呢？
给…
这下该怎么办
到了
好好玩
再一次
※一种小型水獭。水獭虽然都长得很可爱，但其实生性凶猛残暴，不可小觑。
猫（食肉）目 鼬科 小爪水獭属
小爪水獭
我是小爪水獭
今天真是适合玩滑水呢
你们是来玩的吗
我们是走过来的 但到这就没路了
水獭 你知道些什么吗
我从没见过有人穿过这里的
在满久以前就变成我的游乐场啦
好了 再去滑一次吧
等一下等一下
那个 我们想去安印桥
你知不知道什么呢
那样的话美洲豹会经过这里
请她载你们一程吧？
载？
那个可是超级好玩的
像我虽然自己会游泳 还是会想搭呢
那位美洲豹 什么时候会经过？
这个嘛
一天两次左右吧
我们边晒太阳边等她就好了
※水獭的腋下可以藏放石头，方便敲破猎物的壳，就像自备环保餐具一样，
还兼娱乐功能，既能玩耍又能有个对象培养感情，是对水獭来说很重要的东西。
那是什么 好像很好玩
我也要玩
很好玩吧
对不对 很好玩吧
还能这样子玩
好厉害哦
这里要两手并用
对 就是这样就是这样
等等我们
司机！
东武动物公园　　　　　 工藤大姐姐（埼玉县）
因为水獭好奇心旺盛 会马上靠近人什么的
如果客人伸手想碰它 水獭也会主动去讨摸摸
因为它的脚掌十分柔软 并不会用爪子去抓挠
它在河底也完全可以自在地活动
潜水能力相当地高
夏天基本上都在人工池中游泳渡过
中午时会把自己弄干 才去吃午餐
感觉很有自己的坚持
这种事我是第一次体验
好厉害哦
※就像披着豹皮的老虎，有着豹的造型，但习性与身材接近老虎，
是西半球最强猫科。
猫（食肉）目 猫科 豹属
美洲豹
要是能到达安印桥就好了呢
谢谢你 帮大忙了
我们因为没有路了正伤脑筋呢
这附近的地形 会随着河的形状跟着改变呢
不好意思
你会不会很辛苦啊
小事小事
交给我吧
美洲豹是猫科中少数会游泳的
没错
咦？
Boss还会说话的吗？
所以才做这份工作？
没错
毕竟有很多人因为无法渡河而困扰呢
而且从这里看出去的景色 很有趣吧
好了 要进入主河流咯
哇 好大
好大的河
真的 好宽广啊
那里就是安印桥咯
一 二
往这走 往这走
很快就到了
找到了
这就是巴士吗
好有趣好有趣
好巨大哦
诶 Boss
可以摸吗 可以摸吧
我想坐在上面
诶 可以坐吗
哇 巴士巴士
哦 好奇妙的触感
我坐上巴士了
闻闻
没有驾驶座
驾驶座？
驾驶座 搜索中 搜索中
其实这里应该还有一个车体的
诶 没有那个的话就不是巴士了吗
我在对岸看过和这个很像的
该不会…
找到了 就是这个 就是这个
太好了
好奇特的形状
原来如此啊 是这种东西
把这个跟刚才的装在一起对吧
但是 这个…
要怎么搬到对岸去啊
盯
不行啦不行啦
果然还是太重
薮猫你的跳跃力不是很强吗
不能扛着跳过去吗
我说啊 试试大家一起扛着游过去？
哇 沉下去了耶
咦？ 小背包？
小背包不见了啊
这个有点棘手
我第一次搬这么重的东西耶
对不起 让你们为了我…
没事的 加油吧
我也想看看巴士组装起来的样子嘛
可是河川太宽了啦
而且现在河水也涨
咦？
诶 那条路是通往哪里
那条… 可以进入沙漠地区哦
这边是往热带莽原地区
好像挺多人会经过的
没错
好多人想通过这里 不得了呢
那美洲豹不在的时候 大家都是怎么去呢
不晓得耶 请会游泳的人背过去之类的？
那个 我有一个想法…
什么什么
虽然可能有点辛苦
没关系啊
好像很好玩 来吧来吧
首先美洲豹小姐
可以把这个传给水獭小姐吗
好好
美洲豹 快点快点
我拿到咯 背包
然后你能把那个绕过后面
再回传给美洲豹小姐吗
好
好好玩
好奇怪好奇怪
来 美洲豹
了解
来
谢谢你
接下来要怎么做
要拉这条绳子
在动了在动了
水獭小姐
可以帮我把绳圈的地方套在桩上吗
虽然很重 但是好玩
这是什么
什么 这是什么
好神奇哦
这东西还要再三个 能麻烦你们吗
嗯
那接着我想测试一下
我！我！
我想走走看
好 我走咯
接着换我 我也要走
好厉害哦 像魔法一样
对吧
小背包可是很厉害的唷
那我们开始办正事吧
成功了
Boss 这样应该就没问题了吧
那要开始咯
一 二
是巴士
这样巴士就完成了吗 变成巴士了吗
不 我不知道
要搭了吗 要搭了吗
Boss好像要做什么了
幸运兽 他要做什么呢
完全不知道接下来会怎样
咦？
安静下来了耶
是啊
死掉了？
巴士死掉了？
应该只是睡了吧？
原来如此
似乎是电池没电了
电池是？
这就是电池
现在似乎毫无电量
虽然不是很懂
现在玩不了了吗
那是可以补充之类的吗
那座山顶上的JAPARI咖啡厅屋顶可以充电
这…这要怎么上去啊
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
天王寺动物园　　　　　 中山大哥哥（大阪府）
头很大、脖子很粗、腿很短
有点虎背熊腰的感觉 身躯结实的就是美洲豹
它的身体既能爬树 也可以进入水中
无论在哪都能够狩猎
豹的花纹是圆形环状分布在身体上
而在那些圆环中又有点的话就是美洲豹
PPP预告
这礼拜要介绍的是羊驼哦
羊驼
似乎会吐口水的
那是一种攻击吗
或许是友好表现
行销手段…不是行销手段吗
行销手段…
行销手段！
哪可能是行销手段
下集 高山