这里就是水边地区啊
有好多的水哦
水边地区有非常多的水生动物
也有许多依附水边生长形成的植物与环境
举办演唱会的地方是那里吗
真的耶 有好多动物朋友
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
好厉害
好气派哦
那是什么那是什么
那个是拿来做什么的
那个就是博士她们做的「舞台」…吗？
动物朋友的数量好壮观哦
PPP很受欢迎呢
还有另一个幸运兽！？
对啊 Boss有很多只的啊
Boss 我拿走两个哦
不过还真少见 Boss们竟会出现在同个地方
是这样的吗
因为今天有非常多动物朋友
可是这样我们也看不到啊
要一直跳起来又很累
对对 再加把劲
很棒很棒
小背包爬树技巧进步了呢
视野真棒 在这里欣赏吧
特等席呢
猫（食肉）目 猫科 虎猫属
长尾虎猫
吓我一跳
你们是谁啊 什么时候来的
我们也想问你啊
你也是来看PPP吗
对啊 值得纪念的第一场活动
竟能从第三代的起跑开始见证…
我出生在这个时代真是太幸福了
如果比较早到 不是可以靠更近一点看吗
我喜欢连观众也尽收眼底比较有归属感嘛
真是不专业
接下来会有什么呢
今天是出道亮相还有下礼拜的演唱会消息
不管哪个世代企鹅偶像团体都非常受欢迎
那也不奇怪啦
那么可爱的女孩子 又唱歌又跳舞的
不受欢迎才奇怪呢
实际上这次演唱会的门票也是马上就卖光了
这样啊
那我们真是赚到宝了
太好了呢
那…那个是…
附赠演唱会、握手会、参观练习的…
PPP白金门票！？
你在哪得到的
博士她们给的
好像要开始做什么了
PPP
企鹅目 企鹅科 冠企鹅属
※头顶像是染成金色并往后梳的发型，跟马可罗尼企鹅长的满像的，
不过脸跟嘴比较小（不是每个人都可以当偶像的）。
皇家企鹅
让大家久等了
我是皇家企鹅 公主
我、我是跳岩企鹅 岩比
企鹅目 企鹅科 冠企鹅属
跳岩企鹅
※头顶的金黄色翎毛长的粗旷而霸气，脾气暴躁凶悍，擅长在岩石间跳跃而得此名。
企鹅目 企鹅科 阿德利企鹅属
巴布亚企鹅
※又叫金图企鹅，头顶有条很宽的白带，鸟嘴和眼角是红色的，
游泳速度为企鹅中最快，可达时速36公里。
小巴 到你了
我是巴布亚企鹅 小巴
下一位
企鹅目 企鹅科 汉波德（环）企鹅属
汉波德企鹅
※又叫洪氏环企鹅，脖子有块面积很大的白带，眼睛到嘴前有块粉红色的区域，
喜欢栖息于温暖的环境，主要分布在南美洲。
芙露露
你要说自己是什么企鹅啦
汉波德企鹅
企鹅目 企鹅科 皇帝企鹅属
皇帝企鹅
※嘴缘有条状的橘色，颈部是淡淡的鹅黄色，国王企鹅则是鲜艳的橘色。
在发现它之前，国王企鹅被认为是体型最大的。
我是皇帝企鹅 皇帝
五人合在一起
PPP PPP
P～P～P～
P．P．P
紧张死了 我不行了
如果能再掌握好一点说话的节奏就好了
一旦有观众在看 气氛完全不同
完全无法像平常那样说话
真不像话耶
有那么多观众来看我们耶
偶像不就是要娱乐大众吗
你们啊 看看人家皇帝多沉稳
晕厥过去了
诶诶
刚才那个鹅卵石 长得好像蛋哦
好可爱
不过总算走到今天这一步了
不管怎么说 都是第一次在观众面前登场
是啊
从那天开始差不多一年了吗
没想到自己会变成传说中的企鹅偶像
不过唱歌跳舞真的是非常开心啊
我喜欢跟你们一起跳舞
还早得很呢
初代和第二代都将名声传遍了整个公园
到正式上场之前拼命练习 我们也要创造传说
不行不行 完全不行
小巴你在「有时哭泣有时欢喜」那里
动作都不够明确 要把舞步记好
好
芙露露太过自我步调 要配合得更一致
岩比你太抢拍了 要再看好其他人的动作
好
何况大家都太生硬了
偶像跳得很痛苦似的 观众还怎么欣赏啊
一定要练到完美 不会僵硬才行
再跳得大方自然一点
虽然是很开心啦 但是要当偶像好难
单单是跳舞就很难了
还要跳得又可爱又华丽
初代的皇帝跳舞不也非常凛然帅气吗
我有办法继承她的衣钵吗…
而且居然还是团长…
公主来当不是比较好吗
有团长的沉稳风范的你来当才比较好
相对的我也会尽力当好我的角色
尽管交给我
公主你真厉害
舞步完美记得 还跳得很漂亮
歌声也非常地美
好 再来练习一次吧
诶诶
什么
参观PPP的练习是在这里？
博士的熟人？
请进 我们准备演唱会时曾受博士帮忙
初次见面 我是薮猫
我是公主
欢迎 你可以慢慢看
怎么 还有其他人吗
长尾虎猫 进来嘛
等…等我一下…
这么靠近交谈…我会紧张…
有股好香的味道
太 可 爱 了
长尾虎猫小姐
名古屋港水族馆　　　　　东山崎大姐姐（爱知）
它是南极大陆的企鹅当中唯一在冬季繁殖的
体型一定要够大才有办法抵御饥饿
因为它只能放弃觅食去持续孵蛋
为了让自己不进食也不会饿死体型才那么大
繁殖期它们会成双成对
在离群体一段距离的地方恩恩爱爱
但其他只则会从远处冲撞过来 搅它们的局
那个场面还满令人傻眼的
伯利兹动物园 莎朗大姐姐（伯利兹）
长尾虎猫是一种非常特别的猫
它只把树上当做栖息地 完全不会下来地面
从觅食到睡眠都在树上搞定
它们会吃鸟、蜥蜴
在我们的动物园 会喂它们吃鸡肉、牛肉
长尾虎猫总是会吃得很开心
它们总是会友善地迎接入园客人
而客人则常会对长尾虎猫的美丽发出赞叹
不行不行 节拍又对不上了
这里是高潮部分 必须得整齐划一
有稍微变好一点了呢
但是在观众面前就是会紧张啊
大家一定都期待有前代的高水平啊
不要说这种话啦 搞得我开始害怕了
就是说啊
不要自己刚说完就吓到傻掉啊
有谁有JAPARI馒头吗
真是的 她跟紧张这个词真是沾不上边
排练的现场…
感情真要好
歌曲和舞蹈都非常棒
怎么样
我觉得非常好
是啊
太棒了 爱死你们了
岩比浑然天成的气势感
这就是跳岩企鹅Style 果然是「超摇滚的★」
小巴的正统派偶像感
散发的感觉就像团体的良心
「我会加油的♡」的感觉叫人欲罢不能
皇帝那「我来当团长真的好吗✧」的感觉
别具一种与初代不同的魅力 让人想一生追随你啊
「芙露露～♪」的天然气质
就是这样的偶像必须有！ 太治愈人心了
不管怎么说还是支持着她们的公主
是时候该让偶像的概念在公园重生了
「从零开始的努力、热情、练习量、毅力」
简直是毅力非凡的企鹅之…
你是什么人？
而且连声音都…
因为我最爱偶像了
好厉害
好强
长尾虎猫为引诱其他动物会模仿其声音
还真厉害啊
都不知道是谁在说话了
你知道前代吗
我从图书馆开始到各处调查了很多
无论哪一代都又帅又可爱呢
叫人把持不住
我有确实达到小巴的水平吗
没问题的 你努力家的特质深深打动人心
初代的岩比是怎么样的
岩比嘛…
好像没有多大差异吧 我觉得很好
好耶
那我怎么样
芙露露呢？
好了好了 要继续练习了哦
距离正式来没有多少时间了
接下来也要持续进步哦
开始兴奋起来了
外面挤满了观众
要打起精神上了
音乐放下去后节拍一定要整齐
要好好注意副歌跟其他人的动作
知道了
好 感觉今天会成功
好恐怖
现在！？
真的是拿她没辙耶
真是太棒了
像这样站在一起 比起四个人时更有分量了
公主身为中心的感觉简直不能再偶像了
四个人？
以前是四个人吗
没有错
PPP初代是四个人 第二代是三个人
第三代则是五个人啊
那就力量增强了呢
不是从初代开始就五个人吗
我记得确实是这样的啊
对不对 公主
已经要上场了 赶快准备吧
你怎么了 身体不舒服吗
你这不是让我们更在意吗 说出来嘛
好了啦
比起这个你去确认舞步啦
你怎么了嘛
小巴也趁现在复习歌词
芙露露也先别吃了
这样子办的活动是无法让观众满意的
公主 你是怎么了
你感觉有些奇怪
先冷静一下吧
你该不会是前代那时候不在什么的？
你是在介意这件事吗？
只比唱歌跳舞的话 我比你们做得更好
公主…
随便你们了
那家伙是怎样啊
对不起 都怪我
这不是长尾虎猫小姐的错啦
该怎么办 再不上台的话观众们…
追上去吧
别管她啦 她不都说随便我们了吗
找到了
跟长尾虎猫小姐说的一样
公主
赶快回去吧
大家都在等你呢
赶快回去吧 观众们都在等啊
对不起 让你们两位贵宾还得做这种事
别这么说 你是怎么了呢
已经无所谓了
反正我也害怕登台
你怎么了 这样不像你啊
我从一开始就是这样
以前从没出现过的皇家企鹅
观众们会怎么想
我害怕这点 才硬把她们拖下水的
但是 正因此你才努力练习的吧
我听长尾虎猫小姐说了
自从团体重新出道 公主总是比别人加倍练习
而且还带领了其他成员
总之先过去吧
大家都在等你
放开我
我对她们说了那么过分的话
我哪有脸见她们
她们就算四个人也没问题
她们每个人都是出色的偶像啊
那四个人听到这话一定会很高兴的
当面告诉她们吧
哇 好多的人啊
好多
要开始了呢
再一次向大家说说我们的沿革吧
大家都是被那个人找来的对吧
吓了我一跳呢
原本吃饭吃到一半
我那时候 她突然就对我说「你来当团长」耶
那家伙每次都超突然 还很大牌的样子
看吧 根本没问题
她们果然一直都在容忍着我…
不过啊 试过之后
就发现唱歌和跳舞都令人超开心的
包括在群众面前表演呢
都是多亏了公主
我还听长尾虎猫说了
为了能像这样举办活动
她还去向博士低头拜托了好几次
关于舞步和歌曲她也一直查到好晚
为了能够教我们而拼命地练习
公主不在就没办法开始啊
想超越初代的话 总要有个新成员吧
你在看吧 还不快点上来
你们也太不会主持了吧 真叫人看不下去
果然没有我在的话…
公主小姐
你该出场了
好像不行呢
真的是哦 皇帝的动作那么僵硬
小巴一正式来就弱掉了
岩比老是爱抢拍
芙露露又整天不知道在想什么
但是
我就喜欢这样的成员们
要开始第一首歌咯
《天空下的梦想家》
ぱぱ　ぴぷ　ぺぺ　ぽぱっぽー
PaPa PiPu PePe PoPa Po
ぱぱ　ぺぱぷ
PaPa PePaPu
空は飛べないけど
虽然无法飞上天空
夢のツバサがある　だから
但我有梦想的翅膀 所以要
POTA POTA　汗水流して
滴答滴答挥洒汗水
PAKU PAKU　大きく育って
大口吃饱健康成长
いつか大空を制すのだ！
将来有天要征服这片天空！
泣いたり笑ったり Pop People Party, PPP
有时哭泣有时欢喜 Pop People Party, PPP
おしくらまんじゅう　押し愛へし愛
挤馒头游戏 你推我我推你
厳しい環境　全然へっちゃらだい
严苛的环境 完全不成问题
ちょっとそっち詰めなさい！
那边挤过去一点好吗！
お前があっちいけよー！
你过去那边啦！
ぎゅっぎゅっぎゅっぎゅ
挤啊挤啊
ほゎ〜あったかい！
哗～好温暖
真っさらな大地に足跡を残せ
在新生的大地上留下足迹
願いを強く抱いて
坚定怀抱心愿
旅立つ時は今！
现在正是启程之时！
声が枯れようとも
就算声音枯竭
愛を歌い続けよう　そして
我也会继续歌颂爱 而我会
PYUN PYUN　世界を旅して
一步两步踏遍世界
PIKA PIKA　光り輝いて
闪耀自我发光发热
どこまでも君と行くのだ！
无论到哪都要与你同行！
空は飛べないけど
虽然无法飞上天空
夢のツバサがある　だから
但我有梦想的翅膀 所以要
POTA POTA　汗水流して
滴答滴答挥洒汗水
PAKU PAKU　大きく育って
大口吃饱健康成长
いつか大空を制すのだ！
将来有天要征服这片天空！
泣いたり笑ったり Pop People Party, PPP
有时哭泣有时欢喜 Pop People Party, PPP
不过话说你不会矜持太久吗
那是演出啦演出 这不是把气氛炒热了吗
嗯 还是五个人一起心里才有底
这样的人数才是我们啊
企鹅偶像不是一直都五个人吗
现在才问哦
芙露露 你刚才都没在听吗
芙露露不意外
不意外呢
那么下一首歌曲 《欢迎来到JAPARI PARK》
跳得好累啊
刚才好紧张哦
观众的反应还不错呢
辛苦你们了
我觉得刚才真是太棒了
就是说啊 尾巴抖啊抖的
也谢谢你们两位了
还有就是 长尾虎猫
什么
请你来当我们的经纪人
不如说就这么决定了
三生有幸
接下来想在海洋附近办演唱会
那样的话把游泳也加进表演
海洋？
你不知道吗
公园的周围可全都是海洋呢
是这样啊
不 你是知道的吧
你在找人类居住的地方是吗
人类是什么样的动物？
我记得他们最后被目击到是在港口吧
是这样子的吗
但那是很久以前了耶 已经不在那了吧
为什么你要寻找人类
我好像也是人类 所以在找人类居住的地区
竟然想不起地盘在哪 真是为难你了
不 已经找到线索了
我会过去港口看看
加油哦 一定能够找到什么的
嗯
说来皇帝回出生故乡得走两百公里来着
对呀 而且加上还要绝食一百天
我的生活方式还真辛苦
皇帝你喜欢这样子的啊
像皇帝这样的叫做被虐狂呢
为什么你就对这种事特别清楚啊
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
传球 踢给我踢给我
什么
虽然不是很懂 不过交给我…
来咯
好耶
喂等等 这犯规了吧
总之就是 那家伙是帽子小偷
看来不像
她不是这样的人呢
纵容那种恶党 将会成为公园的危机啊
你误会了吧
大概是误会了呢
怎么连耳廓狐你也…
PPP预告
这礼拜来预习北狐吧
它似乎会装睡来捕捉猎物哦
在PPP当中在很会骗人的是谁
这我知道 芙露露很会骗
是这样吗
下集 雪山地区