这是什么啊
新的武器吗
我没看过你们啊
可疑…太可疑了
※原牛
是现代家牛未驯化前的祖先，但在距今390年前已经被猎杀绝种。
※阿拉伯大羚羊
四种长角羚（剑羚）中唯一不是原生于非洲、并且体型最细小的成员。
独角兽的传说很有可能是源自它。
鲸偶蹄目 牛科 牛属
原牛
鲸偶蹄目 牛科 长角羚属
阿拉伯大羚羊
西边 东边 你们从哪来的
如果是敌人 就地制裁
喂 说你啊 快回答
从莽原来的啊
莽原？
莽原是哪边啊
呃…拿武器那手是东边来着
太阳在右不是吗
这个情况…该怎么办啊
带去大将那里吧
大将？
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
好怪的地方
闭上嘴 赶快走
我们带了可疑的家伙们过来
进来
快点
进去
猫（食肉）目 猫科 豹属
狮子
坐下
她们坐在奇怪的东西上侵入了地盘
从哪里来的
湖泊那边来的
嗯 嗯
来平原有什么事
我们打算要去图书馆
不是在这里的隔壁吗
出生地呢
莽原
你呢
我、我…
我也是…莽原？
这家伙很可疑啊
果然是驼鹿派来的间谍吧
才不是呢
就是要查清楚这件事才去图书馆的
由我裁决
退下
是
要、要吃、要吃的话就吃我吧…
累死了 累死了
啊 你们也随意就好
为顾及威严 在部下面前我不得不像个头领啊
嗯…
好、好的…
哎呀 歉抱歉抱
刚好逢下礼拜要打仗
大家都精神紧绷了啦
吓我一大跳
你们来的真不是时候
打仗是跟谁…？
跟驼鹿她们啊
平原地区啊 有我们和驼鹿她们在争夺地盘
我被人请托了当然也会尽力啦
但老实说我不是这种类型啊
真想在外面尽情打滚啊
大家都太血气方刚了啊
那不如别打了吧
我也有这样说过啊
但对方就是硬着脾气不肯罢休啊
放话要「攻陷这座城」耶
最近我甚至想干脆故意输给她们算了
但她们的进攻实在太过一直线了
在我出场之前我的部下就赢光光了
你们打了大概多少次
51次吧
赢了几次
51次呢
全胜！？
既然每打必赢 那放着别管不就好了吗
不 可是那样很危险的
感觉快出现伤者了 好讨厌啊
小背包 你有什么办法吗
想个别的方式与对方分胜负怎么样
在感觉更加安全的规则之下较量
比如说用这种不会危险的东西
好像很好玩
要怎么算输赢啊
这个嘛
比如说这个破掉的话就输了之类的
那样感觉很有趣耶
对实力有信心的人应该也会接受
马上就把这提议告诉对方吧
你还真是有趣啊
没啦
小背包她很厉害哦
总是能像这样想出好玩的点子
原来还有这样的方法
好厉害哇
※是唯一有壳的哺乳类，像背着龟壳的穿山甲一样，中段的甲壳与肌肉连在一起，可以伸缩自如。
受到惊吓会如西瓜虫一样将身体缩成球状来保护自己。
贫齿目 犰狳科 大犰狳属
大犰狳
这就是 那个…叫做道具的东西
鲸偶蹄目 鹿科 驼鹿属
驼鹿
各自绑着的气球被弄破、刺破 就被视为出局
大将的皮球破掉的那方就输了…是吗
※非洲冕豪猪
全身为黑褐色的鬣毛，防备时会撑起背上的长刺。
※白犀牛
世界上分布最多的犀牛，也是犀牛科当中体型最大的。
犀牛的角是毛发的角质收束形成，里面是中空的。
鼠（啮齿）目 豪猪科 豪猪属
非洲冕豪猪
马（奇蹄）目 犀科 白犀属
白犀牛
对方感觉在捉弄我们的说
那算什么 这次绝对会打赢她们的
白犀牛说得没错
无论是什么形式
这次绝对要赢 把狮子她们赶出那座城
不必担心 我们的话一定行
至今为止只是因为有点没吃饱
还有天气有点糟罢了
这次一定 要胜利
要胜利
为什么会变成这样子
再来 在这极佳的时机
有新伙伴加入我们了
两位 麻烦自我介绍一下
我是Serval Cat的那个薮猫哦 大家好
你好哇
你好是也
虽然不知道自己是什么动物 我叫背包
你们好
你好啊
你好
我很期待你们哦
一起打败狮子吧
请、请多指教
请多指教…
为什么会变成这样了
对了 你们两个去让驼鹿赢嘛
我想到干脆让你们去跟驼鹿提点子好了
这个好 太赞了
我的部下会被认出来的嘛
这个有点…
要怎么让她赢啊
关于这个嘛 如果是你的话看到就会明白了
拜托啦 就当作帮朋友一个忙
打倒她们
要上咯
好像狩猎游戏一样
可是不会被发现吗
别担心 别担心
变得有点好玩起来了
※全身灰羽的大型鸟类，嘴部尤其巨大，可以击穿鳄鱼的硬皮。
眼神凶恶且以能够长时静止不动的姿态闻名。
鹳形目 鲸头鹳科 鲸头鹳属
鲸头鹳
薮猫 我被她狠狠瞪了耶
哇 一直盯着这边
她死命盯着这边耶 为什么
那个…那个…
提问 驼鹿 要怎么跟狮子一战呢
就算武器改变 战争也不会有变
只要像一直以来那样战斗就行
对了 用这东西来练习好了
驼鹿大人胜利的说
还是依旧厉害的力量是也
※瑞典与挪威、加拿大等国将驼鹿称为「森林之王」并视为国家的象征动物。
不愧是森林之王哇
这样子装气球也没意义了吧
接着是白犀牛对薮猫 的说
要请你与我切磋了
请多指教咯
我可不会放水的哦
要怎么拿才比较好呢
这样吗
开始 的说
好厉害的跳跃力
犀犀犀犀犀
给我站住
铠甲好重啊
让我休息下
薮猫胜利 的说
接着是变色龙对背包 的说
我、我也要吗
我不太会打斗…
加油 小背包
※马达加斯加特有种，又称七彩变色龙。
有鳞目 变色龙（避役）科 叉角变色龙（叉角避役）属
豹变色龙
你好是也
你好 承蒙
对在下这种小人物 不敢当
不不 像我这样的…
不不 在下这样…
开始 的说
背包获胜 的说
那个 刚才的那个是什么
你的身体好像消失了
在下能够改变身体的颜色 伪装进景物之中
那一开始就变透明不就好了
原来还有这一手是也吗
原来如此
干得漂亮 干得漂亮
你们两个不是很强的吗
打斗的方式还真少见啊
那个 请问一下白犀牛小姐和变色龙小姐
过去都是用什么方式打斗的
那还用问
所有人一路冲到城下杀进去啊
那个 我有一个策略…
说来听听
东武动物公园　　　　　 北滨大哥哥（埼玉）
是猫科动物中唯一会群居生活的
而且会对群体有荣誉感
也会合力去狩猎
只要其中一头找到了猎物
两头狮子就会包围猎物并缩短距离
用好几头去追逐猎物
另外几头则用埋伏的方式
追到猎物之后 扑上并咬到断气
与其他猫科动物不同
会很讲究团队合作的狩猎
梦见崎动物公园 宇田大哥哥（神奈川）
只有雄鹿有角 角的形状为匙状
体长约2米半到3米
肩膀高度大约2米左右
它在鹿科中是最大型的属
西伯利亚驼鹿的角成树枝状
实际中并没有匙状的个体
性情上来说 一旦进入发情期会相当可怕
除此之外都非常温驯
感觉只要抚摸过一次 它就会满信任人类的
你们还真是厉害
虽然狩猎游戏也很好玩
打斗游戏也好好玩
学到一课了是也
碰巧的而已啦 碰巧的
这场仗是为什么开始的
一开始只是游戏
驼鹿大人对狮子说「来打吧」
但是啊 因为一直赢不了
就连她身边那两个同伴都打不赢
有这么强啊
与其说强…
应该说她们很善于集结作战吧
感觉比我们思考得更多对吧
大家都是怎么战斗的
杀进去 仅此一途
对方很强的有哪些人啊
阿拉伯大羚羊很难对付呢
她的步法相当了得啊
还有就是原牛了吧
总之她就是力量超强
另外除了狮子以外还有一位放哨
好像有的是也
我们也还没有那么清楚是也
原来如此
是这样子啊
薮、薮猫 她又再盯着看了啦
是不是在怀疑我们啊
还是说我做了什么惹毛她了啊
要上了
准备好就上
好紧张的说
好了 大开杀戒咯
今天也会使出全力的
要上了
上啊
大家没问题吧
背包的策略很完美
相信大家吧
老样子憨到不行 看我马上全撂倒结束掉
数量是不是变少了
怎么了 感觉和以往不一样啊
这招又怎么样
和她说的一样啊
我们两个只要专注于防守
竟然这么耐得住打吗
可恶 为什么我连一颗汽球都打不破
这样看来会拖很久
还是先把其他…
是驼鹿
只要解决掉她就结束了
在下去看过了是也
城内只有一个人放哨
谢谢你
麻烦你带路了哦
话说回来 变色龙还真擅长潜入啊
为什么你以前都不这么做
以前就提过很多次让在下潜入了啊
有这回事吗
等等是也
※是亚洲黑熊的一个亚种，胸前有月牙状（V字）的白毛。
猫（食肉）目 熊科 熊属
日本黑熊
那位放哨的就在这里是也
她会到处走动 所以要先等她走开是也
好的
喂喂 我就是驼鹿
一决高下啦
站住
果然啊 还是决斗吧
这不是我们的目的啊
这里就由在下拦住她是也
你说什么
驼鹿大人请去打倒狮子是也
快走
没想到你们居然会进到城里
这是第一次吧
这一次我等可是与以前大不相同是也
乖乖地被我三两下收拾掉吧
等等 看好了是也
消失了？
好厉害
在下还学会先让对手等一等了是也
撒铁菱之术
被干掉了
这一次非常有忍者感是也
好 她就在那里
觉悟吧 驼鹿
这个好重啊
虽然我被交代在这里当诱饵
满是破绽耶
从这里收拾你
抱、抱歉啊 我没打算那么过分的
糟了糟了 要把头戴好才行
好惊悚 驼鹿好惊悚啊
终于见到你了 狮子
你终于来了啊 驼鹿
持续征战52次
我才终于到达了这里
从第一次在平原见到你开始
我就一直想用全力与你战上一场
我一直都为了这一刻战斗过来
多亏了大家今天总算能实现这个梦想了
一决高下吧
平手
话说回来狮子在交手时的表情啊
我才要说 还以为要被串起来了呢
大家都辛苦了
今天的战争结束了
虽然很遗憾结果是平手
但我总算和狮子战个痛快 非常地满足了
我们今天也是很开心啊
对了
既然是平手 那我们也会退出城外
改天再比一次吧
我只想尽情较量 城一点也不重要
而且这个比赛也不会有人受伤
这个是谁想出来的呀
不知道 到底是谁呢
下次要什么样的规则好呢
那边那位
这个嘛
不用手 只用上脚踢这个来玩…之类的
不用手吗
好想玩
想玩
这样就能放心去图书馆了呢
要是能知道什么有关小背包的事就好了
是啊
有、有什么事吗
直到最后都在死盯
就只有跟她还混不熟啊
你…
难道说…是「人」？
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
耳廓狐 你怎么有办法都不怕热啊
我的大耳朵也可以散热啊
在我家后面居然有这么有趣的地方
又来一堆麻烦的家伙
她们经过了
果然啊
幸运兽还起反应了啊
那个 就是那个
快点告诉浣熊我们啊
那个是？
PPP预告
这礼拜要预习猫头鹰哦
受到惊吓会将身体缩得细长
伪装成树枝的样子哦
伪装成树枝
伪装？
什么意思？
它会变成树枝吗
现在大家缩到极限看看
一、二
下集 JAPARI图书馆