「人」？
鲸头鹳 你知道她是什么动物吗
我觉得好像是人
我也只有听过传闻 没有了解那么详细
听说就像你这样会乍现许多奇妙点子
是非常聪明的物种
「人」…
「人」是什么样的动物啊
外表呢？
有爪子或獠牙吗
外表我不知道
不过脑袋很聪明 拥有许多知识
会使用、制作许多工具
怎么样 你有想起什么吗
还不是很清楚…
是在哪个地区呢？
要是能去到那里就好了
在哪里呢…？
有谁有听说过的吗
没有人知道啊
小背包
太好了呢
接下来只要找到「人」住的地方就行了
嗯
这就更该去图书馆问了对吧
图书馆位在进入森林地区
第二个岔路的右边
要注意途中岔路啊
嗯
谢谢你
也多亏了鲸头鹳有用的情报 谢谢你
不过为什么你一直不说话呢
害我觉得超恐怖的
我不小心就一直盯着看了…
去…等待搭话的时机…
这样啊
我还以为一定是惹你生气了
对不起
其实我也想更随意地和别人聊天
老是沉默不语 也不可爱…
还是好可怕
好过分
拜拜
再见
路上小心啊
这一次来的地区还真不得了
我也没想到居然会去打仗什么的
不过这样就能去图书馆了呢
嗯
小背包到底是住在哪里的呢？
好想知道哦
如果是超暗的地方 还是寒冷的地方就先抱歉了
我在暗处也能看得清楚的 没关系
寒冷的地方就…
只陪你到入口为止好了
好无情哦
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
有好多树
阳光穿透下来好漂亮哦
这是什么
往右…有什么吗
不如我们进去看看吧
嗯 也对
了解
这条路长不见底呢
走吧走吧
嗯
中计了
中计了呢
长得弯弯曲曲的
好像一个屋子哦
咦 好像有什么东西
这是什么啊
问题
骆驼可以一次喝下500杯的水
对的话往右→
←错的话往左
前进！
骆驼可以一次喝下500杯的水
对的话往右 错的话往左前进
小背包 你突然说些什么
哎 上面写的啊
有写？
问题
骆驼可以一次喝下500杯的水
对的话往右→
←错的话往左
前进！
嗯 这里写着「问题」的文字
文字…
原来这叫做文字啊
小背包你果然很厉害耶
是、是这样吗
我想答案是对
因为沙漠非常地热
也就是要往认为是正确答案的方向前进吗
那就是右边啦
等等 薮猫
答对了！
骆驼可以一次喝下80升、最多到136升的水。
就算饮用高盐分浓度的水也没问题。
上面说答对了
太棒了
不过500杯也太…
我能够明白她的心情
在沙漠一定非常口渴嘛
下一道问题
又有了
我看看
问题
骆驼的驼峰里面有水。
对的话往右→
←错的话往左
骆驼的驼峰里面有水
对的话往右 错的话往左
所以才能喝下那么多水啊
骆驼小姐有驼峰？
嗯 我有听说过
那就往这走吧
咦？
这里难道说是…
薮猫 这里是一开始的地方
为什么 为什么
是不是答错就会走回这里啊
呜喵 我才不会认输
再一次
那这次往这边
答对了！
驼峰里有水是迷思，其实里面囤积的是「脂肪」。
（「脂肪」指的是动物体内所含的油脂）
骆驼将脂肪全集中在驼峰一处以利体温散热。
驼峰里面有水是迷思
其实是…
原来跟驼峰无关啊
驼峰是用来调节体温的呢
又有别的板子了
好 继续答题吧
选错了啊
太好了
答对了
耶
错了啊
不对啊
弄反了
感觉走好多路了
就是啊
Boss 能不能告诉我们答案
幸运兽都不说话呢
因为在设施里头啊
自己努力思考吧
好 这里就选…
哪边才对 小背包
这题应该是选「对」吧
好 走右边
感觉是个很明亮辽阔的地方呢
那是不是图书馆
好厉害
可以看到里面有很大颗的树
博士是不是就在那里啊
诶 我们过去看看吧
薮猫
什么？
猫头鹰（鸮形目）目 猫头鹰（鸱鸮）科 白脸鸮属
白脸角鸮
你们好 我是白脸角鸮博士
猫头鹰（鸮形目）目 猫头鹰（鸱鸮）科 雕鸮属
雕鸮
你们好 我是她的助手雕鸮
你们好 我是背包
你们从哪里冒出来的
我完全没听到声响
要我们不发出声响飞行简直比吃饭容易
头一次有人能到达这么深处的地方
这真是值得期待
原来我们是头香啊 好耶
咦 难道没有其他想来调查的动物朋友吗
刚才那条路直直走
就能直接通到那边了
为什么啊
偶尔有进入右边的人 几乎都会迷路选择往回走
被整了
博士 这下看来值得期待
说得是啊 助手
今天一定要吃到
然后啊 我们想知道小背包是什么动物
去图书馆就会告诉我们了吧
小事一椿
所以想要知道的话 就要做料理
料理？
所谓料理就是把食材组合、加工
用不同的形式去品尝的东西
就是如此
那吃JAPARI馒头不就好了 很好吃啊
吃腻了
JAPARI馒头确实是适合不同个体
营养丰富 也会有饱足感
但我们是美食家
既然都变成这副身体了
我们想吃只有这副身体能吃的东西
而且动脑子需要消耗能量
我们是很头脑派的
没有吃到料理可能就想不起来了
是这样吗
好了 试着满足我们的口腹之欲吧
要做 还是不做
好像很好玩
我要做
嗯
东武动物公园　　　　　 木所大姐姐（埼玉）
在眼睛上方长有装饰性的羽毛
那个是写做耳羽 日语读作jibu
像普通角鸮或褐鹰鸮算是小型的
雕鸮则算是被分类到大型的猫头鹰
要深入比较的话 它的飞行速度也比较慢
是等到猎物靠近时才去捕猎的风格
我觉得在猛禽类当中 它给人悠然徐缓的印象
池袋猫头鹰咖啡厅　 中岛大姐姐（东京）
名字有带角鸮的 都会拟态成树或树枝
伪装成树叶或树皮
它的外表是灰色的 羽毛很有光泽
装饰性的羽毛像是长了耳朵
还长一搓胡子 有种大叔的感觉很可爱
表情还挺丰富的 不高兴的时候就会摆臭脸
觉得开心马上就会变得炯炯有神之类的
根据喜欢或讨厌的东西 它叫声会有些微差别
观察到这些就会觉得还满有趣的
可以在这里查找有关料理的知识
能在答题森林闯关成功
就代表能够看懂文字
可以边查资料 边使用食材做出料理
那么开始倒数
如果在沙漏的沙子流光前完成料理
而且让我们觉得好吃 就告诉你你是什么动物
还有附赠小奖品哦
好 开始了
嗯
能看懂吗
嗯…上面说根据不同食材会做出不同的料理
那首先来看看有些什么吧
有好多哦
食材是从哪里拿来的啊
有片田地种植着JAPARI馒头的原料
从那里拿了一点
一点点而已
直接这样子吃
不是也可以吗
必须经过某些处理才称得上是料理
没有经过处理的食物
对我们来说一点吸引力也没有
真难搞耶
为什么要做这种事啊
用这里有的东西…
而且还要简单的
这个怎么样
我看我看
我知道了 需要哪些东西
我看看 首先是…
完全读得懂文字
她果然是人啊
是人的话一定能够完成料理的
吸口水
我们总算能够吃上料理了
你们刚刚是不是有说「人」？
没有吧 我不知道你在说什么耶
吃到料理或许就能想起来了
快点做吧
那个…
好像需要用到一个叫「锅子」的…
很好 来了
跟我来
使用这里来做就行了
幸运兽们偶尔会来保养 应该是能用的
这里是干嘛的
这个要拿来做什么
「把材料跟水一起加热炖煮」它是这样写的…
这里有火吗
这问题问得好
很厉害嘛
我们不会直接把火给你的
你要自己去找
那我边找边想想看
在这期间 薮猫
你可以帮我切这个吗
嗯…
有一手嘛
总算派上用场了
负责切菜的
好 看我的
不管哪个都有点麻烦啊
又是工具 又是炉灶的
这个用木头的比较好吗
薮猫 久等了
你切了好多哦
谢谢你
接着把这些放进锅子里
盛水
接着要用火煮这个
对了 你找到火了吗
没有错 你的火呢
拿出来瞧瞧
我打算用这个试试
像这样放在地面
在阳光充足的地方…
闪闪发亮耶
让火源扩散到木屑 并慢慢换成大的木头
我想这样就能煮了…
咦？
你们为什么要退后…
不 那个…
感觉好可怕
先用中火把料炒过
放入香辛料
事先准备好的米也放在这
把火慢慢加大
最后再将火减弱
好了以后把火熄灭 让锅子闷一下
再和米饭一起盛盘之后
就大功告成了
重新说明一次规则
只要我们其中一个说好吃就合格
并告诉你 你到底是什么动物
那就
马上
可是仔细一看还真是诡异的外观
这跟书上的一样吗
对
大概…
好像要用那个工具吃的
毕竟很烫
博士你们真的了解料理吗
那还用说
只是测试一下你们罢了
好辣！
好辣
这是什么啊
吃下去不会出事吗
我需要喝水
这个不行
不OK
这样我不能告诉你 你是什么动物了
这样子啊
人家都努力做出来了
小气鬼
不行啊
这根本不是动物吃的
直到我们满意为止继续努力吧
再说了这个真的是食物吗
具有这么强烈的刺激性
吃个不停嘛
这个…不知道为什么
嘴巴停不下来啊
会上瘾
这就是…料理吗
合格了
告诉你就是了
给我再来一盘
好啦 已经吃很饱了吧
快点告诉我们嘛
我知道了
你是…
是人
这样啊 果然跟鲸头鹳说的一样
嗯
她们一点都不惊讶
这里几乎每个人都会感动不已的说
那不然详细地说说关于人类吧
我知道了
其明显的特征有…
以两足步行、交流能力、学习能力等等
富有多样性 很难一语道尽
是非常奇怪的动物
会成群聚集、会教育和领导、会投掷
体型还算大
有许多的特征 但我们最感兴趣的…
是会制作、使用工具这点
这座公园里各种奇异的东西 全是人做出来的
但是和动物朋友有点像呢
那是当然的
据说我们动物朋友 就是动物在人类化之后的型态
开始有实感了吗
不晓得耶
太好了呢
这样就清楚你是什么动物了
之后只要到人居住的地方就好啦
诶 博士
人在公园的哪里比较多？
人类已经不存在了
人类已经绝种了
绝种？
某一天消失在了公园边界
为什么
会不会是已经不再住在这里了
或许现在还存在于我们不知道的地方
那就要把那里找出来啦
不管怎么说 还是到适合人类的地区比较好
生活在无法适应的地区会缩短寿命的
还有一点
在人的附近…
对了 你说过有附赠小礼物的吧
是什么是什么
当今最夯
现在不管去哪都拿不到 PPP复出庆典的门票
而且还是VIP票 拥有握手的机会
还有这个
PPP？
还有这个是…？
好厉害 可以看到PPP啊
那个啊 她们是一群叫做「偶像」 会跳舞会唱歌
反正就是很厉害
可以收下吗
这是我们用智慧协助营运公司拿到的谢礼
我们不是很喜欢吵吵闹闹的 就送你们了
第一次尝到了料理
心满意足了
那其他人你们是怎么告诉她们的
直接就告诉她们了啊
让来的人通过那里
因为她看得懂字 才叫她做料理的
吃饱喝足了
再见啦
谢谢你们
背包 在人的附近似乎莫名容易有西鲁蓝
路上要小心安全啊
没事的 我会收拾掉的
薮猫的笑话就先放一边
我才没在讲笑话
一看到记得要赶快逃跑
人生就是为了品尝美食啊
然后知道栖所在哪以后 一定还要再过来
我们会等着再吃到你的手艺
好
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
这个家真的好棒啊
你喜欢的话 今晚住下来也可以
请快点继续往下说
然后啊 我在莽原捡到那顶帽子的时候
经过那里的Boss竟然开始说话了
我也有看过Boss开口讲话
他对浣熊小姐说了什么啊
是什么来着 耳廓狐
「已得知对动物朋友与我们来说」
「非常重要的东西被埋设起来」
「其地点在…」
PPP预告
这礼拜要预习长尾虎猫哦
它会模仿其他动物的叫声
会模仿…
好厉害
真的咪？
怎么学？
那小巴 来一段
有请
模仿长尾虎猫的叫声
「虎猫」～
是那边哦？
下集 PPP演唱会
不是「长尾」哦？