这里是哪
为什么
你在玩狩猎游戏对吧 我不会输的
咦？ 躲起来了
在那里
请不要吃了我！
我才不吃！
抱歉哦 我最喜欢玩狩猎游戏了
你是不太喜欢狩猎游戏的动物吧
嗯…
那个…
稍微有精神一点了吗
不 是的 我不要紧了
你是这里的人吗
这里是哪里呢
这里是JAPARI PARK哦
猫（食肉）目 猫科 猫（薮猫）属
薮猫
※薮猫
有着猎豹般的花纹，可以视为小一号的猎豹、大一号的猫。
名字是来自西班牙语Serval，意为猎犬。
我是薮猫
这附近都是我的地盘
薮猫…小姐
那你的那对耳朵和尾巴是…
怎么了吗 这有什么好奇怪的
你才是 既没尾巴也没有耳朵的动物朋友？
真少见耶
动物朋友？
你从哪里来的 地盘在哪？
我不知道
我不记得了
一回神就在这里
是昨天受砂之星影响变成人的吗
砂之星？
对 昨天从那座山上喷出来的
你看周围还在闪闪发亮对吧
然后 要弄清楚你是什么动物朋友…
如果是鸟类这里就会有翅膀！
没有
如果有颈冠的话就是蛇类
可是没有
咦？
这个是？
背包…吧
背包
这有什么提示吗
不知道耶
这下不去趟图书馆可能弄不清楚
图书馆？
对 弄不清楚的时候就去图书馆查查
去那里就能知道我是什么动物…
谢谢你 薮猫小姐
图书馆该往哪个方向才好呢
我替你带路到途中吧
走吧走吧
不好意思
要麻烦你了
咦？ 在那之前要怎么称呼你啊
叫「小背包」 怎么样
好的 谢谢你
向导～向导～♪
我是热带莽原向导♪
非常广阔一望无际对吧
这里叫做热带莽原地区哦
这里是薮猫小姐一个人的地盘吗
怎么会
还有其他很多哦
比方说嘛
像那里有斑马
我找不到
她躲起来了
还有嘛
※汤氏瞪羚
有着漂亮而分明的黑带条纹，背黄腹白，是很具代表性的瞪羚。
在旁边的是汤氏瞪羚
啊 我看见了
其他还有好多好多
因为热带莽原地区很广阔的
有好多动物朋友呢
去图书馆要穿越丛林地区
我带你到莽原的出口吧
这里离出口还很远吗
很快就到了
好了 快走快走
快点快点
动作好慢哦
难道说你是树懒动物朋友吗
树懒？
没事吧
对不起
小事 小事
每种动物朋友的专长都不同嘛
你是动物朋友…吗
不行
那是西鲁蓝啊
Cerulean
快逃
那个叫做西鲁蓝
有点危险 你要小心哦
不过那种大小的话
我就用我自傲的爪子解决他
你好厉害 薮猫小姐
我却没有这种力量…
光是让你带路就这样子了
我真是相当没用的动物呢
不用担心啦
我也常常被大家说「迷糊」「弱爆了」之类的
而且小背包是很努力的人啊
一定能马上发现自己擅长什么
在这里休息一下
太阳最热的时候可不能胡乱活动身体
等一下也喝点水吧
这里有个我很推荐的地方
如果是鸟类朋友的话就能咻地飞过去了说
动物朋友有很多种吗
有啊
比我更强大更可怕 大型的猫科也有很多
会…会被咬之类的吗
那种事情…
只有偶尔它们心情不好的时候啦
这…这样啊
但是要小心刚才的西鲁蓝哦
其实这附近应该是不太会有的
刚才薮猫小姐的爪击 好厉害哦
这是动物朋友的绝招啊
要是又出现了就交给我吧
对不起
咦？ 小背包一点都不喘呢
而且已经恢复精力了
好厉害哦 明明走了不少路的
会…会吗
我开始明白你的强处了
你一定是很棒的动物 好期待呢
多摩动物公园　　　　 新崎大哥哥（东京）
薮猫呢 基本上都栖息在非洲的热带莽原地区
因为那是有满多草丛生的地方
为方便在那种地方穿梭才演化成细长个体
还有耳朵也很大 那是为了听见远处的声音
再来就是跳跃力了吧
它是种可以从高处一跃而下的动物
而且它还挺喜欢高处的
可以很轻松地从一两米的地方跳下来
好大
很大吧
热带莽原到处都有树呢
对了
如果会爬树 在逃跑或躲藏时会很方便哦
要不要试一下
你看 很简单吧
办不到啦
这个的话怎么样
爬树很棒吧
水源在那 我们过去吧
水啊
好好喝
走了挺长的路了呢
啊 那里是刚才休息的树荫
真的耶
边欣赏景色边喝水 让人仿佛活过来了呢
恢复精神了
薮猫小姐…一直都很有精神啊
话说回来 今天还真冷清
这个地方平常总是要抢位子的说
好恐怖 怎么都没有人来呢
是谁
要、要被吃了
不好意思 我刚才是在玩水
啊 河马
偶蹄目 河马科 河马属
河马
好罕见哦 薮猫
你竟然会到这附近来玩
我今天要到门口去
打算来这里喝水
今天动物朋友好少哦
因为今天西鲁蓝很多
大家都不太出门走动
在门口那似乎也有一只比较大的 要小心点
那我就去收拾他
薮猫你吗
真让人担心
没问题的啦 我刚才也收拾掉一只了啊
反正还不是小只的
为什么你会知道
话说回来她是哪位
她是小背包
背包？
没听过的动物名呢
名字是刚才取的
因为她不知道自己是什么动物
所以想说去图书馆应该可以知道
你知不知道她是什么动物
你会游泳吗
不会
能飞上天吗
不能…
那跑得很快之类的？
没有…
你什么都做不到啊
才…才没有这种事呢
不过像薮猫这样 明明跑得很快嗅觉听觉也很好
却因为脱线浪费这些才能的人也是有的
你不需要太在意
太过分了啦
※河马为半水生，普遍认为它在游泳，
但其实只是用闭气的方式在水下行走，严格来说并不算游泳。
而且我也不会游泳呢
哎 是这样的吗
只是…
JAPARI PARK的规矩是「靠一己之力生存下去」
自己的安危要自己保护
不可以全交给薮猫哦
好的
那我们走了哦
要是遇到西鲁蓝 最大原则是逃跑
若是无法避免战斗 要记得瞄准石头的部分…
还有要小心炎热的天气哦 尤其是薮猫
因为你几乎不会流汗
趁现在多喝一些水…
好啦
还有就是上坡和下坡时 要小心别扭到脚了
别担心了啦
门口马上就要到了
这里的平地就是地标
薮猫小姐 你真的好清楚哦
已经可以看见热带莽原地区的出口了
真的吗
这是什么 可以知道地区的位置吗
我们现在在热带莽原地区
然后隔壁是丛林地区
现在在这里吗
这真不错
你在哪找到的
在这里啊
以前都不知道
要怎么拿出来呢
怎么了 薮猫小姐
那也是西鲁蓝吗
刚才那个声音
可能有人被他吃掉了
被…被吃？
要去救人才行
没有石头啊 在哪？
没有石头啊 为什么
薮猫小姐 在西鲁蓝后面
真的耶 在他背面
来呀
他一直盯着我
转过去啦
怎么办
我还是第一次见到这种的啊
趁现在 薮猫小姐
敢用大嘴跟我单挑
你很有种嘛
薮猫还真是粗心大意 只有帮你这次而已哦
真是奇怪的人
不过你试着去帮助薮猫了呢
薮猫小姐
太好了
好厉害
那是什么
好厉害 刚才的那是什么
咻地飞上天的那个
那个是什么 怎么做到的
你…你说纸飞机吗
我折出来的
折出来！？
那你自己小心咯
只要在丛林地区跟人说你想去图书馆
动物朋友们应该也会带你到下一个地区去的
太感谢你了
真的…
要是没有薮猫小姐的话 那我…
小背包有这么厉害的绝招耶
无论遇到什么肯定都没问题的
等你知道自己是什么动物以后
再过来热带莽原地区玩玩哦
好 我一定会的
对了 下次再见的时候
要叫我薮猫哦
说话方式再更随意点
我们已经是朋友了啊
我知道了
谢谢你
那…我走了
请、请不要吃了我…
我才不吃！
薮猫小姐…
为什么…
想说还是放不下心 所以再跟着你走一段路
薮猫小姐…
不是说好了吗
我们已经是「下次见面」了 所以你要叫我薮猫
还有说话方式也是
不是才刚道别而已吗
已经正式道别过一次了 所以算数
是吗
好了 走吧走吧
明天要从哪条路走呢
丛林地区好像有很大的河流哦
好期待啊
薮猫 你还真有活力
我因为今天发生不少事
差不多到极限了
因为我是夜行性的啊
还有听说丛林地区也有一大堆动物朋友
感觉会有很多有趣的事物呢
薮猫 很危险的
没问题的 我是夜行性的啊
薮猫
吓我一跳
小心一点吧
薮猫 你身后
Boss
不用怕 我认识他
Boss 她说不知道自己是什么动物
跟我一起替她带路直到解决…
初次见面
我是幸运兽
Lucky Beast
请多指教哦
初次见面
我叫背包
你怎么了 薮猫
说话了！
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
看来是经过这边的
要快点抓到才行
好啦好啦 放轻松一点嘛
路途还长得很呢
不行啦
要是再让她逃跑…让她逃跑的话…
那公园就完蛋了啦
公园会完蛋呢
那我陪浣熊小姐吧
要刻不容缓地捕捉他
好哦
※PPP
JAPARI PARK的偶像组合，全名为「PENGUINS Performance Project.」。
PPP预告
这礼拜要预习美洲豹哦
为什么它会被叫做雨神呢
会祈雨…
祈雨
谁来试一下啊
雨～啊～快～下～吧～
不忍直视
下集 丛林地区