我冲太快了
真想进入真正的大海啊
薮猫 你没事吧
我的旅程似乎只到此为止了
薮猫！
为什么…
为什么会变成这样
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
うー!がぉー!
呜─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放声开怀大笑就是友谊的开始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也会大吵一架感情依旧不散
けものは居ても　のけものは居ない
这里有野生动物 可是不会有排挤
本当の愛はここにある
真正的爱就在这里
ほら 君も手をつないで大冒険
来吧 你也牵起手一起大冒险
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 欢迎来到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要热闹一场大骚动
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿与形态都各不相同所以才会互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手轻轻指着天边的茜阳
はじめまして
初次见面
君をもっと知りたいな
好想更加了解你啊
うー!がぉー!
呜─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 动物朋友们集合起来
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒险就要启程
ようこそジャパリパーク!
欢迎来到JAPARI PARK!
接下来要穿越这里
好像很冷
穿越这里之后会有温泉
温泉？
能浸到温暖热水里的地方
那是什么 那是什么
好期待哦
※雾淞（樹氷）
因为寒冷的空气，雾中的水粒子在树枝上凝结、结霜并不断积聚的现象。
途中也会有雾淞之类的
也可以堆个雪屋
终点是温泉
感觉好有趣
雪山导览呢 Let's go！
Boss 又来？
原来如此 雪这种东西很容易滑的呢
等我一下下
前进得好顺
这样就能尽情跑了
雪山地区就是副寒带、寒带气候了
是树木能够生长的最低限度气温
几乎全是耐寒的针叶树林
因为这附近也有降水量 所以有大量的雪
我是第一次看到雪 好想摸摸看
很想摸摸看呢
明白了
好冰
好冰 好冰
真神奇
好漂亮哦
那边那个白白的是什么
真的耶
那是泉源
从那里冒出的热水一直连接到山脚下的温泉
热水？
那是什么那是什么 好想看看
过去看一下吧
白茫茫的耶
这附近也有动物吗
雪山也存在着动物
有很多有着雪白的保护色的动物 或许会很难注意到
为了在寒冷的地方生活 体毛较长的动物很多
说起来开始觉得冷了
还有这天气
没问题吗
没问题的啦 只是去看一下热水而已
好期待呢
天气变化竟然这么剧烈
都看不见前面了
怎么办 幸运兽还结冻了
我第一次来到这么冷的地方
全身都好冷
是、是啊
薮猫 来盖刚才听到的那个吧
做好了
在这里看看情况吧
好厉害 为什么会
刚才捏了捏雪 发现它会结块
想说能不能做到这种事
小背包真的很会发现各种事呢
只是没有吹到风就暖和许多了
太好了
下不停耶
嗯…
能从这里听到
嗯 这里
这里是吗 我知道了
请不要吃掉我
有好多
※银狐
赤狐的一种黑变病体，历史上银狐的毛皮最为珍贵，多为俄罗斯及欧洲、中国贵族披挂。
猫（食肉）目 犬科 狐属
银狐
我是银狐
猫（食肉）目 犬科 狐属
北狐
※北狐
赤狐的一个亚种，广泛分布于北半球。
我身后的是北狐
你们好
因为她说有听见什么声音 我才往下看的
你们做出了很奇妙的东西呢
我们才是吓了一大跳
没想到眼前突然出现一张脸…
我们狐狸是透过那样去狩猎的
聆听在雪地里猎物的声响 锁定目标之后
就跳起来 把脸插进雪里
才不是 是靠感受磁场的啦
又在说些不知所云的话
你们呢 为什么会在这里
因为我们想去看热水
所以才来到这么深的地方来？
你们看起来实在不像生活在雪地的动物
是啊 好冷哦
小看寒冷可是会送命的
真没办法
把这个带上
好暖和
这个是什么啊
暖乎乎的耶
银狐 也给我一个
你的毛皮就够暖了吧
那个比较暖乎乎
因为银狐把人家带到这么远的地方
还不是你说要快点修好
我们才在这种天气中过来的吗
感情真好呢
你们两个要去做什么
平常在使用的装置似乎停止运作了
我们正要过去看看情况
差不多要停了呢
那我们走吧
我喜欢这里 想在这里悠悠哉哉度过
我说你啊
就结果来说有休息到真是太好了
你做的东西真是有趣
你们看完热水之后要去哪里
我们要一路往港口的方向走
正好说到顺路绕去山脚的「温泉」？
我们就是从那里过来的
那回程一起走吧
好鲜艳的颜色
而且味道好奇特哦
那里冒出了什么东西
我知道了
怎么了
会拍浪、很暖和、能游泳
这就是海洋啊
不是
这不是海
好温暖哦
真的？
我们已经很接近泉源了
泡进这里面应该会超舒服的吧
那边就只是冰水
薮猫！
我冲太快了
为什么 为什么会变成这样
代替我好好享受海洋哦
真是两个怪人
那边有足汤 去暖和一下就行了
好舒服
这个好厉害哦 新体验耶
真舒服
你们两位不泡吗
我们待会再泡
比起这个 北狐 怎么样
你知道什么了吗
我感觉那边好像怪怪的
是不是分离机的问题啊
圣费利西安　　　　　　　　　 克里斯蒂娜大姐姐（加拿大）
狐狸的视觉和听觉都很优秀
可以捕捉雪地下老鼠之类的小动物的声音
为了面向那个动物挖的地道好捕食猎物
它会跳起来把自己栽进雪里
宫城藏王狐狸村　　　　　 佐藤大姐姐（宫城）
狐狸可粗略分成两种
※北极狐
又叫雪狐或白狐，吻部尖、耳较短且圆，常见于北极冻原，体型略小于赤狐。
北极狐与赤狐 也就是北狐
北狐突然异变繁衍出的就是银狐
银狐刚出生时全身是黑的
所以曾不晓得该把它归类为红色系还是黑色系
不过银狐是银色的 灰混合黑的那种颜色
非常特别 北狐和银狐
没有哪种比较温驯 还是哪种比较强
温驯的父母生下来的就很温驯
不听话的父母生下来也会不听话
和人类一样
有一股好香的味道
就是这样啦
虽然不晓得详细的位置 但我们想进山
那是很神圣的地方
不可侵犯的领域
好令人在意啊 这该不会是…
该不会是得知四神的位置了吧
看来还是直接赶走比较好
看来是
※石灰华（湯の華）
在温泉四周形成的沉积物，又叫钙华。
果然 是石灰华堵塞住了
好久没有这么夸张的量了
石灰华多的时候 西鲁蓝也是很多呢
又再乌鸦嘴
薮猫 这里会不会也是设施啊
没想到来调查西鲁蓝 竟然发现了温泉
不是啦我是说 咳
依昨天的事件看来
可以认为西鲁蓝正在抢夺…
不如说是在吃掉砂之星
而万一当动物朋友被吃掉
因砂之星形成的绝招和个性会被抹灭
恢复成原来的动物、存在被消灭掉
目前有这些推测 虽然还只是猜测而已
威胁如此可爱的动物朋友们实在不可原谅
无论如何都必须把原因解决掉
是位很为动物朋友着想的好人呢
是怎样的人呢 如今大概身在哪里啊
未来小姐 快看快看
这是不是就是海洋啊
这不是海洋哦
未来小姐…
刚才那个声音…
好了 这样任务就完成了
而且温泉也跟平时一样哦
好大的量哦
山头已经这么近了
是喷发砂之星的山呢
那座山还有其他许多逸话呢
真想亲眼看一次
那座山到底是什么构造啊
银狐你知道吗
我也还没有去过
毕竟在别的地区
而且那是神圣的地方 想进去得先经过博士同意
北狐小姐 怎么了吗
那是…
那个…不是西鲁蓝吗！？
是、是不是朝这边过来啊
这、这数量怎么打啊 逃跑吧
照那个速度就算用跑的也会被追上
找个能躲的地方 到高处去
哪边啊 根本没有能躲的地方啊
怎么办 该怎么做才好
我已经不能再打游戏了吗 Orz
交给小背包
这种时候她总会想出很棒的点子
我想想…
这样就行了吗
嗯 谢谢你
那我推咯 抓稳了
要来了！
好快哦好快哦 这样就逃得掉了
只要身体倾斜就能转弯耶
好厉害好厉害 雪橇好好玩哦
在那里停下来吧
北狐小姐 银狐小姐 你们有办法吗
交给我 我打游戏有训练过的
银狐 你再右边一点
这样吗
太好了 度过危机了呢
再等一会平静下来之后就下山吧
等等也暂且联络猎人一声
总算…
有好多热水耶
温泉已经流过来了呢
动了 太好了
这是什么 感觉好好玩
这是游戏
北狐 先去洗澡
不要啦 让我先玩一次
先玩一次再去
好暖和
※水豚
世界上最大的啮齿类，是半水生动物，身体看起来笨重，
口鼻较钝，不过在陆上奔跑速度可媲美马，也擅于游泳。
鼠（啮齿）目 豚鼠科 水豚属
水豚
等你们好久了了了
谢谢你们恢复热水哦哦哦
温泉真是棒啊
因为我很怕冷 幸好有它啊啊啊
我今天也觉得冷死了 完全懂啊啊啊
温泉超赞
我可以出去了吗
要确实数到三十秒
小背包 你怎么不泡啊
那个 这可以直接穿着衣服进去吗
感觉应该脱了比较好
衣服是什么？
就是这个啊…
哎 那是可以脱掉的吗！？
我的也可以！？
好厉害的发现
哎？ 啊 那个…
但是在别人面前全脱又…该怎么说…
脱下衣服之后好光滑哦
小背包也脱掉嘛
脱掉后热水好暖
说起来港口好像有刚才那个雪橇的放大版哦
真的吗
听说能在海洋上面移动
这是什么鬼故事
不坐雪橇就进不去海洋吗
是可以 但你会游泳吗
海洋有那么大吗
听说人类曾让它动起来过
所以背包说不定办得到呢
是这样吗
越来越想早点到港口了呢
再见啦
谢谢你们
路上小心哦
再见
翻过这座山总算就是海洋了
真期待快点看到人类
嗯
在那之前先住宿一晚吧
今天正好邻近一个很好的住宿地点
合縁奇縁　一期一会
今生有缘 一期一会
袖すり合うも多生の縁
擦肩而过亦是一种缘
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充满着这世上的奇迹
君と出会えたんだ
我才与你相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新绿的春天不知何时落幕
桜と共に舞い散っても
即使连同樱花一起花谢花落
必ず僕らはまだどこかで
但我们必定还会
出会いを果たすだろう
在哪里再次重逢
かけがえない
走向那无可代替
僕と似た君へ
与我相似的你
1人で転んで傷だらけになってときは
当你独自受挫变得满身伤痕的时候
いつでもどこまでも走るよ
无论何时何地我都会奔向你
たまには喧嘩して怒ろう
偶尔吵架生气的时候
泣き顔見たら慰めよう
要是看见哭脸记得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
你老爱长篇大论的说教就缩短一点吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去寻找美丽的事物
美味しいものもたくさん食べよう
还有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请多指教咯
没错 没想到之前喷发那天被她拿走了
哦 前阵子那次的…
还挺大的呢
今年似乎诞生不少新的动物朋友呢
是在什么时候诞生的呢
砂之星击中动物 就会使它变成动物朋友
又或者是曾经存在的动物之类的
没错 我偷偷告诉你们
※厚企鹅
现已绝种。身高可长140～160cm，是目前已知第二高的企鹅。
厚企鹅小姐似乎就是这种的哦
难怪
就觉得她的外表和内涵不一般
有一股活标本的气质呢
背包小姐好像也是今年诞生的？
背包小姐已经来过了啊
看来是有着某种缘分呢
PPP预告
这礼拜来预习狼吧
地位最高的是族群中最强的一对公狼母狼
超帅的
狼超帅的
狼超霸气的
下集 山庄