好不甘心呀 不管做什么
くやしいの　なにもかも
狡猾的总是大人
ズルいことしてるのはオトナ
凛的课堂日记
萝莉的时间
“要遵守约定哦！”
「約束まもりなさい！」
看哪张嘴说的啊！你这坏人
どの口が言ってるの？　あっかんベー
给我做个样子看看
お手本見せろっ
误解的同情
かんちがいの同情
讨厌讨厌我才不要
ヤダヤダいらない
嘴里还说都是为了你 都是撒谎
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
是真心话我就问问 以后怎么办
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
试试看？那得由我来决定！
やってみる？　それはわたしが決める！
娇惯一下就飘飘然
甘やかすとつけあがるとか
你这死脑筋 根本不明白
頭カタイね　わかってない
如果被珍爱的话
大切にされるともっと
女孩子会变得更加坦率
おんなのこは素直になるの
就会变得更加可爱
かわいく思われたくなるの
会的哦 就是这样啦
なるの　そーゆーもんよ
本字幕由1124357920&kiravs抄写华盟&HKGTV翻译
部分来自原英文字幕在线翻译 部分来自OVA
大家 初次...
见...
面...
再...再见
那就是...新的班主任？
嗯 好像是
大人都很卑鄙
虽然我想我会一直这么认为
（新班主任来啦！）
那么 首先为了能记住大家的样子和名字 点一下名
这家伙激起了我的兴趣，只是一点点。
我想尝试接触和考验他，只是一点点。
相田 逸雄
到
饭塚 伸二
“即使都是大人彼此也是不同的”我想。
到
宇佐 美美
没来！
下个是 九重 凛
到 到
呐 呐 青木老师几岁
呃， 23
你有女朋友吗？
等...现在点名中
啊...没有啊
那...今天开始凛就是老师的女朋友了
咦？！
因为被老师看到裸体了
老师H
那是...
那边 别拍照
是录像来着
更加不行
你们...
是在十天之前迷路到这里的 这孩子
原本骨瘦如柴 我常常把剩余的午餐给它
其实比起素面包它更喜欢卷形面包
不要赶它走
大人总会马上撒谎
能不在意的伤害别人 不在意的做过分的事情
过分的事情？
明明说要好好对待动物 结果马上就杀了它们
不会那样做的
哎呀！被抓了
我来帮你止血吧
镜 给我看看
听好了 这里呢
不从这里开始的话 就连不上后面的笔画
别随便碰我 萝莉控
老师 我完成了
哦
请看
你在写什么 写什么
因为
一般的希望就太无聊了
那就帮老师告别处男吧
难道 青木老师真的还是处男...
你在做什么啊 老师
对不起
在这一点上，我想他是能够信任的大人。
不过...
...他不会相信我的。
他会像那些人那样看我吗？
（去死 好臭  恶心）
无法忍受
什么啊 还没有回去吗？
去死
好臭 别来学校 下地狱吧
九 九重 难道是你...
我只是做了与中村老师相同的事情而已
同样的事情？
老师对美美所说的
声音太小了 别磨磨蹭蹭
为什么不来学校
都是你的错
就...算如此 逼到她生病也...
果然只有这么点程度吗
总...总之 这事情该与你双亲交谈一下...
这里我要是呼救的话
老师你觉得会变得怎么样
小凛
好迟
真的等死了
处男
被中村欺负的不单单是美美
大家都很感谢小凛
如果 泄露这事情的话
我会让你受到与中村同样的遭遇
小黑
等等
是录像来着
那就更不能拍了！
即使是我们，也没办法让美美回来。
青木老师...他真的能做到吗？
昨天的棒球输了
早安 美美
早安
今天有实验哦 实验 空气炮
能锻炼狙击手的技术了
很期待呢 美美
卷面包
喵~
是谁喂的
好像不在呢
小...小凛
我必须救它
它太可怜了 还一直被欺负...
善良的人也是存在的
九重
九重！
小凛！
我最关心的人....
我去叫老师
...不断被带走。
青木老师！
不要，不要离开，不要这样死了！
老师 你不能死！
小凛 不要乱动他啊
老师...老师...
老师！
医生说只是睡了而已 没什么大碍 太好了
嗯
青木老师呢 说会相信我的
和小凛短信里说的一样
青木老师的话 没关系的
美美
谢谢你 老师
青木老师 那个...我...
我的梦想是 成为老师的新娘
喔 幼妻
你...还是小孩吧
怎么了 我听说也有喜欢小孩的大人哦
我可不是
明明已经看过我的裸体了
别说这种容易让别人误会的话
关系非常好了呢 青木老师和小凛
小...小...小黑...
老师
喜欢你！
无论何时何地，我都想和你在一起！
老——师
[男职员专用]
喜欢的越来越深了
人是铁饭是钢 我晚上要成为淫乱的人妻 来治愈老师
醉的好难受啊...
我想带老师进去...
把他全部带进去...拥有我的一切
所以...所以...
小凛 回去吧
啊 我现在还不能走
老师说要对我进行个人指导 要我留下来
难道说是故意考的那么差
是那样吗
这没什么
难以置信 那种处男哪里好了
今天的课程也是空谈 真是痛苦
小黑
7×4与5×4+2×4的答案一样吧 所以这里答案是2
尽管小黑猜对了目的，但是我还是忍不住了。
不理解这里的话 不能继续下去哦
下次考试如果得了100分 能奖励我吗
可以的
那...
跟我H吧
你又来 明明什么都不懂却说这种话
不懂？只是不想相信我懂吧
九重 内裤 看到了
就是要给你看的
好痛
小黑刚刚打过那里
今天已经结束了 可以回去了
那给我其他的奖励
啊 我会考虑一下
他把我当小孩子...来对待...
相田
是
你很努力了
饭塚
是
要继续保持下去
九重
100 ！
很厉害嘛 九重 只要努力就能做得到嘛
是 多亏了老师的教导
九重
老师
那算什么啊 笨不笨 是不是啊 美美
老师 美美闹别扭了
啊~是老师的错
哎？宇佐 为什么
九重
老师
你怎么了 马上就7点了
没什么
回去太晚的话 家里人会担心的
嗯 说的也是
那个啊 考试你确实是很努力了啊
奖励...除了那个以外...都可以
那个是什么？
要是不说清楚 我也不知道
你啊...
那 这样吧
抱我
抱我回家
“老师的肩膀...好宽啊”我想。
有时候，被当做小孩子对待不是那么糟糕。
九重
谢谢你替我做了那么多
为什么？
为什么...那是因为你...
还以为被讨厌了
哎？
哪...哪有那回事呢
即使对老师说了难听的话？
啊
即使考试没考出好成绩？
即使看到了老师的那个
那个就别提了
即使摸了老师的那个？
所以说 别提了
即使“咬”老师的那个？
没有做过吧
即使逼的你像前任老师那样辞职？
我不认为老师会把我当成个好孩子，然而...
确实 你做过不好的事
但是 你是好孩子
那么 你喜欢我吗
那当然了
当然是什么？
所以说...九重是我们班里的可爱学生
于是呢
我可以看到他开始脸红
喜欢啊
“这也太可爱了”我想。
听不到
都说过喜欢了
喜欢谁？
我也喜欢你！ 但是现在还不行。
九重 喜欢你
我一直期待这个温柔时刻的到来。
心情不错嘛  凛
今天在学校被人说喜欢我了
是吗 是同班的孩子吗
不 是老师
老师？
呐 帮我洗头发吧
我要尽我最大的努力让老师了解我对他的感情。
来 lovely
thank you
我说  拍自己的色情相片要做什么？
写  情  书  啊
要发给青木老师啊
啊——？
等...等等 小凛
发~送
不行！
不许看！！
什么啊 原来是垃圾短信
怎么了 这副样子就进来了
不穿点什么的话 会感冒...
别看...处男！
像这些默默的伤痛的感觉
小...小凛 不要那么用力
像这样，痒痒的感觉
不要!
结...结束 绕操场跑十圈
像这些令人心碎、痛苦的感觉
好...好痛
好痛啊...
已经...受不了了...
美美
不好...全都弄湿了
老师 没事吧
我说老师 振作一点啊
老师也可能会遇到一些困难
今天开始做女人了吗
九重
我在想那个会不会坏掉 就来给你检查一下
我说你 刚才不是说了不要带零食
甜食有助于消解疲劳哦
老师也来一个吗
给
啊 不 等一下 你怎么能...
假动作
这样老师也是同罪了
喂 九重！
那颗糖 和现在的我的嘴唇是同样味道哦
“我想知道更多关于你的事情”我一直在想。
青木老师
不想让胸部变大？
按胸部的时候会很痛
因为胸部 还变得很显眼
是不是该穿胸罩了？
不然这里会被衣服磨坏的哦
这怎么行
班上还没有人穿胸罩呢
会被男生嘲笑的
我想了解美美
美美
算了 猫着腰走路 再穿厚一点外套就看不出来了
这样就没事了
这个是在哪儿买的
在HEY！YOU
给
咦？
怎么弄到这些钱的？
那胸罩卖给了recycle shop
好厉害 小黑头脑真好
但是那个原价3000元
感觉有些过意不去
小黑 你说的recycle shop难道是...
是环保啦 环保
与其说环保 不如说是工口
哎？下面的也要脱掉吗？
臀围也要量一下
机会难得,嘛 上下配套买吧
嗯...嗯..
想正确测量胸围的时候呢
要像穿着胸罩一样 一个人托起胸部
另一个人来量
这样吗？
哇 美美的胸部弹弹的
啊 好柔啊
小凛 那里好痒...
真好啊 我也想长成这么大的
喂 美美不要乱动啦
但...但是小凛她...
不...不行
啊 真是的
因为小凛乱弄 乳头的大小都变了
哎？怎么了？美美？
好 就趁现在
九重
度过的每一天，我都很珍惜。
老师是大色狼
又来偷看了
啊！对不起！
下面是作业
以爸爸或者妈妈为题 写一篇作文
这不是侵犯别人隐私吗
镜？
小黑
可是...
这些话可能很难想出来。
我的妈妈 三年一班 九重凛
凛
晚饭已经好了 去洗手吧
好
我的妈妈
“我的妈妈 ”九重凛
妈妈每天早上都会给我系头发
生日时给我买的发饰 我很喜欢
我最喜欢妈妈给我梳头了
下面是关于在游泳池上课的注意事项
大家 要好好交给家长哦
是
给 发到后面
给
喂 九重也是
是
要好好交给亲戚
不好...
原来如此
他都知道了
青木老师
JUMP
我也来
狗刨式
他知道
这就是为什么...他是如此...
九重
对不起
老师
你在同情我吗
之所以对我温柔 是因为我很可怜吧
不是
啊不 可能也有一点这个原因...
九重！
还会因此高兴的我 真像个笨蛋
等等！
九重...
我们走吧！
等等我！
小黑的体操服真的很大很大呢
啊 一年级的时候订了大的
那时候觉得反正会很快长大
看来你根本没有发育嘛
没什么问题啦
人偶体型更适合穿礼服
真好
我就想变成美美这样大的
打扰了
叮咚
你在做什么
喂 站住 让我也按一下
集合
喂 九重也排好
活该
我们走
你在做什么 小凛
老师再见 大家再见
青木老师是...
礼司 鸡蛋卖完了
你怎么会在这里
凛 这样很不礼貌的
可是...
没有说奇怪的事情吧
你莫非做了什么怕被别人说的事
怎 怎么会呢
是这样吗
真是的 你欺负人
好啦 好好看着老师
不要 不要
打扰了
再见 九重 明天见
老师...为我而来。
喂 礼司 你觉得老师怎么样
嗯 和凛说的一样 好像非常喜欢凛
真的吗
啊 不然的话不会特意到家里来
真像笨蛋
为什么要来我家
老师担心学生 有什么不对
担心我 为什么
因为 九重很重要啊
真的吗？
嗯
要是背叛我的话 绝不饶你
越来越...越来越...
喜欢他...喜欢他...喜欢他！
老师重要的那天，也是我重要的那天。
哎 胸围还真是意外的大呢
坐高也是 有点旧人类的感觉
啊 要是其他部位的数据就好了
其他部位...是指哪里啊
呐 看这里
啊 明天就是...
嗯？你们几个在干什么呢
啊 居然敢乱翻学校的东西
不好
喂 站住
锵
九...九...
九重！
传说中的咒语书
礼物就是 我·自·己
小凛太老套了
我想和青木老师一起过生日，他会开心吗？
啊 真是的 为什么会变成这样
因为我们吃了冰淇淋 还玩了卡片游戏
小黑 拜托借钱给我
为什么我要为那种家伙出血啊
求求你了 你说什么我都答应好了
任何事情？
那么 可以kiss一下吗
嗯 要温柔一点哦
那...那样也许不错
呐 我们自己做礼物怎么样
啊 这个好 我赞成
等...等一下
那样的话 小凛的ki ki ki...那个...
啊 决定了 呐 一会儿来家过夜吧
在小凛家？
小凛 这是晚安的kiss
要温柔一点哦
好 好 好好
我也赞成 大赞成
诶？
老师的笑容，我会永远铭记在心。
那个是青木老师？
嗯
好痛
把情敌打入地狱最底层的魔法
把自己的一根头发塞进人偶的身体里...
是礼司吧
礼司是？
我回来了 咦？
有可爱的客人在呢
欢迎回来 今天真早啊
因为事务所的空调坏了
所以今天就在家里工作好了
你叫美美吗？很可爱的眼镜娘嘛
我...我一点都不可爱...
为什么会这么想呢？
因为因为...男生们都叫我大女人
是吗
瞧 你的手是这么小巧
有进展吗？
谢谢
我开动了
请用
啊 是
对...对不起 我这就给你擦干净
冷静点
这边我来收拾好了 你们快去洗澡吧
对不起 小凛
美美...
真的对不起
对不起
咦？
礼司 洗发水没有了
等...等一下！
现在开门的话...
有洗发水吗
会被礼司先生会看到的！
不要剪到手啊
好的
无动于衷
快看 快看
大人~
我也变成大人了~
美美看啊
我 我也...变成大人了
上半身...倒真的是...
小黑 你没睡吧？
呐 小凛是和礼司先生在交往吗
那是犯罪吧
可是 能没事儿似的地裸体相见
那是因为小凛从幼儿园的时候就和他在一起
已经觉得他就像亲哥哥一样的缘故吧
是这样吗
而且 小凛喜欢的是...
是的哦
我喜欢的是老师啊
小凛
你没睡啊
而且礼司自己也有心上人哦
那个 那是个什么样的人？
漂亮吗 是大人吗
那是当然了
嗯 是个很漂亮的人
既温暖 又温柔 还很坚强
对，很坚强。
我从来没有那种力量
然后，我从来没有像她那样坚强过
我最崇敬的人
最后，我没能及时完成我的自制礼物。但是...
生日快乐，青木老师！
（生日礼物就·是·我生日快乐  青木老师）
九重
给我适可...
（往下看！）
下面？
（从左到右：萝莉控教师 最喜欢青木老师 以后也请多关照）
老师~
青木老师？
关于小考的范围...
啊 是 那个...
嗯？这是什么  LOLI控？
那些家伙！
青木老师？
啊 消失了
再过一会儿就要跑到这来了
喂！你们几个！
这种最喜欢你的感情，你不会在生日那天感受到。
每一天，每一天，你都会收到我准备的礼物。
在放暑假的时候 也要像双桥小学的学生那样生活
开朗 活泼 意气奋发 要珍惜每一天的时光
无论是在外面玩还是在家里玩的时候
啧，那个女的总是在老师的身边。
在所有玩耍的时间里 都应该有新的发现
九重
老师
怎么了 已经打铃了 好啦 快回教室吧
不要！
不要什么啊 好啦 站起来
不要就是不要
你究竟怎么回事...
因为马上就要暑假了
诶？
放暑假以后 就见不到老师了...
笨...这种事情...
没事的
放假时老师也会来学校的
还得面谈和返校 还会去游泳池
想见的话随时都可以哦
真的吗？
嗯
那么那么 你要看我倒立吗
那看好哦
等等！裙子...
人家有穿运动短裤
哦 好棒好棒
讨厌~老师大色狼
我讨厌暑假。
还是我的不对啊？
和大家一起玩是很有趣，但是...
但是“最喜欢他”这个礼物，无法传达。
宝院老师 那件泳衣...
那 那个 因为没有适合我尺码的连体泳衣...
是...是这样吗
很...很奇怪吗
不 怎么会 只是...
太狡猾了
九重
我们穿学校泳衣 老师却穿比基尼 太狡猾了
说的也是呢 青木老师 我去换一下
啊...噢...
啊 色迷迷的样子 真下流
喂 那边 别跑
你在做什么 小凛
突然进入发情期了吗
听说 胸部多揉揉就会变大
然后是下面...
这里吗
这是一个有趣，好玩的暑假。
这是一个漫长，悠长的暑假。
感觉即使是一秒钟也会永远持续下去。
老师，你现在正在做些什么呢。
这是一个孤独，寂寞的暑假。
想见面的话随时都可以
随时...可以见面...
即使我不在的时候，老师也过的很开心。
所以说...啊...那个...
这个结束之后 那个...一起...去看庙会吧
我的意思是 在庙会 有很多的孩子 他们需要照看...
九重？
喂 九重
青木老师？
九重
为什么你老是给别人找麻烦啊...
突然跑到学校
你说过的
你说过随时都可以来
话是这样没错 可你也不能这样...
天已经黑了 再不回去的话...
不要
九重
因为 这样的话
老师...就要和宝院老师一起去看烟花了
老师
老师这个夏天没有小凛不会感到孤单吗？
对我来说...是那么...是那么...
老师
不 不行啊 九重
你还只是小学生 而且我完全没有那个意思
老师
我明明说过不许花心的
九重 你...
老师 眼镜都掉了
啊 怎么办啊 湿成这样
得快点回家
不用回家了
一直在这里吧
笨蛋 会感冒的...
这就是我在老师的怀抱里看烟花的地方。
好漂亮
这是我永远不会忘记的夏日记忆。
这是我永远不想忘记的夏日记忆。
老师的外套好松
去找宝院老师借不就好了
不——用
早上好
老师 早上好
是 早上好
领带歪了
欸 啊 不...不好意思
已经到新学期了 可是从你的服装上就看出来懈怠...
老师！
好久不见
两个月没见凛寂寞了吗
不...感觉在暑假里也一直...
青木老师！
老师 想看凛的内裤吗？
有很多蕾丝花边很可爱哦
女孩子不要说那种话
那么 说那种话的我其实是男孩子哦
老师 要确认一下吗？
你要老说这些蠢话我就不理你了
老师 要我亲你一下吗？
为什么他不肯注意我？
呐 把我抱在你的膝盖上
嘿！
老师
变大了哦 老师的
什么啊 不会吧
讨厌 青木老师脸都通红了
不要 小凛 手脏了 快点消毒
那个 会变大的么...
什么时候？为什么？会怎么样啊——
总之 女孩子不能太粘着老师 知道了吗
那算什么啊
只是因为...我是一个女孩？
真狡猾
明明都那样抱过了
九重
啊 早上好
那 那个 关于昨天的事
老师 早上好
啊...早上好
如果他想离我远点，我就避的很远。
等等
如果凛是一个男孩，就可以随心所欲的和他玩耍。
抓住了
好 抓住一只
放我下来
喂 危险
你没事吧？
所以说就别乱动啊
啊 泥溅了一身 好了 快点把外套脱了
啊 不用了
不行 老师的衬衫借你好了
不行 不行！
啊 喂！
我当时冷落他，然后这事就发生了。但是...
九重
果然 是你吗
为什么做这种事情
你是气我说“女孩子不要粘着老师”吗
还是因为 刚才...看到了你的...而生气吗
对不起
打我一拳 还是踢一脚 随你喜欢
作为交换 明天要变回原来的你
冲我发脾气也无所谓...
冲我发脾气 骂我...也比不理我...好...
九重
不要...一直不理我...
对不起
我只是不停地哭，因为他太善良了...
为什么我会如此...
又睡在这了
我都说了让你先睡的
眼眶红红的
哭了？
凛...凛...
怎么了 说话啊
果然 还是不行
不能让小凛长时间孤独一人
青木老师
最喜欢你
真可爱
美美的胸部
不 不要 羞死了
乳头 我要吸咯
呀 小黑
真好喝 美美的乳汁
笨蛋！真是的 小黑真H
美美也尝尝看吧
跑出去买冰淇淋 要是被骂我可不管你们哦
真是的 美美真是脑筋僵硬
明明这里是那么的软
真像个大叔
你们在做什么
老师
冰淇淋？难道你们跑出去了吗
反正是休息时间 做什么都好吧
一点都不好 听好了 在学校的时候...
流出来好多哦 老师的MILK
九 九重！
今天的自习课是读书
为什么 自习时间不是爱学什么学什么吗
话是这么说 可你学习过吗
从今以后老师要好好的管教你们了
今天看过的书要写读后感哦
青木老师
这就是你惩罚我们的方式吗？
保持安静
真是火大 为什么要强迫我们啊
我很高兴啊 最喜欢书了
真好呢 宅女
小凛
老师！
九重 你为什么要跑...
不要把大家也牵扯进来
跑出去的是我 要骂就骂我一个人吧
大家明明都知道 却没有提醒你吧
那么 大家都要负连带责任
那么老师呢
就没有和我做过不该做的事吗？
九 九重！
青木老师？
啊啦？
啊 好啦 快回去 虽说是自习 但也是上课
好啦 快点
是...
关于教学方案想麻烦你一下 今天可以稍微晚点回去吗
啊 可以啊 那么就去酒馆边吃边谈...
这是他们正在进行的某种成人对话吗？
你男朋友...
讨厌啦 我没男朋友
这样啊
那么 过会儿见
好
好 今天的自习课是运动
马拉松十圈和跳绳300次 哪个好？
那个 我想玩捉迷藏
所以说 不是那种玩耍...
你在干什么 快上来
老师来当鬼哦
大家 快跑！
啊 你们
喂
这是很结实的系法
是从老师借来的书里学到的哦
九重 快给我解开
亲一下就给你解
九重！
那么 下次带我去酒馆吧
酒馆？别说傻话了 快点
九重
是吗
这是怎么系上的
啊 喂 九重
最讨厌你了
难以置信
嗯 在家里还经常帮忙
是个很诚实 不会惹事的孩子
这是因为她惹了事我们才请您来的
不好意思 是不是班主任指导无方造成的呢
看来是没法放心的把我家孩子托付给你们了
一件非常可怕的事情发生了
青木老师
来了
你 你们
好了 来吃吧来吃吧
我们考虑了很长时间哦
瞧 这个薯片能够补充体力
要想出一身大汗的话
就得吃这个超辣红番椒鸡
还有成吉思汗糖哦
我还没什么食欲...
不行 一定要好好吃掉
啊 等一下
好吃吗
啊 忘记鳄梨果酱了
涂在薯片上可好吃了 我去买来
小黑
美美 走吧
小凛 你就负责照顾青木老师吧
什么嘛
老师
对不起 都怪我
胃很痛吧
疼痛 疼痛 飞走吧
啊 你在装睡啊
果然还是个孩子啊
不是你的错啦
我也反省了是不是太过严厉了
青木老师
咦？ 已经回来了吗
欢迎回来
咦？ 九重
像这样 把薯片捏碎在里面
嗯 真好吃 就像中国粥一样
你瞧 可以提味的吧
你真是擅长料理啊
哈哈哈 交给我吧
完全成熟的...女人。
那么 孩子们就由我来负责送回家吧
这多不好意思 宝院老师
孩子们...
这就是我一直以来在他眼中的样子吗？
你果然还是孩子啊
咦？我记得带着作业的
咦
有了 有了
我在做什么？
老师今天有一个帅气的笑脸。
是老师 拜拜 我们一起走吧
至于我，灰心丧气只感受到痛苦。
老师 图书卡
哦 宇佐 谢...
认错了
九重
大家把衣服互换了
啊 吓我一跳
真是个奇怪的玩法
老师 那 那个啊
嗯？
老师 最喜欢你了
是吗是吗 谢谢你 九重
即便是为了仰慕我的孩子们 我也得努力啊
不是这样的 不是那个喜欢...
诶？
喂 九重
小凛的衣服
小黑 好紧啊
哦 很好很好哦
美美 要奔涌而出了哦
没有眼镜所以看不清楚 看着很奇怪吗
很合身 很诱人
啊 小凛 欢迎回来
怎么了
老师他...还是只是把我...当个小孩子啊...
老师不愿正眼看我...只是因为我是小孩子...
说我是小孩子 差劲
来 干杯
干杯
我只是想痛痛快快的喝一场罢了
我现在在家里 救救我 礼司他
老师 欢迎光临
补完：助ける在日语中有「救」和「帮」两个意思
这个
礼司他得工作到很晚 没法帮我打开
我是多么...多么的喜欢你
我现在就想吃 你能帮帮我吗
我在兜圈子，我知道。但是...
你生 ...气了？
喜欢你
你知道吗？老师
那么作为道歉
我刚刚才洗过澡...
等等
因为我妨碍了你和宝院老师的约会你就心里窝火吗
让我说中了吧 喂 是这样吧
老师 你不冲我发脾气吗
他来了
他还是了
怎么了
大家都回去了哦
嗯？
告诉我
我该怎么做...才能让他喜欢我
和朋友吵架了吗
很简单哦
想和一个人亲近时
要先从自己做起善待对方
从自己做起...善待对方？
对
无论是谁受到温柔的对待都会高兴的吧
像这样啊 每个人都温柔对待他人的话
也就不会有战争什么了吧
嗯 嗯？
谢谢
没那么做 真是太好了
青木老师
为何事情变得复杂？
因为做的方法并不正确。
但是呢，我真的爱你哦。
“要善待他”我将永远铭记在心。
不要去恨他们
恨他们只会增加自己的痛苦
如果不能原谅他们的话 就都忘掉吧
秋姐呢 你也原谅他了吗？
我已经忘记了
秋姐
凛？什么时候...
和秋姐一样的气味
我们俩...
秋姐
...仍然在母亲的怀抱里。
要上了
啊 糟糕
太好了
小凛 nice
真不愧是小凛
处男
镜...
我的也肿起来了
九重
你瞧你瞧 巨乳 可以摸哦 老师
谁说过那种事啊
你脸红了
喂 九重 站住
老师...
老师  B队赢了
好 目标是冠军
老师很高兴的样子...
因为他是大M啊
哎？大M是什么？
就是被说了坏话 被踢了以后还会高兴的人
这 这么说的话
比起听话又不做坏事的我
老师好像更喜欢小黑和小凛
小黑 你是不是教给了她什么奇怪的东西
不不 哪里的话
我知道 我知道
先从自己做起 善待对方
3年级组冠军 2班C队
太好了
切 明明就差一点了
4年级组冠军 1班D队
真可惜啊
都怪我最先就被打下来了
宇佐已经很努力了 还从外野打到一个人
果然 老师人真好啊
很棒呀 亚军哦
吵 吵死了...的说
嗯？
都怪你这家伙用色迷迷的眼神盯着 才没能做好
胸...胸部这都肿起来了
每当我想起青木老师时
即使在放学后我独自一人，也不会感到孤独。
老师？
九重
你跑哪儿去了
再不回去礼司要担心了
礼司现在很忙
亲我一下就帮你
别说傻话了 快来帮忙
好吧 那就帮你一下好了
怎么了
啊 不 没什么
啊 等一下 等一下
等等 不好意思 里面还有人呢 不好意思
我回来了
小凛 拜托你保护了
喂 危险
没事的 最后回家的老师会来巡视的
嗯
穿的那么少
夜里已经很凉了哦
喂 九重
这样的话比较暖和吧
很冷的 我得了感冒也不要紧吗
老师的心脏跳的好快
这样一来 就和我的心跳一起...
不要走
不要走...
这样做的话 就会被老师讨厌
老师就会离我而去 我知道的
但是 还是想试探你 我总是紧张你还喜不喜欢我
还是说又被讨厌了
所以...总是又来试探...
关心我...
骂我也好...
守在我身边...
凛！
礼司
青木老师
你为什么这种时间还在这里？
啊 这个啊...
我在里面收拾的时候 门就被锁上了
礼司！
我们走 凛！
九重
不要 去给青木老师道歉 不然的话我...
保护...
小凛...由我来保护
礼司...
我被礼司的表情吓坏了
我买来了
好了 下面要坐什么？
难得来一次 不开心点就浪费了哦
不用不好意思 尽管说吧
学校...
嗯？
我想去学校
我想念大家...大家担心我...发短信给我...
小黑 美美
青木也是吗
把手机给我
礼司 我都说了多少次了 青木老师没有错
那仅仅是一个巧合...
给我
凛 你累了吧 先去...
凛
配餐新菜色试吃会通知
大家...
老师...都在等我...
青木老师
礼司 给我开门 礼司！
我要出门了
就先安分的待一会儿吧
礼司...
为什么...礼司...
嗯 我不应该问自己“为什么”。
我是完全理解他的人。
妈妈...
礼司他...
你在隐瞒什么吧
诶？
关于小凛的事啊
九重的
什...什么...
我说啊 所谓腮腺炎啊...
不要因为见不到小凛 就犹豫不决的
...的说...你这...
处M萝莉控
呃...哈？
宇...宇佐
「因为处男是个M 所以被骂会高兴」 我是这么教给她的
我说你啊
那是因为
小凛不在而感到寂寞 我也是一样
但 但是啊 小凛这么早就得了腮腺炎是好事啊
要是长大了以后再得还可能会死掉
啊 要是小凛的话 银屑癣？
咦？银屑癣会死人吗...
总 总之 小凛过段时间就要回来了
所以...
你  你在做什么
谢谢你
稍...稍微有一点点舒服...
果...果然 比起我来小黑更会骂人
青木老师
我妈妈教我如何折纸鹤
呐 妈妈 你能告诉我怎样才能把礼司做出来吗...
凛
我还以为你想出去的话会从窗户逃出去呢
原来一直乖乖呆着啊
对了 我去学校了
为了给你办转学的事
转学
为什么？为什么擅自决定！
凛...
你那是...要做什么
让我...回学校！
这双眼睛是...
九重！
老...师...
礼司
请保护小凛吧
我...也是这么想的...
你能够保护小凛的
然后 凛也一定会保护你的
我...伤害了礼司...
九重
礼司他...本来就心中有伤...
可是...我却...
我想回学校去
但是...没办法让礼司孤独一人...
我明白了
我是在普通的家庭长大 经历了普通的升学
真的只是个无聊透顶的普通家伙而已
所以 不仅是九重
宇佐 镜 还有班上的大家的经历
我肯定不可能真正的去理解
但是 我不想放弃「想要去理解」的念头
就连他的事 我也想去理解
啊...虽然说不太好
但这都是九重教给我的
我？
嗯 你让我知道了自己的无知
但是
想要去理解绝对不会是无用功 这就是九重教给我的
青木...老师...
好了 要是呆太久等他醒了就不好了
我差不多该回去了
啊 我送你
大家都在等你
嗯
我也在等你
嗯...
这是我第一次感到自己能够真正的面对青木老师。
老师 最喜欢你了
啊 你...为什么在这里
一直以来的事非常感谢 老师
九重
啊 什么时候你把我的...
老师的笛子能发出好听的声音哦
白痴啊
间接接吻
九重
间接的满足不了你吗？
那么...像以前那样...
你在做什么 小凛！
再见 青木老师
小凛真是的 虽说不是直接的啾倒还好些
刚才的那个 间接的也很好啊
我决定了 不再着急了
等一下 小凛
等等我们
嘿咻 ！
げっちゅ！
被规矩束缚住 大危机啦 我哭
ルールにしばってピンチ！泣いたたたー
又泄气又窝火 干脆一脚踢飞吧
げんなりがっつりぶっつりＣで飛んだかな
想吃的话推荐你这个 天然的哦
食べたいならオススメ　天然だよー
心动之后就露出笑容吧 BUBUBU
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
咦！？不行！我就是爱你！等不及长大
げっ！？ダメ！LOVE LOVE　10年もまてない
按耐不住了 在梦中见到你也好
我慢できない　夢見る　All night
你在听我说话吗 我要马上做你的新娘
言うこときくよmaybe　あなたならソッコーwedding
爱就是啾啾？NONO！你这个老脑筋！
愛にちゅ？だけじゃNoNo！　オトナ脳！
干脆趁乱闯进你的心！
ヤバイ＆強引ゴー！イン☆
太多情话只会叫人心跳加速 还是走自己的路吧 baby
聞こえすぎだよheartbeat　あたしらしく行動baby
将无法表达的温存 化做给你的吻
きっと言葉じゃ　伝わないぬくもり　キスしてよ
现在 地球都要倒转过来
地球丸ごとひっくり返しちゃえ　今
嘿咻 ！
げっちゅ！
尝尝少女的铁拳吧！有效吗？
リアルに乙女のパンチ！効いたかな？
把吓了一跳的你拉到我裙下
あんまりびっくりばっちりグーで引いたかな
别管那么多 先下手为强
細かいコトありでも先制がイイ
Lucky 咬咬你的耳朵吧
Lucky  おっきい耳たぶにがぶー
Kiss！
Kiss!
被规矩束缚住 大危机 我哭
ルールにしばってピンチ！泣いたたたー
又泄气又窝火 干脆一脚踢飞吧
げんなりがっつりぶっつりＣで飛んだかな
想吃的话推荐你这个 天然的哦
食べたいならオススメ　天然だよー
心动之后就露出笑容吧 BUBUBU
どっきん　ハナマル笑顔がぶっぶっぶー
baby want you...啊~
baby want you…はぁ～
Mou! Mou!
もう！もう！