我们终于到了
呐 空气带有一点咸味哦
哇 真的呢
不愧是青木的乡下 山区 真差劲
小黑 真是...
你们几个 别跑得太远哦
抱歉 给宝院老师你添麻烦了
没什么  没关系的
她们一直吵着要来我家乡看看...
喂！都说了你们不要跑太远了
这可是向青木老师父母展现我人妻属性的机会
哥哥 欢迎回来~！
くやしいの　なにもかも
好不甘心呀 不管做什麼
ズルいことしてるのはオトナ
狡猾的總是大人
「約束まもりなさい！」
「要遵守約定哦！」
どの口が言ってるの？　あっかんベー
用哪張嘴說的啊？你這壞人
お手本見せろっ
給我做個樣子看看
かんちがいの同情
誤解的同情
ヤダヤダいらない
討厭討厭我才不要
君のためだなんて言うけど　ウソくさい
嘴裡還說都是為了你 都是撒謊
ホンネなら聞くけど　あとはどーしよ
是真心話我就問問 以後怎麼辦
やってみる？　それはわたしが決める！
試試看？那得由我來決定！
甘やかすとつけあがるとか
嬌慣一下就飄飄然
頭カタイね　わかってない
你這死腦筋 根本不明白
大切にされるともっと
如果被珍愛的話
おんなのこは素直になるの
女孩子會變得更加坦率
かわいく思われたくなるの
就會變得更加可愛
なるの　そーゆーもんよ
會的哦 就是這樣啦
青木老师的妹妹?
你们好 我是他的妹妹千佳
随带一句我也是当地的幼稚园老师
难道...
这个家伙...
未来的妹妹!
你们就是哥哥你经常提起的学生吗？
哇 城里的女孩真是可爱又时髦啊 请多关照！
可爱
时髦
这是我的同事 宝院老师
初次见面
巨 巨乳？
是宝院！
哼 你好...
诶？
很久没看到哥哥带女孩回家了
上次还是初中露营的时候呢
要是有女生打电话来的话
也都是去同学会什么的
多嘴 你还不是只受女性欢迎而已
受女性欢迎？
姐...姐姐 请教教我秘诀...
...妈妈也在唠叨着
“大介要带新娘回家了呢”
果然...
这是...
青木老师的新娘
打扰了！
啊啦 啊啦 长途旅行辛苦了
老妈 这是我的同事 宝院老师
你...你好 突然来打搅真是...
嘛嘛 一直以来大介都承蒙你关照了
等...怀孕了？
大...大介
你这个熊孩子
怀...怀孕
的确 最近肚子上的肉...
干 干什么...
我也怀孕了
啊 这麦茶好甜
因为加了糖了呢
真的来了呢
青木老师的家
锵 怎样 我的新泳衣
会妨碍游泳的
我又不下海 时尚哦 时尚
美美得又是怎样的？
啊 我忘记带泳衣了
诶?!
算了 而且马上要到生理期了
姐...姐姐
什么时候...
这个大小的话...
啊？
送给你了 虽然是我以前穿过的
谢谢你 姐姐
那 接下来是这个...
什...什么？
第一次用药棉么？
你们也都记下比较方便哦
那个是塞到里面的东西？
那  那个....
没事的 不用害怕
不是啦 那个 生理期是骗人的...
把脚放平 放轻松点
我会慢慢的放进去的
好 一口气放进去...
进去了
真可爱
到这里的时候 把这个按进去
看 不痛对吧
是...
到时候再帮你拿出来 好吗
好的...
这..这就是受女生欢迎的秘诀吗
哇 是海啊
一直游到那座山去吧
不要游得太远哦
在这么脏的海水里怎么能游泳呢
看招
啊咧？
镜 你不去一起玩吗？
不用
老师
怎么了 九重
不小心被水母刺了
这...
拜托了 帮我吸...
哈？！
火辣辣地疼
毒...怎可能蔓延得那么快
不行了 快点 我要死了
没...没办法啦
那个 是水性魔法笔画上去的吧
看 稍微有点褪色了
九重！你...
小黑~！
放我出去  放我出去   放我出去
小黑 你没事吧
至少 给我做对巨乳...
怎么反过来你生气了？
啊 这边的捏小了
是林志啊
短信?
嗯
「要是穿了泳衣的话 至少离青木三米远」
真是的...
对了 我把跟大家拍的照片发给他吧
林志 一定寂寞了吧
不 他肯定在觉得一个人方便多了呢
毕竟那家伙也是男人嘛...
林志是不会做那种事的
林志喜欢的只有我妈妈一个
啊 不是那个 是看工口DVD什么的...
哦...这样啊
啊 右边小了啊
诶...
妈妈还活着的时候 我们三人一起到海边
虽然已经几乎记不起来了
我只记得那时候好开心...
林志喜欢的只有我妈妈一个
不会变的 永远不会
九重
好痛 好痛痛痛
笨蛋 再轻点擦啊 处男！
笨蛋是你吧
烈日当空下还埋在沙里晒着
小黑 没事吧
对九重来说  她妈妈的事 还...
不能忘却那段回忆
妈妈...
那 怎样了?
诶?
只说吧 你喜欢我哥哥吗 巨乳老师
讨厌 我...我才没有
就是说嘛
况且哥哥喜欢的是长头发的 让人有保护欲的那型
是...是么 虽然跟我没什么关系啦
这..这个人 一眼就能看穿 太有趣了
因为哥哥他很容易被骗 还担心他会不会被都市的女人诱惑了
看来 她是个胸大无脑的类型呢
好啦 打起精神来 巨乳！
我会给你打气的 喝吧喝吧
千佳
那 就喝一杯吧
老...
一股酒味...
小凛？
厕所？
那样 进不去啦...
啊?
青木...老师
老师...
诶? 等...什么！
味增汤好美味啊 真是受不了宿醉啊
要不要再来一碗呢
宝院老师 我来吧
哦...谢谢
不
关系变得这么好啦
都市的女人果然很恐怖
还是别和她作对
做好了!
啊 做得真好
知道吗 这个叫做精灵马
是为了盂兰盆会时迎接祖先亡灵的哟
祖先？
看看 我的也做好了
好可怕了!
小黑 那个能称作马吗 虫子
真是失礼呢 当然能坐上去的哟
而且 用这个的话应该很爽吧
时不时还会戳到...
用...用作折磨人的？
不要那么说
这个是..
话说回来宝院老师你昨晚到底喝了多少酒啊
不好意思
真是个好地方呢
一直很早熟的那些孩子们也...
会在大自然的陪伴下回归到孩子的样子呢
尤其是没有父母 不...是无家可归的人呢
难道 这才是老师你...
这是什么?
迎魂火
回来的时候 让他们知道“家在这里哟”
做了的话就会回来了吗？
只是盂兰盆传说而已 都市里不会这样做吧
如果那样的话...
九重
好漂亮!
看招 青木
你在干什么 小黑
宝院老师和千佳姐姐呢?
啊咧？
千佳 一起洗澡吧
我被打败了...
不行啊 马上就掉了...
闪光烟火就是这么快掉的了呢
让我用更华丽的
别掉 别掉
哟~
青木老师...
我在想...能否再见到妈妈
我希望她能像孩子那样生活
但是 我又希望她能快点长大
长大后 改变所有这些痛苦的回忆
但是...
这里
只限今晚哦
至少 让她在我面前永远是个孩子
行李能全部装进去吗
这里还有土产呢...
千佳 这个也拜托你
我来拿
呐 也帮我拿嘛
你啊 真变成小黑了啊
月曜日の前の日も日曜日だけど
星期一的前一天雖是星期天
总觉得像个男孩子哦
土曜日の次の日も日曜日
星期六的後一天還是星期天
日曜日の一週間後ももちろん日曜日
星期天的一周之後當然還是星期天
让你别叫我的名字了 你这个处男
アタマの中いつも日曜日
腦海裡一直想的都是星期天
大好き!SUNDAY!
最愛!SUNDAY!
啊 小凛
月面着陸したカピバラすいすい
月面著陸的水豚輕快前行
那个已经印出来了吗
目撃しちゃたのは金星人
目擊到的是金星人
嗯 附近有便利店 我想把它给千佳
どうして二丁目には行けないの?
為什麼就到不了二丁目
月火水木金土日
差不多要出发了哦
明日逢えるのかな?
明天還能再見面嗎?
好
もーそう止まらないよ
一想到這就再也忍受不了
1,2,3であたしの大事なトコを見て
數完1,2,3看著我最寶貴的地方
空に飛んでいっちゃう
血脈噴張飛至天際
别忘了带东西啦
是~!
1,2,3であなたのきもちに触れさせて
數完1,2,3讓你觸摸我的心意
那~出发了哦!
逃げちゃだめ
可不准逃走哦
素直な想い耳たぶにささやいた
坦率的心意在耳畔低語
愛してるよりも　もっと大好き!
比單純的愛更加心動不已