那里空无一物
有的只是放学的喧嚣与夕阳
以及打算跨越禁断底线的二人
老师
放学后在教室等您
他们脑中的理性 常识
甚至连对神的景仰都消失的一干二净
有的只是
想将刚出生的蟒蛇插入湿润鲜嫩的洞穴深处
这种想法已经支配了他
心动心动、爱死你！
Doki!!ッとしちゃう！大スキDA！
雪酷  字幕组
◆
◀纯洁工口部▶
脑内R15的秘密 藏在制服下的秘密信件
アタマの中 15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
你在那边走来走去 脑中妄想开始启动
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中
坏心眼地装作好心大大地咬上一口
イジワルめに 優しくして ほーばるひとくち
きっとおーきく！シちゃう 初めてのDoki☆Doki
第一次的心动 也一定会越来越强烈
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
出声了啦=好大胆
Kyun↑としたいの 教えて！
教教我该怎样去拥抱
はヤく！ さセて！ ドコで？ ナニヲ？！ マジヤバ！
快点 来做 在哪 做啥 糟了！
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发w
もっと食べてみたいっ
好想再吃一点
もっとなでて欲しいっ
好想再让你对我多点爱抚
キミのハート♡どんなお味ぃ？！
你的心会是怎样的味道
It'sかきっと つかむリアル
总有一天 要抓住现实
もっと抱いてみたいっ
好想再多抱一会
そっと見せてもいい？
能偷偷看一下吗
夢の中じゃ物足りNAI No☆
在梦中还不满足吧
ココロ&カラダ いいよっ Age↑ちゃう！
我的身与心 好吧 都交给你了
キミだから
非你不可
（Doki!!ッとしちゃう！大スキDA！）
（心动心动 爱死你！）
もーそうLOVE
热爱妄想
（Doki!!ッとしちゃう！大スキDA！）
（心动心动 爱死你！）
もーそうLOVE
热爱妄想
（Doki!!ッとしちゃう！）
（心动心动）
大スキDA！！
爱死你啊！！
「欢迎来到闪学园！」
是 是梦啊
是副业？
还是说你已经想当这个是正业了？
不过妄想时还请把嘴上的拉链拉上
心灵的失禁是禁止事项喔
芥川丈途同学
好 好的
很好
老毛病又犯了
太棒了 简直就像是发春的野兽呀
青春期的野兽啊
丈途 你的嗜好真是叫人无法套用方程式啊
真受不了 又来了
鸣唐同学…
我 我说
老师 他还在失禁中
这下伤脑筋了
不对不对 冷静点
跟中学时比起来已经好很多了
隐藏身份的色情小说作家 用笔名芥川竹人出道后
注：这个名字与真名同音
明中暗中都被人从四面八方指指点点
只是因为跟我同班就有女生大哭
还得了一堆败坏名声的绰号
色情创作者
视奸作家
每天都很够呛
不过
我现在好歹能够好好享受高中生活全都是靠了…
这个…
私立闪学园高中部
这里聚集了全国的精英天才高中生
理想中的学园
忽然闪现的灵感 跃动的肉体与头脑
像风一般自由的精神
其中蕴含的可能性可谓是无限的
不管世俗的眼光 常识 道德或者是世上任何规定
雾线兰 编程天才
都无法阻止这股满溢出来的才能之洪流
名机来夏 摄影天才
因为他们和她们都毫无疑问是天才
学园的创立人 校长兼理事长黑树水墨先生曾经说过
天才就是99%的努力+1%的灵感 换言之
坚信自己的灵感并战斗到最后吧
毫无灵感的努力只是徒然
别去在意他人的眼光
闪学园校训「相信灵感 相信感性 踏上自己的道路吧」
希望闪学园名垂千古
相信灵感 相信感性 踏上自己的道路吧
完毕 以上由木谷星为您播报
旁白的天才
天才呀
天才也会失败
听好了 丈途 我既是你的同学也是你的朋友
我也有用我的方法努力地去理解你的才能
可是 看到你被班上那些不理解你的女生们误会
老实说…那个…
让人看不下去
说的直接点 你简直太没有防备了
丈途？
你有在听吗
大家都不懂
注意力全被表层的厌恶感以及道德感所支配
而没有去注意事实
因为
性才是人类的源泉
描写性就相当于描写人类的本质啊！
没错 这就是我的文学
我总有一天要以色情小说家的身份 登上文学巅峰
然后 我的文学将在人们的心中…
不对 是在人们的文学之心中烙下一个不灭印记之日
温暖与湿润的股间
大畅销 大量再版决定
世界将会改变
那些曾经责骂我嘲笑我的人将会对我改观
成为荣耀的一天
目标 版税富翁
在南国的岛屿上与美女们嬉戏
天天享受工口生活
喂 丈途
你有在听吗
睫毛好长
有在听有在听
说得对 没防备吗…这才是问题所在啊
我喜欢你
与「漏洞」「可乘之机」「无防备」同音
喜欢…？冷不丁说什么呢
我只是你的同班同学…所以…
律？
不过我…不是你想的那样…我…
冷静点啊 律
你看 这是惯例的那个
念出来
3.1415926535897…
虽然看上去很酷 其实是个正经的好人呢
不过为什么有时会说一些莫名其妙的话呢
来 姐姐大人 啊~
怎么样
嗯 很好吃
小亚的炸虾是响彻全宇宙的美味
对了 律曾经说过
兰是…
好甜啊
姐姐大人…好害羞
不知道这边的蜜汁味道如何呀
算了…我也不会不识趣到对别人的性趣说三道四啦
痛
别看我 真恶心
喂 等等 兰
如果要发牢骚也就算了
但是口气也太过了吧
丈途对你做了什么吗
视线啊 他的工口视线
反正又在想那种事了吧
话说你有什么资格直呼我的名字
你是有超能力的天才吗
至少换个有点逻辑的回答可以吗
什么啊！
怎么了！
律 我向你的友情表达谢意
但是我的确妄想了 对不起
部长
部长是指什么
你不知道吗 新闻同好会的啊
闪学院首屈一指的知名天才啊
丈途同学 下周的头版已经决定好了哦
一年级新生特辑
注意这个天才
第一回 单簧管的天才
鸣唐吹音
吹音酱？
第一次的取材对象是我们班的啊
这可真有趣
那个 部长 很抱歉…这次由我取材的话…
有什么问题吗
呃…算有吧 又好像没有
痛
那就拜托你了哦
那个 部长
既不在教室也不在音乐堂
也没回宿舍 就是说…
真热心啊 芥川丈途
简直就像个跟踪狂啊
跟踪狂BOY
没办法啊 这是新闻同好会的取材
有这么一个借口做什么都行啊
真好啊 卑劣男生
话说回来你为什么要跟着我
你又不是新闻同好会的人
我摄影的技术被看上了呗
连这点事都想不到吗
脑内咸湿君
快点让我见识一下吧 真正的人类
真正的人类？
欲望缠身的丑陋瞬间
正是在那一瞬间才能看到真正的人类
怎么了 快点啊
住手 你这臭虫
摄影师是我才对
不 今晚你是素材
心中的头版决定好了呢
啊…我的狗眼…
刚才的表情很赞 你这妄想狂杂种
连呼吸都显得丢人的杂碎
男人将好像着魔一般挺立的红黑凶器
插入颤抖的蜜穴之中
啊~快乐的汁液四溢而出
那比岩浆更加炙热比奶油更加香甜
但又伴随着有如罪意一般的苦味
然后女性摄影师…
笨蛋 不要 别念了
什么啊 是在妄想我吗…
算了 就这么写吧
不要放跑爆发本能的机会哦
你还慢吞吞的干什么
快点你这个肤浅的工口男
也不想想是谁害的…
不过这的确是个机会
现在不是退却的时候
我的确想和鸣唐同学好好谈谈
然后好好道个歉
园声谣江 天才歌姬
真是个不能让人掉以轻心的家伙
连这里都找了还找不到
到底在哪里啊
别过来别过来别过来
让开让开让开
功率是够了
果然是平衡的问题吗…
总之先把翼部的设计…
这是什么 零食还是什么吗
很好闻啊
有点湿湿的
你…在…做什么
呃…我肚子有点饿
然后因为睡眠不足有点发呆
吹音的…簧片
应该说…那个…
不 不是的
不…
不?
不可以
不是这样的啊
啊 是梦
是那里啊
GOGO 闪学园
Let's go 闪学园
Fight Fight 噢~
对了 我在这里
和鸣唐同学…
我看入迷个什么劲啊
这是机会啊
来夏正好也不在
两个人好好谈谈
很简单不是吗
这种心情是什么
我 我在做什么啊
住手 停下来啊
我…
我 到底写了些什么
你在做什么
这个 这是 …
那个…不是的
明明有个没有防备的女生在面前昏睡着
放任本能猛扑上去吧 就像一只饥饿的猪一样
上吧 突击吧
使劲的冲上去吧 思春期猪
你这样还算是不健康的思春期男生吗
恬不知耻 你这○○
你是气这个啊！
那是什么
这个是 那个…
若敢以喻闻
其为至纯的一滴
金色糖果
春之生机与美艳与快乐浓缩而成的
水灵灵地宝石
正可谓…
什么啊 这是
别读啊 读什么啊
你写的不该是这样的吧
应该写一些女性的茂密丛林啊
又黑又亮的肉枪啊 还有阴豆之类的
应该是这样才对吧
你脑残了吗 丈途
你才是 乱说些什么啊
凌辱 蹂躏 阴阜 复述一遍
恢复你的本性吧
凌辱 蹂躏 阴阜 来
谁会说啊
凌辱 蹂躏 阴阜…
听好了 你…
又 又来啊？！
鸣唐同学
那 那 那 那个
不要
不要啊
鸣唐同学 等…
结果根本顾不上采访
但是 那到底是什么
至今为此一次都没有感受过的…
跟往常不同的
很有力量 很有冲击性
但是 又很清爽的…
不对 是更加…
怎么说呢
只在脑子里胡思乱想有什么用
我是作家
该做的事情不是只有一件吗
写!
用魔法的单簧管变身哟
噗啦哩啦噗噜噜噼~
不会输给坏人的
魔法少女吹音酱
噗 啦 哩 啦 噗 噜 噜 噼
这是什么
为什么我会在写轻小说
这种事还是第一次
什么
部长
丈途同学
原稿写好了吗
这个嘛…等等…这个是有原因…
话说 你为什么会在男子宿舍里
没写好的话那就没办法了
在你写出好文章之前 不管多久都可以等哦
丈途老师
部长…
你以为我会这么说吗
不…
不是吧
再爽一下
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足
快看 闪光能量 营养不足
またBANZAIしてPEACE! 上昇チュー
再次为和平高呼万岁吧 气氛上升中
さ いこー朝①からハっぴー
来 走吧 凌晨1点开始就无比快乐
愛Knowしょーぶ下着だしー
我知道 穿上决胜内衣
ナイショ！ぷにぷにした感じー
保密 软绵绵的感觉
何気 すごいんです
总觉得 好厉害啊
ちょっと見ているからダーリン
稍微看见了一点哦  亲爱的
どーぞAgeましょか？ばーじん！
那干脆就全部给你吧 处女！
おっとコーフンしちゃWarning(禁)
哦呀 兴奋起来了 危险（禁）
それもおk
这也OK哦
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而出吧
Say Everybody 快感デリバRe:
Say everybody 快感传递
走れ チャイムDe: Play ball!
奔跑吧 踏着下课铃声开始Play ball
行こーよ！BANZAI☆PEACE! あきらめないで
出发吧 和平万岁 不要放弃哦
きっと今日もEコトあるハZoo
一定今天也会遇到好事的
手をAgeたら ジャンプ！
举起双手Jump！
Hi-テンションな神サマ 注目
兴致高涨的上帝啊 注意哦
もいっちょ！BANZAI☆PEACE! ダイジョブだよ
再来一次 和平万岁 没问题哦
モットー笑って いつDemo快晴
畅怀欢笑吧 不管何时都阳光灿烂
100点Nan-Da自信満マンde
100分什么的自信满满地拿下
胸張ってりゃEってコト！
只要能挺起胸膛就是好事哦
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列
快看 闪亮能量 蹦蹦跳跳排队
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO!
再次为和平高呼万岁吧 前进啦Let's go
本日的鼻血量计
不 不可以哦
不可以看啊
「脱了也是偶像」
下回
我是鸣唐吹音
来做词语接龙
吹音（fukune）
青鳉鱼（medaka）
磨豆腐（kaiawase）
女人之间磨豆腐…你们懂的
老师住手 我没有这个意思…（senseiyamete…）
那为什么下面的嘴会…