本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
沒錯 佐基爾
我向東城刃更只提出了一個條件
翻譯：傻瓜三世 水壺 校對：小E 時軸：吉娃娃 KoU 後期：KoU BDrip：ripper
佐基爾 我要親手殺了你
這是…
簡直跟活物一樣…難道說！
你將魔界的危險物種帶進這個世界了嗎
做這種事你可知道會有什麼後果
所以這才是保險之策
這個世界滿滿的都是那傢伙喜歡的生物的氣息
掙脫了我的枷鎖的那傢伙會無限增殖下去
最終將這個世界也吞入囊中吧
你說什麼！
我沒弄到手的大魚可不會拱手讓人
你這傢伙！
毀滅吧 一切都毀滅吧
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
劈開暗黑旋渦的契約者
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
Testament
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向著未來奔跑吧！
未来へ走れ！
為了這一夜 為了這一刻
沒事吧
謝謝你
潔斯特 還沒到嗎
核心所在的中央房間位於地下
怎麼了
因為生物的物理變換被解除了
由魔法所維持的宅邸的內部構造開始發生變化了
也就是說無法回頭了嗎
只能強行突破了
要去往這下面嗎
總感覺好噁心啊
這是什麼東西啊
生體防禦的免疫機能變得活躍起來了
我們趕緊出發
你們先走 這裡交給我對付
你說什麼呢 柚希 光靠你一個人…
沒時間了
在被這麼多敵人包圍的情況下
無次元的執行是無法完全消除的
在當下這段時間裡 它仍然在繼續增殖
快點走
可是…
相信我 刃更
我明白了 我相信你
所以絕對不要死啊
柚希
放心吧 我可沒打算讓你獨占刃更
核心就在這下方
既然無法使用樓梯 也只能這麼做了
我們走 澪
我們走
我從前也不被允許進入這裡
這裡是佐基爾閣下私室所在地
而核心就在這的正下方
這個 好相似
澪
刃…刃更
難道說…
可惡
潔斯特 這些傢伙究竟是…
沒時間了 一鼓作氣殲滅
居然已經會施展魔法了
已經？
我…從一開始就被拋棄了啊
潔斯特
我們走
就是那個
那個就是這個生物的生命核心
首先得想辦法處理掉覆蓋在上面的東西
可惡
只要我們一發動攻擊 就會像那樣予以反擊嗎
可惡 也就是說無法從正面突破嗎
潔斯特
我會讓反擊集中到我身上 在極限距離之下進行多重攻擊
請你抓準時機消滅它
等一下 這樣做的話連你也會…
剛才的那些怪物其實都是我
我是被佐基爾閣下製作出來的魔導生命體
閣下一直都對心境不完全的我感到不滿
我只不過是為了檢查問題而被製作出來的實驗體而已
不用在意我的性命
難道說你不怕死嗎
不要再說傻話了
你不是很羨慕刃更和我們之間的關係嗎
你…你有一顆真正的心
怎麼可能眼睜睜的看著你去送死
東城刃更
我明白了 拜託你了
刃更
可以了嗎
嗯
潔絲特 住手
做到了
怎麼會這樣
看來你的如意算盤是打不成了
一切都結束了 佐基爾
這樣啊
我…
無次元的執行
看來你已無意與我們為敵了
你不打算逃跑嗎
現在可沒有人能阻止你哦
我的性命已經被救過三次了
怎麼處置我就全部交給那位大人了
東城刃更在哪裡
他的話
你要是這麼快死了我可就傷腦筋了
我已經手下留情了
少得意了 只要我積存夠力量
像你這樣的傢伙我馬上就…
終於來了嗎
有個傢伙說不管怎麼樣都想要看到你死去的樣子
是潔絲特嗎
還是對我心懷仇恨的拉斯的同伴嗎
不管是誰都來得正好
越是對我心懷憎恨的人 就越容易被我操縱情緒
只要抓住這個機會
東城…刃更
不好意思 我來晚了
真是的 我差一點就等不及了
抱歉
為了瞞住澪她們 比想像中多花了些工夫
到底是怎麼回事 為什麼你會…
其實我和他還定下了一個交易
什麼
因為這次的事情
我的真實身份肯定被成瀨澪和野中柚希給知道了
作為替我掩護這事情的交換條件
我要讓他好好地確認你的死去
那…那麼 東城刃更 和我做個交易吧
只要成瀨澪還擁有威爾貝特的力量 就一直會被盯上
但是我的話能提供拉斯不可能知道的情報
你應該明白吧
把保護那個姑娘作為最重要的事的你來說
那麼 這張噁心的臉也看夠了
差不多該做個了結了吧
你沒意見吧 小刃
嗯
不要 住手啊
這樣應該行了吧 老爸
刃更你那是什麼表情啊 笑得自然點
我回來了
你回來啦 刃更
你到底去哪裡了
不知道你的位置 我好擔心
不好意思 和協助我的人有約定
約定？
等大家都到齊了我會說的
有什麼問題嗎
現在還沒有
萬理亞她們已經睡了
澪好像還醒著
是嗎
不用做這麼麻煩的事情
還是快點把我殺了比較好
不行 潔絲特 你要尋找新的生存方式
生存方式？
為此所需要的時間我們會為你創造
我明白了 我會聽從你的話的
東城刃更
刃更
什麼事 柚希
今後你打算怎麼辦
今後是指？
雖然這次勉強戰勝了佐基爾
但只要澪還繼承著威爾貝特的力量 今後也會一直被盯上
這個嘛
只要你心裡有打算 就行了
我去看一下澪和萬理亞
有什麼事馬上叫我
嗯
歡迎回來
我回來了 澪
熱牛奶
喝了以後身體會暖和 容易安睡
謝謝你
但是真的要待在我的房間裡嗎
嗯
也是 總不能站在走廊裡說話吧
已經沒事了
嗯 對不起
讓我再這樣待一會
嗯
我只要拜託從魔界來接萬理亞母親的穩健派的魔族
不要加害於潔絲特和過分的事情就好了是吧
我知道了
抱歉 拜託你去做不情願做的事
不 我沒事 沒關係
因為現在我的身邊有了刃更你們
對吧？
如果附加了夢魔的催淫特性
被主人之外的人奪去了貞操
屬下就會受到足以令她壞掉的快樂的侵襲
他們沒有對你做什麼嗎
嗯 因為柚希和刃更你們來了
今後澪也會一直被盯上
我怎麼甘心…！
刃更？
我怎麼甘心讓你被別人奪去！
等…刃更？
慢著
抱歉 我錯了
真的對不起
不知為何 我突然大腦一片空白
不行 我絕對不原諒你
我該怎麼做 你才能原諒我
這個啊 那只有一個方法能讓我原諒你
你想知道嗎？
嗯
那就再親我一次吧
然後你一定就知道了
其實你不必為了剛才的所作所為道歉
如果不想別人奪走我
那就再一次實實在在地奪走我吧
刃更？
哎？
什…？
我是關心你 覺得你深受打擊
看來我真是不能鬆懈
為…為什麼你會
你不應該在看守那個名叫潔絲特的女魔族嗎
不用擔心 我把她帶過來了
哎？
你…你們究竟從什麼時候起在的啊
從「因為現在我的身邊有了刃更你們」那裡起 成瀨澪
那不是很早就來了嗎！
你搶先對刃更撒嬌 卻反過來對我們生氣 我不明白
你這個臭狐狸精
刃更 也奪走我吧
那個…慢著
混亂之際你說些什麼呢
有隻貓在叫 你別在意
來吧 刃更
看來現在的氣氛不適合我來告別啊
就算沒我在 他們似乎也能守護好澪大人的笑容了
萬理亞 太好了 稍微來一下
那個…
這兩個傢伙完全停不下來了
我說什麼都不聽
拜託你一定要仲裁一下
那個…就算你突然拜託我
幫幫我吧 只有你才能幫我了
萬理亞 你是我這一邊的吧
不用屈服於她的威脅
只要你肯站我這邊 我就幫你對澪做H的事
我才沒威脅她 而且你要幫忙是什麼意思？
你站在誰那一邊？
呃…那個呢…
那個 刃更哥
我拒絕站在任何一邊
因為刃更哥是我的哥哥啦
萬理亞！
傳送成功
老爸
佐基亞的靈子反應消失了？
沒錯 難道說…
他死掉了嗎
那還不清楚 因為這是我們剛得知的情報
盡快調查清楚再向我報告
在下明白了
從拉斯的報告中 我有感覺什麼人在暗中行動
但居然能打敗佐基爾那樣的人嗎
辛苦了
你終於回來了嗎
我等得都不耐煩了
哦 這次上任的魔王還真是年輕啊
東城迅…
居然能被新任魔王記住名字和長相 真是榮幸
對我家的孩子動手 真是謝謝你了
這次我就稍稍來還你個禮吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
影に何度も言うから
你的身影 我無數次訴說
もう一度会いたい　大切な人
想要再見一面 心愛的人
共に生きていきたい
我想與你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
夢の外で言えた言葉
這些話在現實中終於能說出口
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容