本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：東條路易 校對：傻瓜三世
後期：Misaki喵
還想說怎麼大清早就有不認識的氣息
原來是換了個跟平時不同的郵差
料理很花工夫的 我怎麼一直分散注意力
這…這是！
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
東城刃更緊張甜蜜的日常
哥哥
這是！
這種機會可是千載難逢的
用這台可以錄下對象夢境的 魅魔特製攝影機
名為「泛用型決戰攝影兵器夢攝影初號機」
終於到派上用場的時候了
萬理亞 早安
你在幹嘛
既然如此 來吧 澪大人
和我一起再繼續看夢境的後續吧
對不起 澪大人
但是澪大人自己做的春夢 是她心底的願望
還是意識模糊時深層心理的反應
既然看都看到了 就實在忍不下去了
讓我拜見一下澪大人心底潛藏的羞恥慾望吧
這難道是在等刃更哥前來夜襲嗎
澪大人果然是個超級抖M
等一下等一下 夢裡的刃更哥究竟在做什麼啊
居然一直讓澪大人等著
難道說
刃更
我怎麼這麼笨
居然把淫夢魔法的觀賞型和互動型搞混了
太粗心了
這下麻煩了
我第一次飾演男生呢
就由我來幫您一把吧
討厭 人家其實不想做這種事的
身為魅魔
這種情況下不調戲澪大人就太失敬了
沒辦法 人家也沒選擇嘛
讓你久等了 澪
你最愛的主人 刃更來了
瞧你欲求不滿的眼神
放心吧 我這就滿足你的饑渴
讓你身心都陶醉於我
太完美了
接下來
這比想像中還讚啊
感覺各方面都有罪惡快感啊
不行
哪有什麼不行的 澪
把手移開 將你的一切展露給我
但…但是
如果哥哥想做的話
本來只想稍微調戲下的
雖然不是男人 但看到這種反應…
都是澪大人不好
哥哥
沒想到你會這樣
澪 你真下流
才不是呢
是哥哥你讓我的胸部變成這樣的
我嗎
求求你 不要欺負人家
澪大人實在太可愛了
咦 我怎麼會拿著這種東西
好險 我太起勁了
差點要餵澪大人下面的嘴巴吃香蕉了
不過隔著內褲伸過去一點香蕉頭應該沒事
這樣勉強還算安全
哥哥？
澪大人 好戲才剛要開始
就來句刃更哥的名台詞吧
讓你久等啦 澪
現在就解放你…
你白痴啊
好痛
刃更哥 你什麼時候就在那裡的
在你脫衣服之前一點
你怎麼能不敲門就進女孩子的房間呢
我敲了好幾次
你一大早在搞什麼啊
看了還不明白嗎
嗯 我看不明白
是嗎
你到底在搞什麼啊
我只是想幫澪大人繼續做她的美夢
讓她看看自己夢境的後續
另外 要是有機會拍點東西
充實我的「澪大人淫亂身姿」的秘密收藏
我也會超滿足
痛…
人家還想用不錯的氣氛矇混過去的
你可以再去休息一下的
鬧成那樣都讓我清醒了
要幫忙嗎
不用
對了 方便嚐嚐味道嗎
嚐味道？
這是我早就想做的料理了
什麼料理啊
就留到做完再公布吧
好 完成了
做好了嗎
請用 刃更哥 熱騰騰的呢
※半片
一種以魚肉糜為主材料做成的加工食品。
這是半片嗎
像個男人一樣大口咬下
再判斷到底是什麼吧
那我吃了
咬不斷啊
萬理亞 這到底是什麼
吃不出來嗎 這是你最愛吃的東西
我愛吃的東西？
味道是不錯 但也太難下口了吧
澪大人的內褲到底哪裡難下口了
※好孩子請勿模仿喔！
不會…吧！
怎麼樣 刃更哥
妹妹早上才脫的新鮮內褲的味道
我說你！
怎麼了 刃更哥
難道你喜歡生吃？
難道是我熬煮成內褲捲反而惹到你了
哪可能有這種噁心的想法
居然吃妹妹的內褲
你想讓我承受多重的罪孽啊
不用擔心
我施過吃進肚子就會轉化為蛋白質的魔法
這下澪大人的內褲就會化為刃更的血肉
更成為第二天的活力…
安心吧
我只用刀背教訓一下你
等 你…你先冷靜…
柚希
太好了 還好不是澪
那個 柚希？
喂
刃更
張嘴
沒想到刃更最喜歡吃內褲
和柚希分開的這五年間 刃更哥成長了很多
現在可是比起三餐更想吃女生內褲的年紀
什麼鬼扯的年紀
澪的內褲能下口 我的卻難以下口嗎
不 澪的內褲也不是我想吃才吃的
好好 反正你要把錯都怪到我頭上
澪大人因為主從契約 成了刃更哥僕人一事
還有在澡堂弄得渾身蛋糕 亂七八糟一事
全都要怪到我頭上 對吧
嗯 就是說啊
我懂了 說什麼都不行嗎
既然如此我也不管了
柚希 你到底想幹嘛
之前在浴室請你幫我搓背的時候也是
只要脫光光 你就會聽我的話了
所以這次也要脫光
這是什麼歪理啊
澪的內褲吃得津津有味
我的卻吃不下去
我無法接受這種侮辱
我怎麼可能是侮辱你
而且根本沒津津有味
求你住手
就是說啊 柚希
上身赤裸 下身短裙無內褲
然而又穿著襪子
某種意義上而言 這才是最強裝備
這種時候你還看得興奮什麼
混蛋蘿莉魅魔
刃更 求你了
一大早就玩得很開心是嗎
澪 不是這樣的 你聽我說
下次要請你吃我的
打擾了
長谷川老師
是東城嗎
對 體育課有點擦破皮了
來得正好 你能來我這邊一下嗎
好
不好意思了
你…這是做什麼 老師
我得去幫忙擔任游泳課的監視員
現有的競賽泳裝裡沒有適合我身體的
所以我訂做了一件
但拉鏈沒拉好夾到了
是嗎
不好意思 能幫我把拉鏈拉下來嗎
我…失禮了
麻煩你了
卡得真緊啊
太用力而扯壞也不好
東城？
老師 我可以用這個嗎
嗯 就交給你了
不自覺就發出聲音了
不過 這樣拉頭不就會很滑不好拉
沒問題的
那我就開始了
1 2
做法有點粗暴呢
對不起
我沒有怪你的意思
只是沒想到你會脫得這麼粗暴
還好有你 不用把剛買的泳衣剪碎了
有幫上忙就好
東城 今天放學後有空嗎
有 反正也沒什麼要做的事
那跟我一起吃飯吧？
真是難拒絕啊
我家就在那棟公寓
怎麼了
沒什麼
還以為要去哪間店吃
不喜歡我親手做的嗎
不不 我沒有這個意思
反正我也是第一次
做飯給人吃也是 請男性進房間也是
我做了你這年紀會喜歡吃的
來 儘管吃吧
好 那我開動了
怎麼樣
超級好吃的！
是嗎 那就好
那你儘管吃吧 別客氣
好！
好吃
至少洗碗讓我來吧
沒關係 清洗客人吃得一點不剩的餐具
享受這種喜悅是廚師的特權
但是
但我也有事要麻煩你
請你儘管說
真的可以嗎
嗯 你就做吧
那…就抱歉了
這樣子可以嗎
這樣感覺很好
東城的聲調比平時降了幾分 聽起來很新鮮
有個問題想參考一下
抱著成瀨或野中是什麼感覺
什麼感覺…
你是什麼意思
就是這個意思
我們才沒做這種事情
我相信你 好老師必須相信學生
好老師才不會這樣捉弄學生呢
真是的 你這樣總有一天會吃虧的
我就期待那天到來吧
對了 東城
怎麼了
我做的菜怎麼樣？
這種說法可能會惹得你生氣吧
老師做的菜 明明是第一次嚐到的口味
不知為何有種懷念的感覺
但我一直和父親生活
不知道媽媽做的菜什麼口味
連長怎樣都不知道
是嗎
是不是惹得你不高興了？
不過真的很好吃
東城
嗯？
一下子就夠了 緊緊地抱住我吧
我們可是老師和學生
老師不願意的話我就鬆開
你太狡猾了啊
不能讓你沾著我香水的氣味回家
女人是很敏銳的
謝謝你 這麼照顧我
沒什麼 不用道謝
等等 老師你怎麼進來了
暑假剛結束的時候
很多學生會來找我做戀愛諮詢
那種事和現在這情況有什麼關係
我沒有一點戀愛經驗
招待你來 也是想多了解一點他們的心情
原來是這樣嗎
能體驗被人用力抱住 甚至能清洗男人的衣服
順便陪你泡澡也沒有問題吧
有問題 問題可大了
我們可是學生和老師
不行嗎 東城
我知道了
那東城 我先幫你洗背吧
可以了
那我就開始了
等等 老師你在做什麼
這還用問嗎 我在清洗你的背啊
不是有浴巾可以用嗎
你在說什麼啊
只有用胸部洗背的下流體驗
才能成為戀愛諮詢的參考啊
不 雖然可能是這樣沒錯
再被老師牽著走就糟了
必須想點辦法
怎麼樣 東城
我的胸部跟成瀨和野中的比起來如何呢
還不太行呢 她們的技巧更高超
是嗎
那你給點該怎麼做的建議吧
首先不要只是上下運動
還要左右和圓周運動
就是這樣
壓迫的位置還有使力的強弱都要注意
好厲害 我的身體愈來愈燙
老師？
本來沒準備留下初吻的
老師…
東城 別吸那麼用力
怎麼回事
難道我會…
等等
東城 別這樣
老師 你在做什麼
東城 你該領會下對年長女性撒嬌的幸福
老師…
咦 我怎麼睡著了
你沒事吧 東城
老師…
對不起
我太專注 沒注意你的情況
不…我才是
好像一直躺在老師的腿上
對不起
那個…老師？
我和老師一起洗澡了…吧？
怎麼啦 東城
泡昏頭忘記了嗎
怎麼會呢
襯衫烘乾了
抱歉留你到這麼晚
我開車送你回去吧
不用了
我有不少事 想一個人思考一下
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
影に何度も言うから
你的身影 我無數次訴說
もう一度会いたい　大切な人
想要再見一面 心愛的人
共に生きていきたい
我想與你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
夢の外で言えた言葉
這些話在現實中終於能說出口
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容