本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：吉娃娃 後期：KoU BDrip：ripper
人好多啊
請問你們在找什麼嗎
歡迎光臨
你看看 這件絕對合身
還有其他的呢
是錯覺嗎
對不起
野中 久等了
澪？
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
話說在前頭 我只是來購物碰巧看見了你們兩個
懷抱更加強烈的情感
是真的哦 絕對沒有在後面跟蹤
澪大人 太過興奮了的話聽起來像是在自曝
才沒有在興奮呢
不過真是幫大忙了 照那樣下去肯定會要我們買下來的 對吧
柚希？
成瀨同學
什麼嘛
如果不介意的話 請幫我挑選衣服
要我為你們下一次的約會幫忙 到底是什麼意思
別這樣嘛
下一位客人 請上前
嬉戲到此為止了 姐姐
胡桃
果然也不在這裡啊
要不然去店內廣播尋人吧
刃更在這裡 野中應該不會擅自回家的
果然打不通啊
如果柚希像澪一樣和我締結了主從契約 就能馬上找到了
我是笨蛋嗎 在想些什麼呢
如果她有個萬一 我…
空間被…
快閃開 萬理亞
比想像中的反應還快嘛
是魔族嗎
現魔王派改變了想法嗎
哼 如果是連剛才的攻擊都躲不過的蠢貨所繼承的力量
那也派不上什麼用場吧
是你搞的鬼嗎
啊 你說什麼呢
柚希消失的事 是你搞的鬼嗎
啊 那個勇者一族的女孩子啊
你還真是性急啊
怎麼了 喂
這樣就起不來了嗎
看我把你打得粉身碎骨
刃更
這也能叫攻擊？太弱了
好痛啊 喂
沒事吧
刃更哥
四處逃竄的真是煩人
看我一招解決你們
看招
喔 挺能幹的嘛
啊 這是什麼
那個是…
高志 為什麼你會…
那是白虎
斯波先生 為什麼你會在這裡
這還用說嘛 是村子的指令
不要開玩笑了 村子根本不可能把你放出來
是誰在開玩笑
和繼承了先代魔王的力量的魔王女兒在一起 你想說這很正常嗎
你們是覺得光憑柚希是無法勝任監視澪的職務嗎
柚希…柚希是你嗎
澪大人
胡桃 連你也…
不要跟我裝熟 你這個叛徒
保護魔王的女兒 竟敢做那麼荒唐的事情
你壓根不知道這五年來 我姐姐懷著怎樣的心情度過的
柚希
村子把成瀨澪轉換成了準S級消滅對象
消滅？
柚希 你…
現在的你不是我們的同胞
如果妨礙我們 我們就把你當作敵人
嗯 我已經做好覺悟了
不愧是迅叔的兒子啊
結界這麼輕易就被打破了
不是說過了不要衝動嗎
就不能讓只是負責監督你們的我輕鬆一點嗎
我知道啦
要是不小心把城市破壞了的話
長老們的血壓又要飆升了
我說刃更
我會重新準備一個能讓我們戰鬥的結界空間
就到那時一決勝負吧
你覺得呢
就算我說不行也沒用吧
正好是三對三
地點之後會通知你的
決鬥就定在一週以後吧
我就知道他們遲早會來的
長老這次倒是應對得很快啊
想不到還會把恭一派來
斯波先生只負責監督不參加這次的決鬥
既然派出來了 多少都會加上一些限制
但你可不要大意了
我知道了
也要當心柚希
她不是個好戰的人
她並不想與澪為敵的
但她畢竟是村子裡的人
守護這個世界的和平是她的使命
而且你不也有必須要守護的東西嗎
這樣真的不要緊嗎
要是與村子為敵就等同與全世界的勇者為敵
沒關係啦
那些傢伙不但流放了你還讓我監視你
事到如今還談什麼仁義道德
對方有沒有把白虎帶來都沒有關係
殘局由我來收拾
你幹掉他們就好了
我知道了 老爸
柚希
雖然高志和我一樣都是重視速度的類型
但是現在的高志在力量上好像比我強
不過
還遠遠不及萬理亞的力量
澪總之先要保持距離
從外圍往裡面集中攻擊
明白了
好了 先休息一下吧
最重要的問題還是那把槍吧
靈槍白虎
如其名是寄宿了西方的守護神白虎之力的神器
聽說能發出掃平一切的狂風
這樣的對手我們能戰勝嗎
不是能不能戰勝 是一定要戰勝
和他的對決中 方位左右著勝局
方位
白虎是正西方
也就是將西方守護在身後
這個特性使它不能對著西方發動力量
也就是說要背對著西方和它戰鬥
那個叫胡桃的呢
有看到她使用過魔法
胡桃通過打開與精靈的聯繫 可以不消耗自己的魔力
是元素大師
這要是不屈不饒起來也是個棘手的角色啊
但是這次受到白虎的風屬性的束縛
肯定只能打開與風精靈的聯繫
雖然改變不了強敵的事實
只要控制住與高志的槍的距離還有方位
我們也並不是沒有勝算
嗯
嗯 我知道了
說決鬥的地點選好了
是嗎
和監視對象開開心心地一起去購物
你是對他產生了感情了嗎
不是那回事
村裡的決定是絕對的
我知道
那麼為什麼
姐姐那麼努力努力 拚命地努力
強到了可以參加監視任務
但卻又為什麼和那個把自己闖過大禍忘得一乾二淨
悠哉過著都市生活的傢伙…
為什麼啊
現在刃更他們一定在拚命地想對策吧
哼
抱歉 沒事吧 高志
沒事 刃更果然好厲害啊
刃更的力量連死去的人的屍骸都毀滅了
連送別死去的人都辦不到
刃更
不要忘記了 東城刃更
就算你離開了村子
你過去所做的一切都是抹不去的
連著幾天的訓練還真是夠累人的
累了吧 刃更哥
我端熱牛奶來了
謝謝
你這是什麼樣子啊
還問什麼樣子 剛出浴一般不就是這樣子嗎
我指的不是這個
那個 刃更哥
我有點事和你商量
商量？
嗯 非常重要的事情
讓澪大人再多服從你一點吧
啊？
這幾天雖然一直都在訓練
但遺憾的是
現在的我和澪大人還差一步…不 兩步有所不及
這是因為…
您應該是知道的
締結了主從契約的兩人
如果提高相互的信賴 兩人的力量也隨之提升
所以…
趁這個機會 我先聲明
做出那種行為最多只是為了救助澪
正是因為如此 不想透過那種行為來加深我和澪的信賴
我想多花點時間慢慢地和她加深信賴
就算是形勢所逼 我也是他的主人
更是她的哥哥
我明白了 那麼還有其他的辦法
就那麼辦吧
還有其他辦法嗎
喂！
不要亂動哦
你想要幹嘛
夢魔能吸收慾望和興奮轉變為自己的力量
既然澪大人那邊是沒辦法了
就換成由你來讓我變強吧
什麼叫由我來
對不起 但這都是刃更哥不好
用那副表情說出那種話來
喂
沒關係啦 就交給我吧
不 這個是…
哎呀 澪大人
你站在那裡幹嘛呢
萬…萬理亞！
別出聲 沒事的 仔細看好了
慢著！
澪？
澪大人 對不起
我和刃更大人現在要為了戰鬥做重要的準備
你站在那邊 說實話就是個麻煩
萬理亞！
拜託等一下！
我來做…
不 請讓我做吧
哎？
因為最需要變強的不是萬理亞 而是我
我聽到你說的話了
你說想花時間與我建立信賴關係
我真的很高興 謝謝你 刃更
澪…
沒…沒事吧？
騙…騙人 我…為什麼
那是理所當然的
因為詛咒再三的發動
澪大人的身體已經變得與以前不可比擬地敏感了
那種…那種事…
刃更…你真的要看我的胸部嗎
刃更好H
不…是這樣啊…抱歉…
啊 刃更哥
怎…怎麼了
對一直被刃更哥開發的澪大人來說
應該要思考能讓澪大人更有快感的方法
別說什麼開發啊！
正好 來試試看這個如何？
楓蜜？
把這個…當作沐浴乳來使用吧
等…等一下
羞恥是對屈服的對象最有效的感情之一
真的嗎…
來吧來吧 刃更哥請
話說回來 澪大人
什…什麼事
你剛剛一直在偷看我做的事吧？
哎？
那…那是
居然偷聽主人的對話
這對僕人來說可是反叛的行為呢
刃更…
我…
好害羞
哥哥…求你了
胸部灼熱難耐…
哥哥 哥哥…
這光芒是你們兩人的主從契約關係更進一步的證明
等這股光芒平穩下來時 兩位會比以往更加強大
你很努力了
要贏啊
今天吃什麼好？
咖哩吧？
成瀨同學 我們先走了哦
等我一下
小刃 我們也去吃飯吧
嗯
野中她一直在請假啊
似乎是
就是今晚了吧？
真不愧啊
瓦爾加被幹掉了 所以這種事我當然調查了
那麼你們要在哪裡戰鬥？
不知道
你到現在還要…
不 我還在等對方的聯絡
嘛 我相信你 順便忠告你一句
打敗我伙伴的人 目標是成瀨澪
很抱歉 不過我這邊看情況可是要出手干涉的
干涉？
如果成瀨她有生命危險
我們就會以武力消滅對方
即便那個人是野中
你！
別忘了 我們只是因為互相有好處才合作的
如果你不希望我們出手的話 就贏下來
我也有句話要告訴你
如果你們敢動柚希還有村裡人的汗毛
我就一定會阻止你們
即便與你為敵
還沒有跟我聯絡
現在就和澪一起同萬理亞會合
柚希？
過來
你至今都去哪了
拜託了 刃更
求你不要插手今晚的戰鬥
這我做不到 我之前也說過的吧
我對澪…
我知道
但如果你成為消滅對象的伙伴
可不是區區流放就能了事的
即便如此我也想守護澪
因為我可是她的哥哥
即便與我或是胡桃們相戰？
嗯
這樣啊…
我來告訴你今天的地點
如果發生戰鬥 我一定是最大的絆腳石
但是 我絕不能輸
我知道了
那麼我沒事了
放手 我已經沒話和你說了
鑰匙？
我家的備用鑰匙
為什麼？
你以前經常來我家的吧
帶著備用鑰匙吧
但是我們今晚…
還沒有結束 我不希望就此結束 絕對
還有10分鐘就到約好的時間了
但是真在這裡嗎？
喲 你們來啦
那麼我們事不宜遲開始吧
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
始終在內心深處
この胸の奥にずっと
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
回過神來 總是在身邊笑著的你
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
当たり前になってた
成了理所當然的存在
即使閉上雙眼也不會消失的
瞳閉じても消えない
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
もう一度会いたい　大切な人
想要再見一面 心愛的人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
這些話在現實中終於能說出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容
向著恩仇的盡頭