本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：傻瓜三世 水壺 校對：小E 時軸：吉娃娃 KoU 後期：KoU BDrip：ripper
萬理亞 你就在這裡等著
可是…
我發誓 不論是你還是你的母親 還是澪
我都一定會救出來的
刃更哥
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
Testament
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
諜報者……在那前方之物
espionage
刃更
就為了這種程度的兒子 而放棄了最強勇者的稱號嗎
迅 東城
從前甚至被稱為戰神的男人 也墮落到了如今這般田地啊
和沉睡在成瀨澪體內的威爾貝特一樣
你的力量也歸我所有吧
住…手
喔 從精神拘束中強制地逃出了嗎
就那麼無法忍受成為自己的父親的累贅嗎
我不是什麼了不起的傢伙
但是 絕對不允許別人說我老爸的壞話
作為人類來說確實夠快
可是
曾經以為是父母的人慘遭殺害
母親好像被抓捕了
你一定能做到 因為你可是我引以為豪的兒子啊
你的父親沒有教過你嗎
所謂的劍
是要這樣使用的
真是太不像話了
危險！
細細品嘗地獄的火焰吧
無次元的執行
刃更
居然能消滅我的火焰 有兩下子嘛
如果我能得到這個招式和威爾貝特的力量的話
我必將成為統治魔界的新的魔王
開什麼玩笑
死到臨頭還在掙扎嗎
這下可以
雖說只是一點點
不過你能擦碰到我的身體 我還是應該給予你一點獎勵的
刃更
不過
到此為止
刃更 刃更
刃更
還能站起來嗎
眼神挺不錯的
給我瞧瞧你那雙眼睛被絕望污染的樣子吧
能好好地揮舞劍的機會 恐怕這是最後一次了
如果我有一瞬間的機會能夠抓住那個傢伙的話
那一定是那個傢伙發動攻擊的一瞬間
沒錯 我就是想看這樣的眼神
刃更
這是為你走向冥府的餞別
最後就在無比幸福的睡夢中逝去吧
萬理亞好像失策了
不過不必擔心 只是讓你的精神受到我的支配罷了
刃更
澪
哥哥
刃更哥
萬理亞
也看看我 刃更
刃更哥哥 舒服嗎
不行 不能輸啊 刃更
刃更 刃更
喔 還殘存著進行抵抗的自我嗎
果然還是來了
臭小子只是誘敵 真正要出手的是你嗎 萬理亞
不是 這是我自己的意志
你是萬理亞嗎
注定和你有關係的不是別人
是澪大人和我
你果然還是現在這個樣子漂亮啊
硬說這技能只能使用一次不可輕易示人
要我晚上陪你 不如去死
你的貞操觀念真是值得敬佩啊
可至少在攻陷這個小子的時候 你有想成為他的女人吧
我已經沒有奢望這些的權利了
這一切都是為了阻止刃更哥涉險 和為了殺死你
你倒是很有自信啊
你這狀態也就再能維持幾分鐘罷了
你不會是把這個忘了吧
媽媽
我讓你選擇
是和成瀨澪還有那邊的女孩一起成為我的東西
還是讓你不惜背叛穩健派的朋友去拯救的母親死去呢
我兩樣都不選
果然這就是你的回答嗎
現在給你看的畫面早就是變成這樣之前的了
剛才我彈響手指的時候
就發動了那房間裡的超電磁波裝置
媽媽 為什麼
太可惜了
我可沒有幼稚到會原諒背叛我的人
但是請放心
死法太過慘烈 肯定沒有時間感覺到痛苦
因為是一瞬之間就從體內破裂了
你到底要玩弄人心到什麼地步
爸爸 媽媽
不行 冷靜點 澪
難道是威爾貝特的…
快停下 澪大人
太壯觀了
反魔法磁場？
沒想到會進展得這麼順利
你故意讓澪大人看到那些畫面
讓沉睡在成瀨澪體內的力量發動的導火線
就是她的心理陰影
也就是讓她想起養父母的死就行了
別再白白浪費魔力了
不愧是魔王威爾貝特的力量
為了進行壓制 我已經消耗掉了過半的魔力
不過這樣讓我能得到這力量有了些眉目
真是的 讓我大費周章
那麼讓我再多看清你一些吧
為…為什麼
這不是威爾貝特的力量
原來如此 是這個女孩自己本來擁有的力量
聽好了 要是殺了我的話…
我不在乎會發生什麼事
我就是為了這一刻而一直活到現在的
住…住手
快住手 澪
住手 你不可以殺了這傢伙
就是這傢伙殺了我的父母 就在我的眼前
為了對他復仇 為了殺掉這傢伙 我才活到現在
我明白
你既然明白 為什麼要說別殺他
我不希望你的未來被束縛
刃更…
澪
復仇之後等著你的 只有一時的釋放和永遠的絕望
你沒有必要為了這種傢伙 一直背負著痛苦活下去
既然這樣就對我下命令吧
締結契約之後的主人對作為部下的我
下達不要殺他讓我放棄的命令吧
這樣我就會遵從刃更…哥哥你說的話
如果我這樣做的話 我們就無法再變回兄妹了
也無法再變回家人了
我和老爸約定過
作為你的家人 你的哥哥 一個男人
我會保護你
就算有雙親被奪走的痛苦 和放過這個傢伙的懊悔
我也會保護你
求你了 澪
佐基爾
別想逃
沒有那個必要了 柚希
但是…
已經沒事了
萬理亞
媽…媽媽
媽媽？
你沒事吧 萬理亞 太好了
為什麼…
多虧了有人協助
有人協助？
可惡 竟然把我的手臂…
唉呀唉呀 許久不見 佐基爾侯
拉斯 你為什麼…
哎呀 難道忘記了我是人偶師了嗎
潔絲特殺掉的那個是假象嗎
真是個沒用的女人
閣下也沒有資格說別人吧
什麼
上了我的當的人 不只有潔絲特
什麼 難道…
超電磁波裝置嗎
真是惡趣味啊
拉斯 你怎麼會在這裡
雖說是把多個陷阱結合在一起
不過也只有這種程度嗎
看來是非常有自信這裡不會被發現啊
快從那裡出來
不想被微波爐加熱掉的話
被我殺掉的雪菈也是你做出的假象嗎
這是我和東城刃更之間的交易的條件之一
你說什麼
瀧川
告訴我要你協助需要付出什麼樣的回報
回報
不管你要什麼我都會滿足你
原來如此 還有這種方法啊
但你真的能實現我的願望嗎
按照我的預定 原本是打算更慎重點的
你究竟在打什麼算盤！
魔力已然耗盡 連一隻手都沒了的你
現在不過是個什麼都做不了的老人而已
能乖乖地跟我走嗎
你是要向雷歐哈特出賣我嗎
您真會開玩笑
拉斯 你這傢伙的目的是什麼！
你連你親手殺掉的人的名字都不知道吧
前代威爾貝特陛下在決心讓女兒在人間長大成人時
選出的養父母 是在他的手下中也是非常善良的兩個人
你在說什麼…
他們收養在戰爭中失去了依靠的孩子
是受到許多同胞景仰的人
更別說在他們的孤兒院長大
將他們視為哥哥姐姐的我這樣的孤兒就更甚了
你這傢伙…難道！
沒錯 佐基爾
我向東城刃更只提出了一個條件
佐基爾 我要親手殺了你
也就是說那是個作為假象的人偶？
嗯 我沒事
謝謝你 萬理亞
真抱歉一直以來讓你受苦了
媽媽…
萬理亞的媽媽居然如此幼…不對 年輕？
哎呀呀 真失禮 我都還沒做自我介紹呢
我是萬理亞的母親雪菈
女兒一直受你照顧了
這…您客氣了 謝謝
一直保衛著這座房子的
包裹著這所宅邸的佐基爾大人的零子反應消失了
也就是說佐基爾的結界解除了對吧
好 我們回去吧
沒用的
果然我被那位大人拋棄了
什麼意思…
這是…
簡直跟活物一樣…難道說！
雖然閣下很厲害 但要一直維持能瞞過雷歐哈特陛下的強大的結界
事實上毫無可能
因此他將擁有次元遮蔽能力的魔界第一級危險生物
作為自己的根據地
閣下只是將其通過物理變換變成宅邸 並令其沉眠而已
佐基爾的魔法解除 那個生物便甦醒了嗎
柚希
我沒事
也就是說我們現在身處怪物的肚子中嗎
就沒有什麼出去的方法嗎
要想從次元遭到遮蔽的這個空間逃離已經絕無可能
而且…
你將魔界的危險物種帶進這個世界了嗎
做這種事你可知道會有什麼後果
所以這才是保險之策
這個世界滿滿的都是那傢伙喜歡的生物的氣息
掙脫了我的枷鎖的那傢伙會無限增殖下去
最終將這個世界也吞入囊中吧
你說什麼！
我沒弄到手的大魚可不會拱手讓人
你這傢伙！
毀滅吧 一切都毀滅吧
居然會無限增殖？
所以即使能成功從這裡逃得開一時 也逃不了一世
開什麼玩笑
媽媽 請不要離開我身邊
嗯 我知道
潔絲特 這個怪物有什麼一擊致命的器官嗎
宅邸的中央存在核心 那裡是次元遮蔽的根源
無論是魔法還是物理攻擊都沒有效果
萬理亞的媽媽交給你了
刃更 你要去哪
如果是無次元的執行的完全消除的力量
或許能消去次元遮蔽的效果
不行 那太危險了
沒時間了 我不能讓這種怪物在鎮子裡四處擴散
等一下 刃更
我發過誓的 即使赴湯蹈火也一定會保護家人
我也要去
你在說什…
只憑刃更一個人不可能突破進入裡面
想要守護家人的不只有長子 妹妹也想守護啊
守護心愛的哥哥
澪…
我也要去
柚希
要使用完全消除的無次元的執行需要時間
我會和澪一起守護刃更
本來應該由我打頭陣前去的
不 萬理亞一定要保護好自己的媽媽
否則努力到現在就沒有意義了
澪大人 我…我…
別說了 我可是一直很感謝你的
澪大人
雪菈女士 回去後要跟我說說萬理亞小時候的故事哦
嗯 說到您滿意為止
媽媽！
不能再拖拖拉拉了 我們走吧
等一下 我還沒同意…
說沒時間了的是刃更你
我來帶你們去中央核心所在的位置
你…
信不信任我 就由你決定
拜託了
明白了
我們走
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
影に何度も言うから
你的身影 我無數次訴說
もう一度会いたい　大切な人
想要再見一面 心愛的人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
夢の外で言えた言葉
這些話在現實中終於能說出口
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容
為了這一夜 為了這一刻