本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：吉娃娃 後期：KoU BDrip：ripper
為什麼要救我們
啊 多謝 我開動了
你喝得可真豪邁啊
特地把我們從魔獸的襲擊中救出來
再把我們帶回家裡毒殺我們
我並不覺得你會做這麼麻煩的事情
而且當知道被我們欺騙時 刃更哥是真的很生氣
為什麼身為勇者一族的你會救我們呢
我從老爸那聽說了
從迅叔那裡？
聽說了你們現在艱難的處境
原來是這樣啊
迅叔其實都知道
那個人真壞啊
這我無法否認
我和老爸一樣 因為想要保護所以保護
明知道卻見死不救 這種事我絕對做不出來
畢竟那傢伙是無辜的
可是剛才 你說勇者一族把我們當作監視對象
現在的我們和村子沒有關聯 只是單純的人類
那究竟…
澪沒事吧
澪大人一直以來都洗很久
如果這樣能讓她的情緒平復下來就好了
小萬理亞
我得把整理好的行李恢復原狀
叫我萬理亞就好
因為我們是刃更哥的妹妹嘛
妹妹啊
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
明日への道は　終わらない Never ends
通往明天的路途沒有終點 Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
Testament
劈開暗黑旋渦的契約者
神さえも超えて叫んだら 探し出して
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
未来へ走れ！
向著未來奔跑吧！
第一次的主從契約
這半年時間 萬理亞教了我魔力的使用方法
可是如果沒有那傢伙 我就已經死了
只要一想起來 就怕得渾身發抖
不行 我…
那個 能打擾一下嗎
我想跟你說一句話
抱歉
你為什麼要道歉
我完全不了解你的情況 卻不由地發怒 真的很抱歉
那種事…
怎麼了 喂 澪
那我開門了
澪
喂
我沒事
別泡這麼長時間的澡啊 會昏過去的
能站起來嗎
你為什麼要道歉
我們可是欺騙了你啊
我也隱瞞了自己是勇者一族的事實
彼此彼此吧
但是我們企圖把你趕出這個家啊
使用魔族的力量 應該有很多其他更直截了當的方法
然而你們卻操縱我的記憶 從而希望把我無傷地趕出去
那是因為…不想把你們捲進來
我也明白這一點
你們為了保護我所以演了一齣戲對吧
沒必要做那種事
我和老爸都決定了要保護你
你…你說什麼呢
等…你要做什麼
因為我們是一家人
都跟你說了再婚什麼的都是騙你的
既然在一起生活而且還想要保護你 就已經是一家人了吧
噢呀 你們二位的關係好像變得非常融洽了呢
你…你說什麼呢 萬理亞
我才沒有…
真是令人放心呢 畢竟刃更哥看起來非常強
不 請不要對我抱太大期望
又來這套 你不是把我的魔法都給消滅了嗎
很遺憾 那只是僥倖
不可能靠僥倖把魔法完全地消滅吧
那是什麼招數
很抱歉 但那真的只是僥倖
既然在一起生活而且還想要保護你 就已經是一家人了吧
一家人啊
請進
澪大人 身體還好嗎
已經沒事了
要喝點水嗎
不 真的沒事
那傢伙 是真的打算和我們成為一家人嗎
這個是…
是刃更哥印給我的
和我們見面時的迅叔和刃更哥 你覺得有半點虛假嗎
既然這樣 我們就承蒙好意吧
畢竟現在的澪大人 迫切需要同伴
那就這樣決定了
實際上
對於今後的事情我有個提案
提案？
主從契約魔法
讓刃更哥和澪大人締結主從契約
為什麼我一定要和澪變成主從關係
只不過是個形式上的東西啦
透過契約把靈魂連接在一起的人
可以互相感知到對方
利用這個特點
刃更哥就可以掌握澪大人所在的地點
那樣的話用手機的GPS不就行了
那種東西不知道什麼時候會出問題
而且要是那個時候掉入了敵人的圈套裡該怎麼辦啊
也…也是啊
這個魔法只有在滿月的時候才能施放
正好今晚是滿月
不可以浪費這個機會
喂 澪你也說說她啊
我是沒有意見啦
刃更不願意和我把靈魂連接在一起嗎
真的沒關係嗎
只是知道地點的話
那麼就決定了
對於澪大人來說是第一次施法
就由我來輔助您吧
嗯
刃更哥只要親吻澪大人手背上出現的魔法陣
就能完成契約了
親吻手背 這完全就是主從關係啊
喂 我的手上好像出現了什麼東西
喂 萬理亞這是怎麼回事啊
哎 好奇怪啊 到底是哪裡搞錯了
這下該怎麼辦啊
總之我們的目的就是掌握對方的位置
能不能改為澪大人去親一下刃更哥的手
開什麼玩笑
為什麼我要做刃更的僕人啊
僕人這個說法不太對吧
那個
刃更你安靜
這個好像要消失了
糟糕 澪大人 快點親下去
但是…
下一次滿月的夜晚可以解除的啦
到下一次…那種事…
消失了
這是…什麼
不是吧 討厭
喂 你沒事吧
怎麼了
難道詛咒的效果已經…
詛咒？
能給我好好解釋一下嗎
主從契約魔法本來的目的是
為了讓下屬保持忠誠
所以下屬要是反抗或者有背叛行為的話
詛咒就會發動
大概是澪大人拒絕了發誓效忠的吻
這個就是因此而引發的詛咒嗎
別看我這樣我可是夢魔
Succubus
夢魔？
不就是在夢中讓人做下流的事情的夢魔嗎
指的就是你嗎
稍微有些不一樣
因為契約中有用到我的魔力
Succubus
澪大人中了夢魔的詛咒
也就是強力的催淫效果
真是遺憾
你是白痴嗎
別管這些了…快點…快點幫幫我啊
就沒有什麼辦法嗎
請放心
只要服從主人 詛咒就會解開了
服從…要怎麼辦啊
很簡單 去摸澪大人吧
什麼？
現在的澪大人
因為詛咒的催淫效果
感官變得超敏感
因為從沒有體驗過這種快感
只要摸她一段時間
她就會變得聽話
自願向刃更哥發誓效忠的
慢著 萬理亞你在說什…
請再忍耐一下吧 澪大人
刃更哥現在就來讓你解脫
我絕對不是為了看澪大人陷入歡愉中的表情才這樣做的
來吧刃更哥
來摸澪大人羞羞的部位讓她解脫吧
摸的話摸哪都行吧
話是這麼說
但是時間拖久了對身體和心理都是有負擔的
澪大人已經在雙重意義上升天了
惡魔能去天國嗎？！
要是刃更哥喜歡慢慢折磨她的話也沒有關係
那種方式我也喜歡
我明白了啦
不…不要過來 笨蛋
你要是對我動手動腳 我就殺你一百遍…
很遺憾 請你放棄吧
我會盡快完事的
喂
刃更哥
這可是為了澪大人好
為了澪大人好啊
我明白了啦
看來就是那裡了
澪大人的弱點
不行 該怎麼辦
這樣下去的話…
我會…
那裡不行…
不行的 刃更
騙人吧 我現在…
這樣…
不行喔 澪大人
這是排斥主從契約所產生的詛咒
沒有向刃更哥宣示效忠的話
這種感覺是不會消失的
現在在眼前的是澪大人的主人
要宣示服從的對象
主人…
服從…
這個人是…我的主人…
不…不行
這種事…
刃更哥 請直接揉澪大人的胸部
怎麼…
沒問題…嗎
一直忍耐的話
就沒辦法讓澪大人解脫了
我知道了
不會吧…
不要 不行
哥哥 哥哥 不行
討厭 怎麼回事…
這樣啊…我其實想被刃更這麼做啊
好害羞
再一下就好 忍著點
不行哦 澪大人
自己接下來會變成怎樣 請您好好看著
我上了
不要～
不行 不行不行 不行～
哥哥
已經…已經…
九次嗎
不愧是澪大人
比想像中還要頑強啊
話說回來萬理亞
什麼事？
為什麼事先不提詛咒的事情
為了保證刃更哥不會改變主意
算是為了以防萬一加上的保險
對不起
是這樣啊
哎 你不生氣嗎
因為還輪不到我生氣
萬理亞 我有話要和你說
澪大人 頭！頭好痛啊
我不是故意的啦
好痛啊 好痛啊 澪大人
要裂開了啦
那麼我就在這附近待命
拜託了
不要到處亂逛 小心被抓
呵呵 不用擔心
完全沒有問題
駕照？
偽造的駕照
未成年姑且不論
現在的我就算在平日的上午也能隨意亂逛
啊 這樣啊
路上小心
就你那外表還叫成人
不如說偽造反倒會暴露吧
也不用暑假剛結束就特地轉到同一所學校吧
老爸已經把手續辦好了
在這個學校裡好像有熟人
迅叔的熟人？
會是誰呢
我也不知道啊
老師辦公室在那邊
我知道了
聽好了 不要在校內黏著我啊
我也不想讓人知道我們是同居
主從契約魔法是以互相信賴為前提的
這是說 即便帶著反抗的態度
但只要是為主人著想進行行動
詛咒就不會發動
只有在僕人做出精神上有所反抗的行為時 詛咒才會發動
信賴嗎
我是班導師坂崎守 今後請多指教 東城同學
請多指教
那個…我叫東城刃更
雖然名字有點誇張 但如各位所見我只是個普通人
今後請多多指教
那邊的空位就是你的了
是
對了 野中同學
就由身為班長的你來照顧東城同學吧
是
所有同學到走廊排好隊
要去體育館了
這麼突然叫我去排隊也…
刃更
你就是班長吧 我該怎麼辦…
那 那個…
你們兩個在幹什麼啊
慢…慢著 能不能把我放開
刃更 你真的不記得了嗎？
難道說你是…柚希？
嗯 刃更 好久不見
差不多該分開了吧
居…居然突然就抱住對方
你就不覺得奇怪嗎
不覺得…我和刃更這麼做是很普通的
慢…慢者 刃更 這是怎麼回事
這和成瀨同學你無關
當…當然有關係啦
因為我現在和他住在一起啊
剛轉學過來第一天的人就能被孤立到這般地步啊
哎？真的嗎？是那副表情嗎？
嗯 似乎是的
那確實很引人注目啊 然後呢 然後呢
然後啊…
澪
幹嘛啊
不 我只是想問午餐要怎麼…
去福利社買了吃不就好了
和難得重聚的青梅竹馬一起吃啊
那麼…
真是災難啊 轉學生
我叫瀧川 請多指教
禁止進入
這個很容易就能拆下來
這樣好嗎
因為注意到這一點的 學校裡只有我啦
我懂你的心情
因為我也是去年才搬過來的
班上男生看我的眼神一點都不正常啊
不 不僅僅是我們班
全年級都將你看作是敵人了
什麼？
澪公主和柚希公主
你居然能同時跟我校引以為傲的兩大偶像立FLAG
你這是多麼獨霸一方啊
公主…大家就是這麼稱呼她們的嗎
男生吃醋 意外地可比女生還要執著啊
那麼直到現在有出過什麼麻煩嗎
沒 如果有人想要出手 其他的粉絲可不會作壁上觀
就是說他們也在互相監視嗎
就是這樣
就算有盯上了澪的人混進了學校
也沒辦法強行亂來嗎
那跟我在一起的話 你也要吃虧吧
別在意啦 有什麼萬一我就丟下你走為上了
還真是個「靠得住」的同學啊
和兩個美少女同時立FLAG 你還真夠了不起的
和擁有這般運氣和不可見的力量的人在一起
感覺會很有趣
太抬舉我了 真可惜
為什麼要跟著我啊
不…我只是很平常地想和你一起回家而已
喂 澪大人
上學辛苦了
你那種說話口氣是不是有點不合適啊
刃更哥 刃更哥
總感覺她心情差得要命啊
不 只是因為發生了一些事情
不行啊 一定要做好避孕措施啊
喂！
幹嘛啊
那個 關於柚希的事…
刃更
柚…柚希
我有重要的話跟你說 私底下
我說 柚希
我想也沒必要並肩坐吧
不行 我不希望被其他人聽到
是…是嗎
謝謝你跟我來
已經五年了嗎
你變了呢
刃更也是
以前我抱住你 你還會緊緊回抱住我的
是這樣嗎？
還經常乘機摸我屁股
是…是這樣嗎？
刃更
嗯？
請不要再跟成瀨澪扯上關係了
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
回過神來 總是在身邊笑著的你
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
你的身影 我無數次訴說
影に何度も言うから
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
我想與你相伴一生
共に生きていきたい
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
夢の外で言えた言葉
這些話在現實中終於能說出口
永遠都保持笑容
いつまでも　笑顔のまま
在再會與信賴的夾縫間