本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
刃更 不要 振作起來啊 喂
翻譯：水壺 傻瓜三世 校對：小E 時軸：吉娃娃 後期：KoU BDrip：ripper
雖說是勇者一族 到頭來還是落得這般下場
沒想到這麼地脆弱啊
喂
絕對無法原諒你 竟敢…
身手不錯嘛
如果不快點治療 可是會耽誤的哦
你明白嗎 這就是你的決斷所產生的結果
我的…
把周圍的人捲進來 並傷害他們
而且還是以你自己的復仇為目的
這樣毫無勝算的戰鬥你還打算繼續嗎
不過 無論你作出怎樣的決斷
一切都即將要畫上句點了
刃更 對不起
對不起 對不起
光を信じた　希望の先へ
堅信著光明 向著希望的前方
通往明天的路途沒有終點 Never ends
明日への道は　終わらない Never ends
瞳に映した　誓いの欠片
誓言的碎片 倒映在瞳孔之上
Testament
暗黒の渦を　切り裂く契約者
テスタメント
劈開暗黑旋渦的契約者
如果吶喊可以超越神的話 就讓我們一起尋找吧
神さえも超えて叫んだら 探し出して
守るべき者　握り締めた右手で
應當守護之物 就交給緊握的右手
Far away (Far away) 無論多遠都能夠傳達
Far away (Far away) どんな遠くでも届くよ
大事な物　なくさない思いなら
堅持無法失去寶貴之物的信念
Every way (Every way) 我們都能從這枯萎的世界勇往直前
Everywhere (Everywhere) こんな世界から進めるはずさ
向著未來奔跑吧！
未来へ走れ！
直到悲傷消失為止
情況如何
傷口已經癒合了 脈搏也正常
太好了
你仔細想想吧
接下來只要好好休息恢復體力就行了…
澪大人？
啊 我好像有點發燒
這可要不得 得快點吃藥才行
沒事的 我去房間休息一下
之後的事就拜託你了
好的
刃更哥
對不起 如果我能更早到達的話就好了
沒什麼 你已經幫大忙了
不過真厲害啊 這麼快就恢復意識了
我們一族從小時候起 就經過特殊的訓練鍛鍊了身體
好 刃更到此為止
刃更真厲害
不愧是迅的兒子
不只是劍 還有天生持有的力量
那個孩子是下一代的希望
大事不好了
發生了什麼事
聖域魔劍「布倫希爾德」的封印被解除了
聖域魔劍是…
是太古時期封印邪精靈的那把劍
究竟是誰幹的
清斗
那個傢伙啊
從以前起就對和魔族停戰一事抱有不滿
沒想到竟然一個人前往魔界
豈止是這樣 他被封印著的邪精靈奪去了身體
正朝著這個村子而來
你說什麼
快把小孩們帶到安全的地方去
可惡 偏偏選在迅不在的時候…
柚希
刃更哥？
對了 澪呢
她說有點發燒 回房間了
有點發燒？又是詛咒嗎
詛咒發動的時候 會更扭扭捏捏 露出難為情的表情
我去叫澪大人
怎麼回事 總感覺有些不妙
大事不好了 澪大人她…
那個笨蛋
還有我在 只要您告訴我澪大人的所在地…
知道澪大人的所在地的人只有刃更哥了
我們走 萬理亞
不行 刃更哥還沒有痊癒 我一個人去就…
萬理亞
驅散人類的魔法施放完畢 這樣就行了
萬理亞 刃更 對不起
看來你已經得出結論了
只要你一個人犧牲 一切就都結束了
是呢 要犧牲…
要戰鬥的話 我一個人就足夠了
還沒完呢
這樣一來…
這樣一來 你的氣就消了嗎
相當漂亮的火焰
要我命令手下和你比試一番嗎
你的火炎魔法 和原勇者住的那個家
哪邊燒出來的火焰比較漂亮
真卑鄙
把他捲進來的人是你吧
該責備的人是你自己才對
你的目標是我吧
求你了 不要對刃更他們出手
真是賢明的判斷 協議達成
把手伸出來
那我們出發吧
你要帶我去哪
當然是魔界
我們的主人一直都在等你來…
野中？
為什麼？
沒想到你居然把她當作同伴
我…
只是絕對無法原諒傷害了刃更的你罷了
成瀨澪
你在屋頂上無數次對刃更哭喊著道歉
而現在打算犧牲自己
我漸漸有點明白刃更為什麼要保護你了
你是無法打敗我的
明明知道這一點
那麼 這樣呢
你是怎麼打破的
要是一擊劈不開的話
就不斷地劈到開為止
僅此而已
難道你毫無偏差地重複劈同一個地方
不要小看勇者一族
好吧 我就稍微陪你玩一玩
危險
能躲得開剛才那招啊
那麼這個呢
野中
我還…
我還能戰鬥
因為是他…
是刃更救過我的性命
不正是為此 而忍受了艱苦的修煉並變強了
這下就結束了
快住手 和野中沒有關係
你想怎麼處置我都可以 所以…
這可不行
妨礙我執行任務的人都要除掉
不要 不可以啊
交給我吧 澪
要上了
無次元的執行
Vanishing Shift
能使任何攻擊手段都失去意義
那股力量能使存在、現象都消失在零次元中
不要膽怯
連犧牲的遺骸都消失了…
太危險了
太可怕了
太過危險了
為了防止再次發生這種悲劇
必須把魔劍布倫希爾德和刃更幽禁起來
放棄吧
不要逃避
澪曾經教導過我
我要守護我想守護的東西
刃更 那股力量…
還不完全
但是這種程度的話還沒有問題
看來戰鬥不了很久呢
原來如此
要重新考慮一下了
最妨礙我執行任務的人是你
東城刃更
就是現在
居然無傷
看劍
能夠消除我的攻擊的那種能力 到底是什麼
好像只有在反擊的時候才能發動
要是無限地發動的話 有可能把整個城市毀滅
住嘴
但是在這種情況下反擊是沒有意義的
很遺憾 到此為止了
是啊 很遺憾 不過是你
萬理亞
夢魔嗎
Succubus
太慢了
東城刃更
刃更
結束了
澪大人
擔心死我了 擔心死我了啊
對不起 對不起啊
看來沒事啊
嗯 謝…
怎麼了
刃更！！！
不…不要！
發生什麼事了
澪！
是魔王威爾貝特的力量嗎
刃…刃更
冷靜點 你看 我沒事
一切都已經結束了 所以…
不行
不行啊
光是壓制力量就已經很勉強了
完全停不下來
重力波嗎
再這樣失控下去的話…
求求你了 刃更
我已經再也控制不住力量了 所以…
等一下 不要放棄
快沒有時間了
在我把世界毀滅掉之前
拜託你 殺了我吧
我拒絕
笨蛋
我和這個世界 要保護哪個還用想嗎
我已經不是勇者了
但是我是你的親人 是你的哥哥
所謂的哥哥 哪怕是要與全世界為敵 也要保護妹妹
我會帶你回去的
我一定會帶著你回去的
和我一起回到那個家裡
你是我妹妹的話
這時候就別說話了 讓哥哥保護你
嗯…嗯！拜託了
救救我吧 哥哥
用完全的無次元的執行的話
Vanishing Shift
一定能救出澪的
找出澪力量失控的根源
只要把它消除掉
等著我 現在就幫你消除掉
直到你的痛苦與悲傷都消失為止
無次元的執行
Vanishing Shift
我們回去了
嗯
來了
你好
前幾天…那個…刃更呢？
他還在睡
畢竟他的傷都還沒養好 就做了那麼亂來的事
這是？
村子裡流傳的秘藥
對繼承了勇者血脈的刃更 應該有奇效
抱歉還麻煩你特地跑一趟
請進請進
我只是來送這個而已 請保重
無次元的執行
Vanishing Shift
那是…
和那時相同的…
不對 在控制力量上…
他…他終於能正視這份力量了
歡迎回來 刃更
已經有一週沒上學了
明明澪你沒必要陪我一起請假的
這…這也沒什麼吧
我就說是我們兩個一起染上了夏季感冒
就是啊 多虧了野中柚希同學送來的恢復藥
加上澪大人熱情的…那無微不至的照顧
所以才沒有住院就康復了啊
萬…萬理亞
將這篇文章從頭分解開 第一句的主語…
喲 小刃 大傷初癒就翹課真的好嗎？
能打開這裡門鎖的人不只有你吧
畢竟是這麼大的學校 那是當然的吧
你還好嗎
嗯？就是之前的那個晚上嗎？
你那是怎麼啦 突然幹我拐子
還就那樣丟下我不管跑掉了
我不是說這個
在公園裡我對你亂砍了一通吧
你是指什麼事？
如果你想佯裝不知 就不要後悔啊
你什麼時候注意到的
那天夜裡在學校 你說了些有關倒下的澪的話吧
她突然倒下來嚇了我一跳呢
滿臉通紅 看起來超害羞的
一般來說滿臉通紅 踉踉蹌蹌的
不會讓人認為是發燒了嗎
哎呀 看到成瀨她奇怪的反應
我立刻就知道了這與她的隨從夢魔有關
Succubus
忍住不笑可是很費力氣的 一不小心…
啊 搞砸了啊
那麼 小刃你要怎麼做？
別這樣了吧
憑現在的我不一定能擊敗你
不如說我想和你做個交涉
交涉？
嗯 你是現魔王派所派遣的澪的監視者吧
而且一邊監視一邊找機會推動澪的覺醒
這就是你的任務
本來在公園可以順利搞定的
但是你失敗了
如果知道你任務失敗了
現魔王派一定會送來更厲害的傢伙吧
我還沒辦法和那些傢伙一較高下
原來如此 你是要我當一切沒發生過
就這樣繼續監視下去嗎
Succubus
如果是你和那個夢魔
也能將我的失敗抖露給現魔王派啊
這個交易不差吧？
我們可是敵人 無論何時背叛都不奇怪啊
我相信你
你這麼做的根據是？
因為我現在還能這樣活著
襲擊我的影子並沒有殺了我
短劍明顯避開了我的要害
那只是你運氣好了點罷了
還有萬理亞
你應該有無數機會能夠殺掉獨自狩獵惡魔的她
這就是我相信你的理由
看在你想像力夠豐富的份上
不過因為這次的事 我的立場在很多方面都有些棘手
暫時我就聽從你的建議吧 小刃
幫大忙了
好了 我也差不多得回去了
我說瀧川 你知道是誰殺了澪的養父母嗎
給我等一下 光我單方面給你透露情報可不公平
叫佐基爾
佐基爾？
他是在我之前監視澪的傢伙
但可不是個能永遠老實待著的傢伙
他一定會有所行動的
澪？
再見啦
受不了你們 居然翹課來這種地方
因為天氣很好就…
你和瀧川說了些什麼？
沒什麼 只是想說天氣很好
那個…我…
被拯救的回禮還沒給你呢
為什麼那麼慎重啊
所…所以
所以說啊
不行
柚希？
野…野中！？ 為什麼
真是一絲都不能大意
請不要色誘刃更
誰…誰在色誘他啊
刃更 希望你能嚐嚐這個
便當啊
說起來你從小時候就很擅長料理啊
先…先等一下啊
我等一下也打算跟刃更一起吃午餐的
兩手空空的？
包在我身上 澪大人
萬…萬理亞？
便當已經準備萬全了
來吧 澪大人
可不能輸給這種沒表情系的青梅竹馬
對刃更哥做「啊～」
啊～
別…別開玩笑了
為什麼我要對這種傢伙…
又來了喔
沒辦法了 那只好讓刃更哥對澪大人做「啊～」了
不 請讓澪大人說「啊～」
來吧 刃更哥
用這跟粗厚的法蘭克香腸稍微粗暴一點侵犯澪大人可愛的小嘴
誰做得到啊！
事到如今還說什麼啊
刃更哥、澪大人和我的關係不是已經到可以做更厲害的事了嗎
之前也是洗澡時裸體玩蛋糕play
討厭～
這是怎麼回事
哎…
你不知道嗎
刃更哥不久前才成為澪大人的主人
那…那種事不行
絕對不能原諒
澪大人的身心都成為刃更哥的僕人了
在我的親眼見證下
等…等一下 你在亂說什麼啊
殺你一百次喔！
你給我克制一點！
刃更是我的人！
什麼！？
什麼時候變成你的人了！
你們幾個啊…
嗯 本人傳郵件來了
所以我說過了吧 只要有機會他一定會振作起來的
再怎麼說刃更也是我和那些傢伙的兒子啊
是的
我不在家的這段日子
幫我照顧一下刃更和澪他們
別只滿足於這種程度而已啊 刃更
因為不僅僅是澪
誰都無法從過去與命運之中脫身而出啊
もう一度会いたい　なんてよ
想要再見一面 之類的話
もう今　全部閉じ込めてしまおう
現在全部藏起來吧
この胸の奥にずっと
始終在內心深處
夢の中では　素直に言えた言葉
在夢中能夠坦誠說出的話
何度も練習
練習了無數遍
回過神來 總是在身邊笑著的你
気づけばいつも　傍で笑ってる君が
当たり前になってた
成了理所當然的存在
瞳閉じても消えない
即使閉上雙眼也不會消失的
影に何度も言うから
你的身影 我無數次訴說
想要再見一面 心愛的人
もう一度会いたい　大切な人
共に生きていきたい
我想與你相伴一生
たとえ世界から　刃を向けられても
就算與全世界刀刃相向
もう二度とこの手離さないと
再也不會鬆開緊握的手
這些話在現實中終於能說出口
夢の外で言えた言葉
いつまでも　笑顔のまま
永遠都保持笑容
早晨妹妹的魔王無雙