喂 堅持游過去
是這樣嗎 我明白了
今天就這樣回去吧
好的 去一下醫院就會回去的
那孩子又來例假了嗎
還是又想偷懶不練習啊
這也沒辦法 問題是自身沒有幹勁
喂 帶上泳板進池子去
你好
發生什麼事了護君的姊姊
什麼事也沒有
我姊姊最近在迴避我
姊姊
喂 小護 來H吧
只會讓小護一個人看哦 我的…
姊姊
小護 靠過來
姊姊 姊姊 姊姊
姊…姊
好像有點看到有趣的東西一樣的感覺了
小護竟然真的會做這樣的事情哦
還是用我的小褲褲
那樣不是很變態嗎
對不起
而目還變得那麼大
真下流
為什麼不軟掉呢 難道說反而感到很爽吧
那樣的事…
一下一下地抖動 有感覺吧
我究竟在感覺什麼 明明是姊姊
小護 真的十分的下流哦
看招 看招
姊姊 我…
出來了 不是吧
討厭啦 太快了
對不起
那麼 就不能不處罰你咯 小護
這是什麽啊 這厲害的樣子 實在是有趣極了
好難為情啊
剛剛才射出來過 又開始這樣抖動了
這肉棒難道又想被欺負啦
瞧 想怎么樣 老實說出來吧
想做 想要…做
怎麼樣 很舒服吧
姊姊
好下流的表情
不可以這樣的 姊姊 這樣的事
又在說謊了 看到我的那裡還更硬了
厲害 姊姊的這裡已經這麼濕了
想射了嗎 很難受對吧
饒了我吧姊姊 不行 不可以這樣
為什麽 剛才不是說了想做這樣的事嗎
但是我們是姊弟啊
只是義理上的而已
和那些東西無關啦
姊姊
讓你感覺更爽一點吧
還是停下來吧
不行 口頭上都已經說得那麼做了
不做到最後是不會停下來的哦
對不起 姊姊 還是算了吧
因為 姊姊妳是第一次對吧
姊姊
不要 不想停下來
小護最差勁了
姊…姊姊
不行
實在是太舒服了
到最裡面去了
姊姊 姊姊 我…已經…
我也已經…不行了
一起高潮吧
終於做了
終於把我的第一次給了小護
姊姊
怎麼好像姊弟這樣 有點變態的感覺
感覺還真的有點糟糟的呢
我也這樣覺得
小護
姊姊
那對姊弟似乎發生了什麼事
都來進行練習了 不是很好嗎
嗯 潛水練習要開始了
那麼 潛水的同學 來集合
開始了哦
那麼 一會見 不要老是一直看著 很難為情的
姊姊
1-2 1-2
說起來 好像沒看見過山口那傢伙 是請假了吧
喂 堅持游到最後
不要鬆懈
意識到選了這有名的游泳教練的課已經半年
雖然自己真是喜歡游泳
但只為這個原因 我想絕對是不夠的
喂 今天 山口哪裡去了
山口？
真是的 山口 跑哪裡了
山口 在搞些什麼
快點到你的位置上去
對…對不起
真是的 不看著你 立刻就偷懶了
我 對憧子老師…
總覺得不大好 但是在這裡面的憧子老師她…
山口
到底在做什麽啊
竟然準備了數碼相機 想偷拍吧
你在做些什麽樣的事情 你知道不
即使身為學生 這也已經是明顯的犯罪了
對…對不起
不是很好嗎 都到這種年齡了 對不
一點都不好
但是不會這樣就讓你回去的哦
那是當然的
先讓我看看你的小肉棒吧
是 小肉…
等…等一下 千夏
這不是很好麼 也沒什麼大不了的
妳在說什麼啊
不讓我們看的話我會告訴大家的 你偷拍的事情哦
偷看了憧子的裸體變得勃起了 對吧
千夏
要怎麼辦 山口
我明白 讓妳們看吧
等…等一下 給我適可而止
年輕人的小肉棒好柔軟
要讓他回去嗎 看起來這麼可口的東西
他自己也知道的 在這後面將會發生的事情
山口有著相當不錯的東西哦
那樣的事…
對吧 憧子
千夏
憧子老師就在旁邊 事情竟然變成這樣
雖然不太硬 但黏滑而有彈性 很美味哦
來 憧子也來
憧…憧子…老…老…師
很…很硬
憧…憧子老師
終於成功了哦 山口
所憧憬的憧子在幫自己舔肉棒
那麼 我也來
千…千夏
真厲害 居然射出這麼多
真是的 妳想含到什麼時候
反正從剛才就已經很期待了吧
等一下 千夏
不…不要
接著就輪到山口為憧子做了哦 瞧
好難為情
憧…憧子老師
來 快點
不要這樣翻開得這麼大 千夏
那個…但是…我
不會是…討厭我吧
沒有那樣的事情
我對憧子老師…
那麼就…
老…老師
感覺好舒服
厲害 憧子老師被學生的肉棒插入 竟然會這麼爽
不 不要這樣說
雖然這東西是準備用來和憧子做的
也讓我來加入吧
千夏
這就像我在把憧子搞爽一樣
不行
實在是太過爽了 快要瘋掉似的
老師 已經要不行了
我也要高潮了
就那樣射出來
就保持這個樣子
憧子老師
下次不如在游泳池試著做吧
真是的 千夏 都在說些什麼
不理妳了
如果在游泳池裡的話…
不行 水到裡面去了 水跑到裡面去了
討厭啦 稍微妄想一下 又興奮起來了
老…老師
真是的 不會放過你的哦
好痛
憧子老師
這回要怎麼戲弄小護才好呢
不要再用繩子捆啦
要怎麼辦才好呢
真的不要啦
明明還是學生 就已經開始交往起來了
廁所 廁所
抱…抱歉
剛剛是怎麼回事
真是個美人 剛才那個人
身上穿的內衣應該是…紅色的吧
不對 應該是黑色的吧
竟然是這種火爆的身材
真是白癡 老是妄想后勃起 簡直就像還是童貞一樣
這…這是…
難道是剛剛那…
對不起 這…這是…那個…
對不起 現在我就出去
等…等一下
我剛才做過你所推測的那種事情
明明知道這是不可以的
考慮到帶著這個按摩棒可能被人看見的話 就會變得興奮
拜託你啦 和我做愛吧
那個 其實這種狀態我還是第一次
我也是 第一次在這種地方做 變得好緊張
所以 就不要太擔心了
只有我主動 有點難為情哦
不如我們兩個快點來做舒服的事情吧
好年輕哦
這麼一下一下地在顫動
怎么感覺好像已經有點分不清是在現實中還是在妄想了
但是實在是太舒服了
不需要忍耐哦 想射的時候就射出來
要去了哦
厲害 那裡面吸得好緊 快要不行了
從…從後面來做吧
那裡 好爽
裡面的都頂到了 好舒服
我也是
求你了 乳房 胸部也揉一下
這個樣子 好難受 乳頭麻掉了
我…已經…
可以 不用忍耐 射出來
我…我也已經要高潮了
竟然和這種美人發生這樣的關係
還真是令人無法置信
在這大白天還真不大清楚
可能連這邊的兩個人也是