早紀姐
真的換上了嗎
恩 在車站的洗手間裡 你看
那個 是那時候的
對 這是以前在酒店做的時候的非常H的內衣
對不起 讓你看到我這個樣子
這個 這麼害羞的內衣 之前一次都沒穿過
從那之後一年 我和巧君又回到了曾經來過的地方
走吧
直到現在只是想起那時候的事 身體還會變得很熱
我在巧君的面前做了那麼多下流的事
用按摩棒插進菊花裡來H
巧君 看著我 看著我
前…前輩
身體裡像被攪翻了一樣
這邊也要…
前輩 怎麼這樣 不用勉強也…
只是聞巧君的肉棒的味道 小穴就濕得一塌糊塗了 我…
前輩
巧君 那裡
舌…舌頭進來了 就…就要不行了
前輩 我…
巧君 在我的屁股上硬起來了
巧君 求你了 別吊我胃口了 給我吧
還…下行
想要…想要巧君的啊
討厭 那裡已經濕了
前輩 巧君
怎麼辦 穿成這個樣子 要是被誰發現了的話
我肯定會被大家侵犯的
那個時候 更激烈點 啊…我不行了 腦袋裡一片混亂了
去…去公園吧 早紀姐
濕…濕掉了
錄像 巧君已經在拍錄像了嗎
是…
好害羞
勃…勃起得好厲害呢
我的乳頭勃起了呢
小…小穴也濕答答的 好下流啊
已經濕答答了
不行 明明這麼害羞 被攝像機照著就會變得越來越舒服
巧君 這個錄像要怎麼處理
看好多好多遍來自慰
來做吧
拍下來 把我的工口的地方
早紀姐
巧君看著我下流的樣子自慰呢
像那樣 摩擦著肉棒一下子射出好多好多
好舒服啊
總覺得像被攝像機和巧君侵犯一樣
早紀姐 要去了啊
拍下來 把我要去了的地方拍得清清楚楚
吶 去洗手間吧
巧君還記得嗎 我們第一次在這做的時候
是 不會忘記的 這充滿回憶的地方
那個時候 在自慰的我被巧君看到了
突然就被你推倒了呢
雖然一開始嚇了一跳 但其實心怦怦地跳 感覺很興奮的
對…對不起
雖然很害羞而且沒有辦法 卻又很舒服停不下來
早紀姐
不要玩弄了
不行 不能看
巧君 快停下 很髒的
不行 巧君 不行
不行啊
巧君求求你 更多…更多地插我吧
那麼激烈的話會壞掉的啊
前輩 前輩 前輩
不行
我快忍不住了 前輩 前輩 前輩
久等了
這個是今天社團活動穿過的
今天也出了很多汗 所以味道很濃哦
早…早紀姐
早紀姐！
那個時候只做了一次就結束了 其實我還想做很多次的
我也是
早紀姐各種味道都聞到了
巧君 今天給我更多更多吧
好舒服 好舒服啊 舔我吧 更多地舔我吧
早紀姐的這裡非常的下流
早紀姐 我…
巧君 我也要…
早…早紀姐
好舒服 好舒服啊
真爽 好爽啊
早紀姐
乳頭…乳頭好舒服
好激烈
裡面…插到裡面了
我…被搞的好舒服 被搞的舒服得一塌糊塗啊
不行了
就要不行了
要…要去了 去了啊
那之後 我們兩人都無法停止一次又一次地H
總覺得做了好多呢
因為是紀念日嘛
早紀姐
這個給你 一週年的禮物 雖然弄壞了呢
早紀姐的味道 好濃
今後也多多關照了呢
早紀姐
我 還想…
恩 做吧
大．姐．姐
正和 吶 正和 沐浴乳沒有了
吶 還沒好吧
什麼啊 好煩誒
好啦 快點給我
幹什麼呢
THANK YOU
自己準備好再進去啊
美人的大姐姐 而且是不是親姐姐的兩人居住的生活
不論是誰都羨慕得不得了 但是他們都不瞭解啊
小吃在哪呢 哦 發現竹輪
想想辦法啊 你那身打扮 真是的
有什麼關係嘛 在家裡穿成什麼樣子
快去換一身吧 我好歹也是個男人
男人呢 明明是個處男
我才不是處男
是是
真受不了
怎麼了
把男人的第一次奪走也不壞呢 而且還是義理的弟弟
總覺得好下流的情況呢
加油吧 小處男 姐姐會給你加油哦
我才不是處男！
是是
我說啊 就不能想想辦法嗎 這個生活
很糟糕啊 姐姐這個存在
啊咧 正和呢
在哪呢
等等啊
我的床哦
笨蛋 幹什麼呢 你的房間在對面吧
姐姐
有什麼不好嘛 那麼麻煩 就在這裡睡嘛
笨蛋 快住手 喂 真是喝醉了啊
是醉了哦 反正是週末嘛
不會放開正和的哦
快停啊 放開我你這笨蛋姐姐
我不要 不放開
討厭
喂 不適可而止的話我真要幹了哦
那就來啊 你做得到的話就做唄 處男君
等等 你認真了?
幹什麼呢 快停手啊 不行的啊 正和!
真是的 想逆推我什麼的還早了10年呢
這麼想做愛的話 我就從頭開始教你吧 做好覺悟吧
至今為止從沒見過的姐姐的表情 興奮得有點可怕了
明明還有皮包著就射了這麼多 真下流
真不愧是年輕呢
又變得這麼大了
姐姐…
姐姐 我要…
好濃的精液
對不起 我已經…
說什麼呢 還早著呢 才不是這麼做呢 哦
還想做吧 和我一起
姐蛆
快…快一點
什麼快點啊
想快點插進去
這麼說我可不明白 想幹什麼 清楚地說出來
肉棒想插進姐姐的小穴
【求求你】呢
求你了
好吧 就讓你進來
姐姐 別刺激我了 快點…快讓我進去吧
肉棒就這麼想插進我的裡面吧
想啊 很想啊
正和
那好好看著吧 你的肉棒插進我小穴的地方
還差一點點 稍微忍一忍 讓你整根都插進去
看吧 全都插進來了哦
怎樣啊 第一次插的小穴 別不說話 好好說出來啊
又熱又濕啊
肉棒很有感覺對吧
很有感覺
那就插得更深點吧
你的手還閑著呢 想把我的胸部放著不管嗎
姐姐
要射了吧 肉棒一跳一跳的
姐姐 我不行了
來吧 你要是男人的話就再幹我一次吧
姐姐
把我搞得亂七八糟吧 激烈地 激烈地幹吧
對了 正和 激烈點 激烈點
好熱 肉棒和小穴都好熱
姐姐
可以 來吧
等等 我真不行了
說什麼呢 可沒有休息的時間哦
等…等等
姐姐!
那之後連自己都不想回憶起來地被搾了無數次
姐姐 太厲害了
那裡…
那之後的話 我…
幫我從冰箱裡拿罐啤酒出來