早苗/彌生/橋本/雅人
那麼我要批改了 稍微等下吧
這裏是 對的 畫個圈
真沒想到居然是早苗做我的家庭教師
再說了為什麼就這傢伙成績那麼好呢
啊 雅人 你這裏錯了哦
你看 就是這裏
這裏的y必須是負數或者0才行吧
因為y的最小值是-18 所以a＝3
明白了嗎
你別靠這麼近啊
難道說你興奮了嗎
那反正作業也告一段落了 來做愛吧
笨蛋 好了 快點教我下個問題
切
喂
真是的 你應該誠實一點嘛
反正我們都老相好了 我會好好疼愛你的了
煩死了 煩死了
煩死了 這傢伙
算了吧 我對你完全沒性趣
但是你對做愛有興趣吧
把你的肉棒夾在在這裏 然後用我的乳汁把你弄的粘粘的
用胸部緊緊地撮弄 不是很爽嗎
就算你晃著胸部挑逗我我可一點感覺也沒來
你是第1次所以很在意嗎
給我放開 你太礙事了
全部交給我就沒問題了啊
好嗎 來做吧…
你給我自重點
討厭 真是的 弄的人家濕漉漉的了
什麼嘛 全部滲到地毯裏去了啊
你那口氣什麼態度嘛 稍微擔心下我不行嗎
啊 真是的 煩死人了 我現在拿衣服給你換就是了
誒 那個就不… 我沒事的了 放著不管等一下就幹了的
不能讓你就這個樣子吧
但是…
而且人家也害羞的嘛 怎麼說人家也是女生嘛
別說那些噁心的話 快點給我換上
絕對別偷看哦
怎麼可能看
到底是什麼嘛 剛才還一直在說做愛什麼的 真是火大
什麼嘛…這傢伙…
話說回來 從以前開始就一直看著她穿著男裝 完全沒注意到她原來…
你在幹什麼啊！
還不都是因為你的大腿 我已經忍不住了
別取笑我了 我的大腿太粗了不好看的吧
誒！等…
住手 別再舔了 雅人…不行的了
不行啊 我剛剛出了很多汗…
我居然真的做了
對不起…
為什麼你會對我腿興奮呢？ 很奇怪啊
那還真是抱歉了 我對你那豐滿的下半身才沒有性趣呢！
你說真的？
你如果真想做的話足交也可以的哦
居然對我的大腿勃起的那麼厲害 你真的那麼喜歡大腿麼
我也…想做啊
早苗
雅人…我想要你的…我想要肉棒…
早苗…
和早苗足交的時候 其實當時就想再射一發的 但又覺得那樣對不起她
裏面…好厲害
肉棒被黏糊糊的裏面給咬住了
這個真的不太妙啊…
雅人…親…親…
早苗…
雅人…雅人…我喜歡你…
多…再多插我 再激烈點把我插的一塌糊塗吧
晚上好…
哎呀 是小早苗啊 真是麻煩你照顧我們家的那笨蛋了
沒什麼的…那打擾了…
你…好
哦 你好…
笨蛋 別那麼死盯著人家看嘛
人家會害羞的啦…
不妙 真的被這傢伙迷住了
大姐姐
喂…你喜歡這個吧 給我好好的舔啊
一直穿著它進行社團的練習 味道很重吧…
哇…勃起的真厲害 舔足居然就興奮了 你果然是個變態呢
是吧 橋本前輩…
自從那個事件被抓住把柄以後 我就和她持續著這種關係
被腳這樣搓著就有感覺了嗎 呐 告訴我吧前輩
恩…很爽
我想和她一起高潮 往她的腳裏 往她的胸部裏使勁的來一發
那…就到這裏了…
哈哈哈哈…真是遺憾呢 前輩…
肉棒這樣子真是太棒了…
自從這個關係持續以來 她就沒讓我射過一次
雖然我明白她不會做到最後 但我已經到極限了
我拼命地壓抑著自己快要失控的情緒
你敢射的話就懲罰你哦
傲慢的小貓
事情的開端在一周前
彌生醬真是太帥了
平時雖然有一種穩重的感覺 一到比賽的時候卻對那胸部非常有感覺
做起來一定很爽 又超可愛
我能理解你為什麼喜歡她了
混蛋 別說出來啊
其實我現在真的馬上就想使勁抱住彌生醬
那天我聽說啦啦隊和別地學校共同練習所以出去了 一時忍不住做了這樣的事
彌生醬
前…輩 你在做什麼？
彌生醬…
等等 不是你想的那樣 那個 我是走錯房間了
真是的我到底是怎麼了啊
彌生醬
你在說什麼啊 你個變態
從那以後被她玩弄的日子就開始了
一副沒用的樣子
開始只是惡作劇而已 但慢慢的變成SM 現在已經…
那麼這樣的話…在勃大點給我看看嘛
那些害羞的場景我會全部給你拍下來的
真是的 難得人家把自己的都給你看了
那麼就這樣吧
舒服嗎？喂 前輩 想射的話就說出來吧
但是你射了我就把剛才的照片都暴出去
那麼我就看你能忍到什麼地步吧
第一次幫我口交 怎麼會…明明到現在為止都沒有舔過
還遠遠不止這樣哦…
爽翻了…
和手交 足交完全不同 嘴裏暖和又柔軟 這樣下去我真的會…
不行…不行的哦
我還不會讓你射的
剛才被發現了吧
我已經極限了…
我舔了前輩的肉棒了 我做口交了
那東西原來是那麼的熱 那麼雄壯…
如果把肉棒插進這裏的話 會更舒服的吧
不行…再不快點結束掉的話 就會有人來了
那麼 接下來要怎麼欺負你呢…
那傢伙跑哪去了
誒？發生什麼了…
動不了 前輩原來是這麼有力氣的嗎
給我住手啊 住手啊  這樣我不就像是自慰的道具了嗎
對不起…
明明只是個人家的玩具而已…
你居然獨自一個人舒服 太狡猾了
人家也想…比你更舒服啊…
彌生醬 我…
好了 別說話…
難道你是處女？
吵死了 別說出來啊笨蛋
前輩你也動一下嘛
但…是
別廢話了 快點…
我已經爽的什麼都搞不懂了 腦子連漸漸的變的空白了
除了面前的彌生醬以外其他什麼都不知道了
被這麼激烈的插了的話 肚子裏就要變奇怪了
彌生醬…
對不起…
笨蛋 笨蛋 笨蛋…
我要你一直當我的玩具哦