我等追逐鸟儿
瞻仰星辰  丈量天文
占卜我等脆弱的末路
现在由鸟儿指引你
沿着繁星  感动天际
你将成为尊贵的精灵
在这片沙地之上
作为创世之源  灵魂将永恒闪耀
我等将在这座泥之城船上永远怀念你
请指引我们
沙刑历九十三年  七月二日
为一名印  贝尼希举行了葬礼
享年二十九岁  是一名教师
我们让死者漂入沙海
而这时为死者送行的人是不能落泪的
否则会被沙海底下的众多灵魂召唤
很快也会沉入沙海
这就是我们的传统
查克罗  都说了不能哭啊
不能哭啊  会被死者唤走哦
快  扣紧手指
忍住  要忍住哦查克罗
忍住  忍住
笨蛋
又搞砸了
我叫查克罗  十四岁的男生
是泥鲸的记录员
每当送走亲近之人
我心中总会扬起一股记录冲动
无印的祖父曾经说过
我得的是过度书写症
漂流在无尽的沙海之上
我们的漂泊船泥鲸上  总人口513人
我们的生活  是与沙、风和阳光一起的
集中精神  轻轻放下
轻轻放下
没错没错  大家都做得很好
小鬼们都很厉害了啊
查克罗
果然是因为老师教得比较好吧
是啊
不过大家都比查克罗厉害哦
好过分
再说  印是不会去做什么记录员的
明明有情念动却不能好好发挥
你被任命成记录员也是因为你情念动最差吧
何止是差  别人都叫我毁灭者
那你还笑得出来
说来
我和萨米也是这样跟贝尼希学情念动的啊
查克罗  忘了贝尼希吧
如果总是缅怀逝去的人
我们印是无法安稳地活下去的
对啊
印是指通过情感发动情念动的能力者
在泥鲸上有九成的人都是印
所有印都和昨天送走的贝尼希一样短命
查克罗
在那帮我切几片大叶梧竹的叶子
我要拿来保存食物  尽量帮我切五六片顶上的嫩叶
你用这个吧
五六片  五六片
查克罗  谁让你砍树了!
站住  别跑查克罗
外面在吵什么啊
不知道
借我躲一下
你又干什么好事了
没啥  也不是什么大事
沙子会进来  快关上
啊  抱歉抱歉
那是啥
在帮你们做护目镜
挡沙子的吗
之前不是捡了亚克力板回来吗
这个送你吧  虽然只是个试作品
好帅  这种复杂的感觉真棒
装饰是按这个工坊的兴趣来的没什么实用性
条件是  你要是在海上或者岛上发现了什么
就别去报告立刻拿给我们吧
待会给萨米秀一秀
首长大人  您好
带了个挺帅的东西嘛
要出海吗
不是  我准备去找斯沃
要把记录拿过去是吧
那是贝尼希葬礼的记录吗  会不会太多了
你要适可而止一点  纸可是贵重品
没什么关系  查克罗的记录会派得上用场的
说是官方记录  但更像日记
我一动笔就停不下来
我觉得我不太适合作记录员
但我想把更多泥鲸上的人当时的生活记录下来
比如为什么会在这座岛上生活之类的
又或是为什么泥鲸不会沉
如果以前的记录更多一些的话  我们现在说不定就能明白了
所以我要为未来记录
加油吧
好的
首长和长老会的人
都是没有情念动  被称为无印的人
与大多数二三十岁便会逝世的印不同
无印的人都很长寿
他们作为泥鲸的领导者而活着
请进
你好啊  斯沃
哟  查克罗
我把记录拿来了
谢谢
昨天晚上一直在哭吗
没有…我…
我也哭了
不能告诉别人哦
贝尼希是个好人
你的文章里没有融进一丝感情
但依然十分伤感
因为规定不能把感情写进去
查克罗
抱歉一直让你记一些难过的事
我什么都没做到
为什么要道歉
斯沃一直在研究怎么才能延长印的寿命啊
印很短命  没有人比你更为这事伤心
明明比我流了更多眼泪
我脑子不聪明  只能写下大量记录
但斯沃又聪明又长寿
请解开这个世界的谜题
让这艘船上的人过得更幸福吧
谢谢  查克罗
这里的人  在感情快要流露出来的时候
会像这样扣紧手指
这是在抑制感情
倘若我去世  这份记录也会和你一起留下
如果能在将来帮上一点忙就好了
是漂流岛
半年来没遇到过漂流岛了
只有五天时间派人去岛上调查吗
之后距离拉开就麻烦了
明天先派出侦察队吧
如果侦查结果安全  再去采集资源
请斯沃在明天到来前组织好侦察队
拜托你了
我知道了
第二天早上  我们趁着风平浪静的时候出发了
为什么查克罗也来了啊  不会出什么麻烦吧
斯沃居然敢选萨米
岛上说不定会有危险的啊
因为哥哥很信任我啊
上吧
在沙海上航行得用上情念动
不然就会被沙海吞噬
用情念动让竹叶舟浮在沙海上前进
会像全力奔跑一样消耗体力
所以能移动的距离有限
听好了  不许单独行动
另外本次的任务是侦查  别乱采集东西
是
萨米
谢谢
你俩真火热
别想歪了
萨米  说好不许单独行动的
不用你操心
说来  这里跟以前的漂流岛不太一样啊
这是人用的东西
好像是武器
以前也有过岛上留有前人遗物
但却没有发现任何人
工坊的人会喜出望外的
对吧  萨米
咦  萨米?
怎么办…
喂  萨米
你是什么东西
站住
喂  等等我啦
这是什么…
食物吗
那个…
你还好吧?
流泪了
你怎么了  受伤了吗
除了泥鲸上的人  她是我第一位遇上的人类
当然  如果现在她还称得上是人类的话
只是…
住手!
这个女孩的力量很弱
果然受过伤了
都是她洗的衣服吗
喂  你怎么也跟上来了
你是这女孩的伙伴吗
奇怪  查克罗上哪儿去了
我跟他走岔了
马索
查克罗  叫你不许独身行动的吧
居然还背了东西回来
我背的不是东西  是个人
真的假的
怎么办  队长
她力气很弱  不管她会有性命危险的
我们仓皇中断了岛的侦查任务
把这个女孩带回了泥鲸
好漂亮的人啊
萨米  能帮她换上这套衣服吗
应该是她的衣服
嗯
这道伤疤似乎已经留下很久了
还是别把她使用情念动袭击我的事说出来吧
下雨了
明明还是晴天
真舒服啊
降雨会储备进泥鲸的水库
为我们的生活提供宝贵的水源
另外  下雨也是一种吉兆
出彩虹了
肯定会有好事发生的
嗯
在我们这个封闭的小世界
这个少女或许会带来一个前所未知的未来
整个侦察队的心都激动不已
尤其是第一个找到了少女的我…
不能融入感情啊
怎么了  回来得这么早
出大事了  我们捡到个不得了的家伙
什么  说好今天什么都不可以带回来的
我可要报告长老会了
什么  你个死大头
你敢说啊  只长肌肉的猪脑袋
你们俩别吵了
来  紧扣手指
你们想被关进体内吗
我说你自己瞧瞧看啊
那个岛上居然有人
人?
就是这个女孩
…人?
泰夏大人!
你醒过来了?
是念纹?
她想动手吗?
不行  不可以用情念动打架
在泥鲸上做这种事会受处罚的
放开我
她说话了
语言居然是一样的
我被俘虏了吧
我不会反抗的  现在只有我一个人了
我向你们投降
这边走  注意脚下
谢谢
没事  理所应当的
岛上的孩子怎么样了
查克罗和萨米带她去医务室了
那两个坏小鬼
你叫什么名字
我没有名字
肯定有的
我在你衣服上见到了莉柯丝的刺绣
你叫莉柯丝啊
莉柯丝  你到了人生地不熟的地方也不吃惊啊
如果是我  早就心跳加速了
如果是我  会兴致勃勃的
不吃惊
这里是医务室吗
全是年轻人
他们都是印
等长到30岁左右
情念动的能力和体力都会衰退
有些人甚至就此卧床不起
在你的世界也是这样的吗
没有的
这里是法雷纳吗
法雷纳?  这里是泥鲸
反正大家都这么叫这里
查克罗  萨米
首长大人
是你们保护了这个女孩吧  辛苦了
你好  我是这儿的首长泰夏
能跟我来一趟吗
等下  首长大人  你要上哪去
跟长老会介绍一下她
但先得给她看看伤吧
你们都很善良啊
不过没事  我都考虑到了
斯沃  体内鼹鼠那边就拜托你了
好
莉柯丝
哥哥  看到了吗
那就是那个岛上的女孩
萨米能不能跟她交上朋友呢
嗯  能交上就好了
嗯
斯沃  体内鼹鼠他们怎么了吗?
因为刚才出了彩虹  所以得到特赦了
你是说奥尼他们?
我现在就去释放他们
但他们要是知道在漂流岛上找到了人
不知道他们会做出什么事来
我也要跟你一起去  我当保镖
萨米也要去
不行  萨米回去干活
难道那也是你在岛上抓到的吗
它只是自顾自钻上来的
看上去肉很肥美啊
啊…哦
在泥鲸上  对于打破规矩的人
都会被关进地下  名为体内的区域
不知为何  在这里无法使用情念动
对于寿命很短的印来说
剥夺自由关进体内  是种难捱的处罚
但有些人却屡次触犯规矩  被关进体内
他们在体内度过了漫长的时间
所以被称作体内鼹鼠
你们得到特赦了  出来吧
身子好痛
好刺眼
没想到下任首长大人会亲自来迎接
别再一而再再而三犯傻了
多珍惜点你们仅有的时间吧
珍惜?  你跟我们没什么不同
无论是地下还是船上
在这巴掌大的地方做什么都一样的
不过你们这些无印者的命还长着
所以这艘泥船对你们而言也很重要吧
我先跟你们说好了
今天我们在漂流岛上找到人了
你说真的吗
原来外面真的还有人的啊
你们的反应别这么夸张
你们本来就是…
外面的世界果然是存在的
还有其他有人的世界
这还不确定呢
我们要离开这里
如果外面还有别的世界
这艘巴掌大的船  丢了就丢了吧
奥尼
那个人在哪
不能告诉你们
别指望那家伙了
等下  奥尼
奥尼
奥尼是体内鼹鼠们的领袖
大家都说泥鲸上  他拥有最强的情念动
真是头疼  我担心的事发生了
他们可能要对莉柯丝做些什么
我跟上去看看
查克罗
莉柯丝…
只有长老们和莉柯丝吗
请告诉我们  你的国家叫什么名字
你是本国派遣来的人吗
本国?  他们在说什么?
请先回答我的问题
这里是法雷纳吗
我们无法回答
不弄清你的目的  我们也不能亮明身份
怎么回事  长老们听得懂莉柯丝的话吗
被带到这里并非出于我的真心想法
岛上有你的同伴吗
他们都死了  是我埋葬的他们
亲手埋葬同伴  心情难受吗
不会的
人偶士兵吗
没有感情的人
居然会这样
人偶士兵?  那是什么?
看来世界依然是老样子吗
看来聊下去也没有意义了
抱歉  但我们得把你控制起来
莉柯丝
你怎么了
它在叫你小心头顶上
奥尼
住手  你知道做这种事的后果吗
我要去找这家伙所在的世界
你们就一辈子在泥船上躲猫猫吧
莉柯丝…
来人啊  来人啊
怎么了
不好了
接触到那个世界  会引发灾难的
奥尼拐走岛上的少女逃跑了
马上派人去抓住他
奥尼  你到底想干什么
我要去这家伙在的岛上
你参加了侦察队吧
嗯
给我带路
我有很多关于泥鲸的事想要记录下来
以泥砖堆积  以泥土涂抹固定的
这座玩具一般的塔城中
有许许多多的人互相依靠地生活
生活在广阔世界的你们知道了的话
一定会惊讶得合不拢嘴吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这座岛便是我们宝贵世界的全部
翻译:哦吼汗&傻瓜三世   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
无论发生了什么事
我都会将发生在我们之间的大小事
这就是我们
宝贵世界的全部
都给完完整整地记录下来
乾いた海の跡　臨んで
面对那干涸的大海
まだ見ぬ対岸を　描く
描绘那未曾见过的对岸
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
こんな痛みも知らずにいた
那就不会感受到这份痛苦
美しい言葉を告げた人
诉说着美丽语言的人
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜还没亮时 便游向了那片无尽之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在虫的歌声中仍无法入睡 奏响与你的回忆
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牵着手 无论何时 无论何地
短い一生に生まれた夢を
我都会怀抱着
抱きしめに行こう
在这短暂一生中诞生的梦
鲸上的罪人们
法雷纳