什么紫翼之舵啊
你以为你们是鸟吗
不管是我还是你们
不都还是在底下爬着的鼹鼠吗
要是不想当鼹鼠了那就放马过来吧
我空手都行
那诡异的念纹是什么啊
不和别人混在一起就什么都做不成的家伙
还是乖乖回去祈祷你们的船上生活吧
好了  回去吧
是啊
可恶
作为泥鲸之魂的法雷纳却并不是保护我们的
而是吞食  夺取印生命的存在
拥有情念动和没有情念动的人
泥鲸就这样分裂成了两半
能生在这真是
太好了
斯沃
大家也是来看望马索的吗
我们去挖了些竹笋
今天他醒得来吗
能醒来就好了
请进
果然  和我爸妈那时一样
睡的时间越来越长  意识开始越来越模糊
查克罗  没事吧
看你今天一直没什么精神
因为…没怎么睡好
马索?
你这懒货  想睡到什么时候
我想起了…很多事
我本以为我们会日复一日过着一成不变的生活
但每一天都不一样
知道我们是罪人的后人之后
开始战斗之后
我开始想为什么人要互相伤害
但是  你们的手并没有被玷污
沾满鲜血的坏事  都会随我一起葬送沙海
所以不管你们在哪都要抬起头活下去
痛苦的事  伤心的事  都随我一起…
不要
不管是痛苦的事还是伤心的事都是我宝贵的记忆
所以不要把它们带走
对啊马索  泥鲸的未来现在才刚开始
还有很多活等着你呢
就知道你们会这么说
你们约好了吗?
不  没约过
怎么能这么突然去见阿查理司令官这种级别的人物
要是提前和他约时间估计就会被他跑了
还是突然拜访比较好
怎么了
哎呀  我还真是招人讨厌啊
からっぽの靴 からから鳴った
空空的鞋子 咔咔地响
からっぽの帽子 あなぼこだらけ
空空的帽子 全都是洞
空から目玉が降ってくる
从天而降的眼珠子
からっぽ からっぽ なんにもない…
空空的 空空的 什么也没有
你倒是躲一下啊  你躲得掉吧
车夫死了  你来驾车
这些是阿查理的人吧
嗯  但应该也不是动真格的
不过是个警告吧
奥尔加大人
刚才瞄偏伤着了您的秀发  非常抱歉
你怎么了
因为不仰仗奥尔加大人我可回不了法雷纳啊
我现在就想回去  一个个小心翼翼地破坏掉
一个个非常珍重地搅得乱七八糟
我可能已经把自我忘在那座岛上了
现在的我  空空的发不出一点声音
恕我不请自来
大人对下官意下如何
这是谁
我的记录员
她看上去恢复了不少感情啊
嗯  因为我给了她魂肉
皇帝根据地位赐予的魂形的肉  魂肉
通过食用魂肉可以减少被魂形摄取的感情
心也能渐渐恢复
能食用魂肉的应该只有你的三代亲族之内
当然明白
至少比大人您要明白
什么
在您的一族中有许多人都分到了魂肉
包括堂兄弟和他们的孩子
我们不过一丘之貉
你不惜威胁我也要得到卡鲁哈里亚斯吗
我哪敢威胁您啊
但我如果已经和她缔结了婚姻关系
那就构不成犯罪了
不想杀人…
请…请拿走我更多感情吧
您是想与阿查理长官为敌吗
长官一定会答应我们的要求的
然后我们就去拿下法雷纳和恶灵少年
然后夺下皇帝陛下手上的第一魂形  安斯罗珀斯
为了创造至高无上的世界
您是在说笑…吧?
叛逆可是最重的罪  而且还要把安斯罗珀斯…
是啊  只要我这阴谋暴露了  我就会被杀的
为什么要把这么重要的事告诉我…
我的命运就掌握在你的手中
妻子不就是这样的吗
当回到荒园的常寂光土之时
我们会重拾你的灵魂吧
热沙啊  翻涌吧
心将永远燃烧下去吧
热沙啊  奔腾吧
身躯将再度站立
我们将成为战士的双眼  战士的双腿
一起迈向永恒的旅程
斯沃大人
好想再给马索吃些竹笋
还有果汁
都装进棺材里吧
上路后  肚子肯定会饿的
不可以掉眼泪
我不会哭的
别想那么多了
今天放声哭吧
你难道不哭吗
你的熟人死了哦
还是说  你掉不出眼泪吗
掉不出眼泪也不好勉强你
单纯不肯哭也无所谓
没什么好在意的
事不关己高高挂起  心情多少会舒服点
你一直都是这样的人吧
我早忘记了
第一次见到奥尼掉眼泪
我…
被祖国放逐的先人们留下的各种记录
便是历任首长的沙词
是沙海监狱里的囚犯们写下的历史
是短命的印  与送走一代代印的无印留下的
悲伤的历史
也是泥鲸的历史
无印为了印许下的承诺
我们写出的  我们自己的历史
怎么了
为什么这么难过
涅莉?
我或许也能理解一点你的痛苦
肯定比被剑刺  比中毒了  还要更难受吧
我帮你消除这份痛苦吧
从这里飞走吧  飞得比星之蝗虫更高更远
这样你的痛苦就会消失  你会重获自由的
不要吗
我要留在这里
是吗  那也行
毕竟是你自己的选择
科加雷爷爷  你看呀
这是泥鲸  而这是星之蝗虫
查克罗已经记下这么多了啊
下一个词呢
继续教我嘛  科加雷爷爷
那就教你什么是回归沙海吧
查克罗  我很奇怪吗
怎么了
乌尔米和依乃说的
她们说  我跟你在一起跟兄妹似的
是蛮像的
人家跟你才不是兄妹呢
我知道啊
你根本不知道
查克罗  你觉得我怎么样
什么怎么的啊
不用说给我听  写出来就行
写?
嗯  就写我是什么样的女孩
让大家一读就懂
让大家一读就能想起我来
对啊  我一直想告诉所有人
一直希望大家能记在心里的
就是萨米  科加雷爷爷  泰夏大人  马索
这些从我面前离开人世的人
还有泥鲸上的点点滴滴
愉快的时光  流泪的原因
想让大家记住这一切
所以我才一直在书写
这就是你的决定吗
嗯
印能接受得了吗
如果他们绝望  自暴自弃了怎么办
是选择留在泥鲸上  接受短命的现状
拒绝改变和不一样的未来
还是选择追寻新世界与新的可能
如果是我的话
我不希望死前还留有遗憾
之前敌人来袭以后
就没有像这样要全员集合了吧
难道敌人又来了?
我好怕啊
现在我能做的  就是写下真相
斯沃
到时间了  能行吗
统帅需要有清醒的自觉和责任心
不做好心理准备  是不配领导人的
是
我能感受到所有人的担忧  恐惧  怀疑
这都源于大家想活下去的坚定信念
我想把这艘船和船民们生命的记录写下去
我是首长斯沃  感谢大家聚集到了这里
身为无印  今天我有些事必须告诉各位印
我自幼就为各位印的短命而伤心不已
为什么无印可以有好几十年的寿命
而印却没有呢
每每想到  我就会觉得非常烦恼觉得无法理解
奥尼
是团长啊
你在找他吗
找不到他人
其他人都聚集起来去听斯沃讲话了
听首长讲话啊
奥尼和你们可不一样
你明白吗
奥尼他…
他不会和任何人关系融洽
总有一天他肯定会离开这里的
你明明对奥尼一无所知  为什么你会说…
我是在忠告你啊
奥尼
这家伙是我们的伙伴
我不会哭
但我也不会忘记
那你就去吧
奇夏  我们走
不会哭啊…
不是吧?
泥鲸在吞食我们的生命?
那无印又怎么样?
也就是说那孩子本来可以再活久一点?
也就是说无印的家伙们在抢夺我们的生命
一堆老不死为了不沉到海底
便把我们牺牲了
如果是包袱也还好
但那些家伙可是强盗
不  是杀人凶手
住手啊!
斯沃亲!
你们太过份了  卑鄙!
你明明是印  却要帮无印吗?
如果我们卑鄙  那你就是叛徒
不久之前的战斗令众多印送命了
你们要说这是被无印蒙骗而白死了吗?
去世了的人
不管是尼比  艾奇罗  还有布奇
还有其他人也是
全部都是为泥鲸的所有人而战死的
这跟印和无印没有关系
就算是他们知道真相
我绝不会忘记他们曾经活过
请谅解  我们并不是为了自己的安宁而选择沉默
无印并不想印活着的时候要恐惧着短命的命运活下去
是希望各位即使生命短暂仍尽全力赞颂活着的美好
泰夏大人就不用多说了  白慈大人也是
无印们都是这样想的
这就是法雷纳的监牢吗?
不快点脱离这里会不会有危险
在这种地方也有生物
哈姆?
柯加罗?
等等
涅莉
涅莉你在看着吗
没事吧?
对不起…
莉柯丝你为什么要道歉?
你不是在恨我吗?
不是的!
听到莉柯丝的话时我是吓了一跳
心里感觉很不畅快
萨米  尼比  马索和印们的去世是很伤心
可是我认为不应该把这些都当作法雷纳的错
今后我会将一切真相告知各位
现在得到了舵  能够决定船的去向
我们该去寻找新的伙伴了
我们就跟法雷纳一起前往新的世界自由的大地吧!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:哦吼汗&傻瓜三世&路过   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
私たちを 見つけておくれ
请寻找到我们吧
泥の舟で櫂(かい)を漕(こ)ぎ
在泥舟上荡起木浆
白砂の褥(しとね)で眠る
在白沙铺就床铺入眠
小さな旅人よ
小小的旅客啊
千重(ちえ)の時間(とき)の中
在这漫长的时光里
必ず出会うけれど
我们定将相遇
奥尼
到了阿门洛基亚之后  我们一起去结交同伴吧
不管在哪里出生
不管拥有什么能力都没关系
只要有深厚的情谊在
然后  我希望你能成为新团体的领袖
成为大家的中心
要是你没有自信的话  还是快点拒绝掉吧
洛哈利特大人  您说得也太直白了
奥尼一定会很受欢迎的
什么?  这我不能放着不管
洛哈利特大人遇到危机了
这就是我们的新船
很雄伟吧
到处都是空空如也
我们即将启程
一切都是为了帝国
妹妹…
要是能见到您妹妹就好了
妈妈  你感觉到了吗
我们要起程了
我…
就算会减少寿命  就算要离开家乡
我也想跟查克罗你们一起待在这里
罪を纏う　世界から
背负着罪恶 从这个世界中
我们是跟泥鲸共存的泥鲸之子
鯨の歌を聞いた
听到了鲸鱼的歌声
我能生在这真是太好了
運命を　感情を
命运啊 感情啊
能跟大家一起真是太好了
抱くべき子たちよ
应该身在怀中的孩子们啊
今后也会一直…
その先へ　その未来(さき)へ
在这未来 在这未来
導かれたのなら
如果能收到指引
泥鲸越过名为法雷纳监牢的汹涌海域
幾千の声　空想の地へ
伴随着千万声音 向着梦想之地
驶向了阿门洛基亚
舵を切って行こうとした
转动舵轮扬帆起航
沙刑历九十三年  八月十六日
幾千の声　砂の海譚歌(バラード)
千万的声音 响彻沙海的诗歌
旅途——仍在继续