不管是在沙海之下沉睡地石珊瑚
还是用金银编制地绒地毯
甚至是天神食用地七彩的蜂蜜
我们什么都不要
在我们手中的  是你们留给我们的
是我们永远不会分离的  另一半灵魂
现在只要拥抱至纯的泪水
等待能再次相见的那一刻
沙刑历九十三年  七月二十日
在胡须广场举行了联合沙葬
送向沙海的是白慈大人和泥鲸的人民
以及战死的敌方士兵
西耶娜  你怎么这么蠢啊  居然会去自杀
团长  最后请看她一眼吧
头发…
给我留一缕西耶娜的头发
明明是自己的妻子  为什么都不来送一程
你是谁啊
这是谁的…眼泪
真是可悲啊  朱安
那些被夺走了心的士兵还有机会获得救赎
妈妈  你还真是冷淡啊
你那脸  自己找面水镜照照看
看上去就像个恶灵的笑容
恶灵…吗
静寂よ　旋律よ
寂静啊 旋律啊
儚き印よ
虚幻的印记啊
砂上に　この地に
在这沙地之上 在这片土地之上
生き続けたのなら
如果能继续生存下去
罪を纏う　世界から
背负着罪恶 从这个世界中
鯨の歌を聞いた
听到了鲸鱼的歌声
運命を　感情を
命运啊 感情啊
抱くべき子たちよ
应该身在怀中的孩子们啊
その先へ　その未来(さき)へ
在这未来 在这未来
導かれたのなら
如果能收到指引
幾千の声　空想の地へ
伴随着千万声音 向着梦想之地
舵を切って行こうとした
转动舵轮扬帆起航
幾千の声　砂の海譚歌(バラード)
千万的声音 响彻沙海的诗歌
在斯基罗斯的袭击之后
人们正在慢慢找回以往的生活
内兹  内兹
喂!
你们来干嘛
我们做了些药来
本来是我用来研究延长印寿命的营养剂
等他醒了就给他喝吧
都怪你
都是因为你选奥尼参加突击队
所以才会…尼比也…
对不起
让你伤心了
放开我
我答应你
我不会再让任何人战斗
不会让他们去战斗了
现在知道奥尼拥有破坏魂形的力量
可能会有人为此发动战争
但每次战斗都会有人牺牲
都会有人受伤…
所以我会考虑不战斗的方式
这次就由我来保护大家
大家来吧  给奥尼说谢谢
谢谢  奥尼
泥鲸得救了
斯沃的营养果汁很苦但要喝掉哦
等你醒了我们再带礼物来
也谢谢奇夏
斯沃  长老他们叫你
长老们?
嗯
莉柯丝?
从泥鲸撤退之后  士兵们都怎么了?
他们应该回母舰去了
但是  避难船的动力是士兵们的情念动
所以不知道他们的体力能不能撑到母舰
有可能力竭了?
嗯
别动
嘘
那母舰有可能会攻过来吗
我觉得暂时不会
为什么
为了防止其他国家的入侵
魂形是不可或缺的
这次帝国失去了魂形斯基罗斯
作为法雷纳歼灭作战的提案者及指挥官
是哥哥的重大失败
没有皇帝陛下和魂召会最高议长的同意
他应该不能驾驶搭载有魂形的船
那就是说暂时可以安心了吗
应该是
但这不过是一介小卒的个人预测
我不觉得哥哥会安分接受处分
马索  行了吗
啊  大叔
什么啊  我难得能睡个好觉
大叶梧竹酒
酒?
我这个印能喝吗
不是说因为情念动可能会暴走所以禁止印喝吗
啊…已经没这个担心了啊
是丝诺诺给你准备的
是吗
那我就不客气了
我先走了
啊  等等
你也陪我喝一杯吧
啊  不行
这是奥莉薇妮斯给我的重要的东西
是活物吗
是食物吗
要是让它逃了就吃不到了
不能吃了它!
这玩意是什么
喂  别跑
查克罗?
你们在偷听吗
查克罗!
站住  柯加罗
骨头
那就是柯加罗吗
打扰了
喂
你别一口干了啊
别发火  你怎么这么冷淡啊
库奇
你说谁是库奇呢
我超放不下库奇的呢
要是我死了  你不就孤单了吗
我可不需要你这肌肉脑袋担心
说的也是
反正到头来还是走一步算一步
你到底是什么东西啊
经历了种种磨难的泥鲸人坚信
一定能恢复到以往的生活中
或者说  大家都是这么期望的
哎呀  主人终于回来了
怎么了  别顾虑
所有人都是我宝贵的小丑
哎呀  这个人带了女人进来呢
他可真罪孽深重
老夫以前也是个风流人物呢
就知道撒谎
我没骗人  现在不同了的
只有这颗光头了
怎么了
魂召会的审问很快就要开始了
这可不是谈笑的时候…
没事  我自有打算
打算…?
这个人又准备动手了
论诡辩那可是无人能出其右
吵死了
你们的笑声  小丑们的尖声
听得叫我很不爽啊
被同伴抛弃心情不佳啊
是狗…吗?
不是  他是狮子
你是斯基罗斯上的人
我把你写进牺牲者名单了
没事  记录中写成死人比较方便
法雷纳呢  下次攻击是什么时候
我要去法雷纳
再没有别的事能让我愉悦了
只有一个方法
就是当我的小丑  硫达琳
别开玩笑了  要我去当什么小丑…
如果你是我的私有物  就能参与作战
你只有这条路可以选
不要  我不要
我怎么能当小丑那种玩意
居然这么说我们  真过分
没事  很有趣的
你肯定很适合
这件怎么样  套你身上太合适了
泥鲸的生活用水依赖下雨
传说在水池里戏水
天河便会溢满人间
如果有段时间不下雨  大家便会去玩水
太浪费了
你做什么呢  银朱
我说你的眼泪
本来就缺水了  忍着
好疼
反正眼泪流进水池也能蓄水嘛
对啊
你做什么呢
哭点眼泪出来蓄水啊
你们也快给我哭
经历了苦难  人们依然能露出笑容
为什么人会怀有说变就变的感情呢
斯沃大人手疼吗
不能把手指握太紧哦
玩得不开心的话  不会下雨哦
说的也是
难道又是敌人吗
不对  那不是帝国的船
难道是别的国家
蓝色沙漏的纹章?
如果能争取为同伴
就能避免战争  帮助大家
怎么一股奶腥味
的确是有种牛奶一样甜蜜的味道
洛哈利特大人  请多小心
这是我国从未遇上的未知岛屿
好疼…
欢迎来到泥鲸  我是首长斯沃
几位是经由沙海前来的吗
你还好吧  弗尼
你还好吧  我能帮上什么忙吗
好帅的裸族…
强壮的女战士  吉冈达姐妹这像什么话
寡人是斯特拉西亚王国  阿门洛基亚公领领主之子
洛哈利特·阿纳斯特拿古莫斯·内尔=伊密斯丁·尔马里卡·安提帕特洛斯·诺·阿门洛基亚
是也
好长…
洛哈利特·阿纳斯特拿古莫斯·内尔=伊密斯丁·尔马里卡·安提帕特洛斯·诺·阿门洛基亚大人
幸会
居然记住了
第一面绝不能给对方留下哪怕一颗砂子大的坏印象
你说你是首长吧
是的
那请立刻准备招待寡人一行
裸族的首长
裸族?
怎怎怎么办  坏印象肯定比一桶沙子还多了
没什么好难为情的  裸族的首长
寡人并不介意文化的差异
我认可各位真正的模样
内兹  怎么了
寡人会努力帮助各位迈进先进的文化生活
现在立刻进行将岛屿收编至寡人统治范围的手续
我命令你将权力都交给我
您在说什么呢
您刚刚不是认可我们与你们是平等的关系了吗
斯沃仔!
银朱  不可以出手
又会引发战争的
寡人跟你们哪里同等了?
你这无能的猴子
就让无知的你们见识一下我国引以为傲的戒具有多厉害
真是的
团长!
人数又少  而且又不像能用情念动
居然还敢这么嚣张
把他们抓起来不就好了
洛哈利特大人
我们敌不过这么多人
请你提出投降
冈瓦你胡说什么
为何寡人非要投降不可
因为你是大家的主人
你肚子饿了吗  真可怜
我马上为你们准备食物吧
难吃!
难吃!难吃!难吃!
味道像上等牛奶一样浓郁  还带有水果的芬芳
我还真是第一次吃到这么难吃的东西
叫你们的主厨出来
但这是孩子们煮的…
什么?  就煮了一下而已吗?
岛中央的竹林能采摘到很多
原来如此
这个岛的奶腥味是因为这个竹笋吗
想要!
寡人要把这东西带回阿门洛基亚
可是竹笋最重要的是要新鲜…
当然  我是要把竹林带走
把这个岛也一并带走
这货在说什么鬼啊  不对
这位客人您是什么意思
来  快让这个岛动起来
把它驶往阿门洛基亚
这货在说什么鬼啊  不对
这位客人请别强人所难
这艘泥鲸在几十年前便是随处漂流的
没有人知道它的去向
要让它动起来?  驾驶它?
要是我们做得到就不用这么辛苦了
莉柯丝?
我想一个人静静
自从客人来了之后莉柯丝就有些奇怪
难不成她想回去了?
不会的不会的不会的
柯加罗!
艾玛!
太好了  我一直在找你
我一直想问你有关这小家伙的事
在斯基罗斯遇到的奥莉薇妮斯给我的
这是你得到的吗?
啊  嗯
你果然最棒了
我没打算把它交给你
我只是想你告诉我它是什么东西
你说过战争结束之后会告诉我法雷纳的秘密吧
好  就奖励你
得到柯加罗的法雷纳会踏上新的旅途
这是什么东西  法雷纳和罪人们的故事
我全都让你看看吧
柯加罗?
翅膀…
艾玛  到底怎么回事?
泥鲸在改变航向?
你不觉得奇怪吗?
莉柯丝的船也好  战舰斯基罗斯也好
载着魂形的船都是可以决定目标航行的
但法雷纳不是这样
因为法雷纳是流放之刑的监牢
所以便被夺去了舵
柯加罗就是有魂形船的舵
接下来就由你们掌舵了
生命就是战斗
生存  抢夺  燃烧自己吧
那个晚上
泥鲸的子民做了个梦
小小的少女来到床边  走进耳朵里面
少女在脑海之中唱着奇妙的歌
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
做出了祈祷的动作
这让人莫名觉得伤感  不禁哭醒
翻译:哦吼汗&傻瓜三世&路过   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
然而少女却化成泪珠走了出来
消失于窗外的世界
踏上新的旅程
乾いた海の跡　臨んで
面对那干涸的大海
まだ見ぬ対岸を　描く
描绘那未曾见过的对岸
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
こんな痛みも知らずにいた
那就不会感受到这份痛苦
美しい言葉を告げた人
诉说着美丽语言的人
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜还没亮时 便游向了那片无尽之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在虫的歌声中仍无法入睡 奏响与你的回忆
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牵着手 无论何时 无论何地
短い一生に生まれた夢を
我都会怀抱着
抱きしめに行こう
在这短暂一生中诞生的梦
梦里的故事