我聽說了 圭太
還在想說為什麼你家最近這麼吵
沒想到你竟然和三位漂亮姊姊同居啊
什麼同居? 我說妳啊
妳搞錯了啦
她們是我的媽媽候補啦
她們是有可能會成為老爸妻子的人
那我早就知道了
你要從她們之中選一個當媽媽對吧?
你給我聽好了 圭太
我三上遙也要當你的媽媽候補
啥米!
妳說什麼?
沒聽懂啊?
我說我決定要當媽媽候補了
妳說妳決定就算數啊?
這可是我的媽媽候補耶
妳是白痴哦
吵死了
我要用我的魅力讓你刮目相看
這…我無話可說
妳該不會…是喜歡我爸爸吧?
竟然有這種事啊 遙妹妹
伯父
出…出現了 老爸
遙妹妹 這是真的嗎?
那是當然的啊
真是太棒了 遙妹妹
當然我也很歡迎呢
聽好了 圭太
現在開始她也是媽媽候補的一員了
快去幫她準備房間 聽到了嗎?
那我要去工作了
要好好幹哦
遙妹妹也是
他是來做什麼的啊?
我吃飽了 澤霧姊
很好吃呢
對啊 千代的手藝很棒呢
普普通通而已
遙那傢伙都關在房間裡不出來
放心好了 她應該是累了
對啊 而且還是自己一個人把行李搬過來的樣子
跟我老爸一樣 自己說了算
不過她應該很快就會放棄吧
好的 請放心好了
對了 典子姊呢?
不知道 剛才就在那邊晃來晃去的
在找我嗎?
剛才跟遙妹妹一起吃飯呢
有在玩運動的果然吃很多呢
真是有夠會吃的
不過真不愧是千代 眼光真高
我偶爾會叫這裡的外賣
還是一樣很好吃呢
咦 外賣?
對啊 這附近點餐很方便
對我們這種人來說真是太方便了
好了啦 典子
怎麼了嗎 和穗?
澤霧姊
千代 我並不會…
咦 我做了什麼事嗎?
澤霧姊 請等一下 澤霧姊
澤霧姊 我不會介意的
我以前也是常一個人叫外賣
我真是沒用
妳在說什麼啊 妳幫了很大的忙啊
不要再這麼說了
多虧有澤霧姊妳我才…
停電?
好像停電了
澤霧姊?
那…那個…圭太
我…我討厭這樣黑漆漆的
放心好了 只是停電而已
不是的 好可怕 黑黑的好可怕啊
你在哪裡 圭太?
不要丟下我一個獨自待在黑黑的地方
等一下 澤霧姊 我現在就過去妳那邊
哇 好像踩到什麼東西了…
圭太!
圭太…
千代 不要抱這麼緊啦
圭太…圭太…圭太…
澤霧姊 不要怕
我在這邊
圭太…
有哪裡會痛嗎?
我討厭黑黑的地方
感覺好可怕 只剩下我一個人
放心好了 這裡有我在 不用怕
圭太 謝謝你
不過好險是倒在床上
怎麼了嗎?
剛才你叫了我的名字了呢
真的嗎 抱歉
不用道歉 你誤會了
我很高興呢
自從到了這個家就只有你沒有直呼我的名字
感覺好像被孤立了 我不喜歡這樣
所以 圭太…
我想跟你的關係再更進一步
澤霧姊 這樣做真的可以嗎?
不可以啦
不可以 要叫出名字哦
那個 千代…
是
討厭
圭太 那個…
來做吧 我已經…
好的 千代
要來了
好黑 等一下
討厭 圭太 那裡是屁眼哦
這裡?
不對 圭太
是這邊
請溫柔一點
可以了 請插進來吧
妳沒事吧 澤霧姊?
欺負人家 就說要叫名字…
不好意思 千代
不行 不要刺激那裡…不可以
不要這樣說嘛
再多讓我聽聽妳可愛的叫聲吧 澤霧姊
你又沒叫我的名字了 圭太
這樣不行哦 要多放點感情
不要欺負人家啦 圭太
圭太…我…我…圭太…
很好 叫聲很可愛呢 千代
再多叫幾次我的名字
-千代…-是的…
千代…
圭太…
那我出門了
好的 路上小心 千代
咦 啊 路上小心
圭太 剛才你叫了千代的名字…
發生什麼事了嗎?
沒…沒有啦
真的嗎?總覺得有點可疑呢
討厭啦 一直叫她的姓不是很奇怪嗎?
為什麼今天才改呢?不覺得奇怪嗎?
昨天一定有什麼事對吧?
小遙妹妹
典子姊
那兩個人看起來感情很好呢
這就是所謂的媽媽候補嗎?
看不出來呢
那妳叫我有什麼事嗎?
是沒什麼特別的事啦
在想和穗是不是還想當圭太的媽媽
當然想啊
怎麼了嗎?
不是啦 我是認為要當媽媽的人應該不會做這種事吧
和穗妳聽看看 覺得有什麼想法
咦 這是那個時候…
我和圭太做的時候
沒錯
不錯吧 我的偵探能力
怎麼會…不是這樣的
我其實不想要那樣做的
不 其實我能跟大家和平相處的話我是無所謂啦
和穗 電話
喂 這裡是田口家
咦 陣太先生
沒有啦
是的 很好
陣太先生現在在哪裡啊?
啊 我嗎?
在海上
回家的途中突然想看海
真是太舒服了 身心好像都被治癒了
對了 圭太的情況如何啊?
那傢伙整個暑假都沒在幹嘛吧
不 您放心好了
他每天都很照顧我們呢
不過昨晚有停電
圭太好像還去跟鄰居借手電筒
嗯 是的
我說典子 不要這樣啦
不要管我 繼續講電話
我說妳啊…
不好意思 沒事
是 那個 就是這樣沒錯
聽起來很不得了呢
圭太也幫上一點忙了啊
嗯 對啊
雖說我們要當他的媽媽不過看來我們才是被照顧的
嗯 不要這麼說…
是…
啊 抱歉 海浪有點吵
不 我很感謝妳們
尤其是和穗妳還要準備吃的
別看千代那樣 其實她手藝很差的
原來陣太先生都知道啊
千代好像不想讓我們知道的樣子
昨天也是…
不 沒事…
沒事的
是的 沒錯
我都不知道…
其實是個很可愛的人
最近好不容易…
哈哈哈哈 原來是這樣啊
圭太也注意到這點了啊
啊 抱歉 電話講太久了
我去附近晃晃就回去了
不用擔心我 妳們要好好相處
是 我知道了
典子 為什麼要這樣做啊?
應該可以了吧?
不行 好戲才正要上場呢
再來用這個吧
討厭 不要了啦
好了 請用
歡迎回來 遙
太好了
我…回來了
什麼我回來了啊 妳好歹也打通電話吧
都這麼晚了
不好意思哦
我只是回家拿忘記拿的東西而已嘛
什麼嘛 我們都很擔心耶
再說是妳自己要來的 也把東西帶齊嘛
圭太 不要再說了
可是 千代
這傢伙都只顧著自己…
有好好回來就好了
我錯了 是我錯了
對不起
我說妳啊
好了啦 你們兩個
什麼嘛 圭太那傢伙
這傢伙那傢伙叫來叫去的
當我是來這裡做什麼的啊?
再這樣下去我會被討厭的
白痴圭太
圭太你這個混蛋
典子姊 妳酒量本來就很差
幹啊還要喝啊?
很好喝嘛 再讓我多喝一點嘛
就說不可以了
什麼嘛 小氣
妳不要太過分了啦!
不 這是…典子姊她喝醉了
有聽到嗎 遙?
白痴
圭太 人家脫不掉 幫人家脫啦
真是的 典子姊妳快去睡啦
為什麼都沒人在啊?
今天大家好像都有事的樣子
再說你今天怎麼回來了?
你也該決定要由哪位當媽媽了吧?
這個嘛 大家都很不錯
遙的話我是不清楚
你還是太嫩了
不然是要怎樣啊?
有夠閒的
對啊
快死掉了
哦 遙妹妹
啊 伯父
剛做完社團嗎 辛苦了
就是啊 每天弄得滿身是汗
學校的淋浴間又還沒修好
伯父你工作也結束了嗎?
不 我還要出去工作
現在還要工作?
感覺好像是故意離家的樣子
也許吧
你這樣說很像圭太呢
那是因為圭太本來就很像我啊
還真是一個模子出來的
遙妹妹妳…喜歡圭太對吧?
嗯 我是為了接近他才當媽媽候補的
也是啊
想跟喜歡的人永遠在一起呢
好好加油
可是我該怎麼做才好呢?
那傢伙是個笨蛋呢
千代 我先去洗澡了
要一起洗嗎 圭太?
太丟臉了 下次再說
圭太
嗯?
你在千代姊的房間裡做什麼?
怎樣 不關妳的事吧?
為什麼…為什麼你對其他人那麼好
對我就這麼冷淡呢?
因為妳都自討沒趣啊
跟以前都不一樣
再說妳…
討厭 圭太 好好看著我吧
我…我也是很喜歡圭太的
妳幹嘛突然這樣做啊?
好了 快遮起來啦 白痴
真是的 幹嘛一直說人家白痴啊
圭太你這個白痴!
我也像和圭太你做跟大家做的事
什麼事這麼吵啊?
圭太 你也好好想一下遙的處境吧
可是從來都沒做過 也不知道該怎麼做
好了 先等一下
我有一個好方法
典…典子姊?
沒關係的 遙妹妹
就交給典子姊姊吧
我不會亂來的
真的嗎?
那圭太 來當遙妹妹的對手吧
我說為什麼會變成這樣啊?
圭太 我現在這樣沒關係的
拜託你 圭太
女方都這麼說了 你就認了吧
妳…真的沒關係嗎?
可以的 因為我喜歡圭太
遙…
要好好對待她哦
千代 來幫忙吧
好的
和穗妳也來吧 反正都脫光了
可是…
那我就像上次那樣幫妳用嘛
要高興一點哦
什麼嘛 都這濕透了
和穗好色哦
遙 再讓我看一次妳的胸部
可以哦 好好看清楚 圭太
摸吧
好痛…
圭太 用嘴巴弄吧
胸部被舔的感覺好奇怪啊
那個圭太…下面也拜託你了
等一下 圭太 你要做什麼…討厭啦
這樣子很丟臉的
不要這樣啦
不要這樣 圭太 我會變得很奇怪的
雖然很難過 可是快不行了
遙 再忍耐一下哦
很快就會結束的
圭太 差不多可以了
好的
遙 要放鬆哦
都濕透了呢
圭太
好
要進來了 遙
嗯 圭太
遙…千代…
沒關係的 就先保持這樣一下子
瑤也要忍耐一下哦
是…
應該可以了吧 和穗
再度登場
不可以用那個啦 太刺激了
那很好啊
好 進去囉
已經沒事了吧?
開始動吧 圭太
再動慢一點 圭太
這是我的第一次
抱歉 遙 我停不下來
妳的那裡太舒服了
真…真的嗎?
怎樣 見識到了吧?
那妳覺得怎樣?
我不知道
肚子裡面感覺麻麻的
是嗎…
圭太 不要這麼大力…
沒關係的 千代姊 覺得還可以
圭太 這裡有顫動的感覺
這裡嗎?
就是這裡
再繼續動吧 圭太
遙 我快不行了 要射了
可以哦 射吧
射出來吧 圭太
射在我的裡面吧
熱熱的東西在裡面散開來了
好厲害啊 太厲害了 圭太
怎麼樣啊 遙?感覺很棒吧?
繼續做的話會更舒服哦
這樣啊 感覺好幸福啊
這樣一來遙妹妹也就跟我們一樣了
跟我們一樣…
大家一起好好相處
和穗妳也要加油
圭太好厲害啊 這麼快就有精神了
再來就換我了
那我的也拜託了 圭太
這樣跟本就沒有辦法決定媽媽人選嘛
老爸!
好熱啊 圭太