圭太 這次用這邊幫你做
想射的話就盡情射出來吧
隨時都可以射在我的臉上
怎麼樣啊 圭太?
千代好狡猾哦 我也要做啦
不可以 遙 我再一下就好了
休想 竟然想一個人獨佔圭太的精液
就是說啊 也讓我加入嘛
對啊 圭太是大家的 為什麼會變成這樣啊?
都是老爸那時說的一句話開始的
老爸!這麼突然有事嗎?
圭太 我一直在思考一件事
什…什麼事啊?
那就是…
你還需要有個媽媽
雖然有點突然 不過我找到幾個候補人選了
妳們幾個進來吧
這是我常去的便當店的老闆女兒
我不是老闆的女兒 我只是打工的 陣太先生
初次見面 我叫蓼科和穗
雖然不知道適不適合當你的媽媽
總之請多多指教
這位是我公司的秘書
我叫澤霧千代
千代是一位非常優秀的女性
沒有 沒那回事
如有不周到的 還請多多指教
你那是什麼表情啊?
還不好好打招呼
我是圭太 請多多指教
喂 搞什麼媽媽候補啊?
而且為什麼是兩位啊?
混帳 不是兩位
還有一位待會就來了
是一位叫春日部典子的偵探小姐
我是問為什麼會有這麼多位啦!
而且不是媽媽候補 而是你的老婆吧
這種事你自己決定!
你還真是搞不清楚狀況啊
既然是要當你媽媽
人選就應該由你決定啊
從今天開始這三位就住在家裡了
聽好了 在暑假完前一定要選一位出來
就跟你說不是選我媽 是你的老婆…
糟糕 圭太 我得回去工作了
再來就拜託你了 好好努力
喂 聽我說完啦!
還有我暫時不會回來了 要出差
那個…
也就是…
請多多指教
嗯…
這是最後一箱行李了
謝謝你
真不好意思 東西都是你在搬
我這邊已經可以了
你去看澤霧小姐那邊吧
好的
啊 討厭
那裡好像發出很大的聲音呢
千代小姐 妳沒事吧?
我進來了
千代小姐 沒受傷吧?
好痛…
抱歉 跌得真慘
不要緊的 只是摔一跤而已
想說聽到一聲巨響就跑來看看
不過 妳的布娃娃還真是多啊
那個…這個是…
我對這種東西很沒有免疫力
總之跟妳的印象不太相符呢
晚上不跟這些孩子一起睡的話就會睡不著
所以就帶過來了
非常抱歉
沒關係 人沒事就好了
沒事吧?
好像沒事
那我去準備晚飯了
那個 晚飯就不用麻煩了 和穗小姐
那我先告辭了 澤霧小姐
圭太 那個…
你就直接叫我的名字吧
叫姓好像有點見外
不 總覺得叫名字有點失禮
這樣啊…
圭太 抱歉 可以拜託你一件事嗎?
好 可以啊
唉 什麼跟什麼嘛
老爸到底在想什麼啊?
都這個時候了才說要找個媽媽這種荒唐事
而且還都這麼年輕
真是的 一點都沒有像媽媽的感覺
你在這裡做什麼啊?
不要說別人 妳穿這是什麼德性啊?
我社團活動完剛回來
幹嘛穿成這樣騎車啊?
學校的浴室壞了啊
身上黏答答的 想快點回家洗澡
你咧 大熱天的發什麼呆啊?
我在跑腿中
你爸叫你跑腿?
不是啦 是媽媽
啥?
我在想 難道我看起來就這麼像小孩子嗎?
你在說什麼啊?
你該不會是熱昏頭了吧?
有可能
暑假才剛開始 不要現在就在耍笨了
那我先走了 要趕快回去沖澡
哦 拜啦
就算叫在我暑假結束前選一個
根本就不可能嘛
再說另外一位到底會是誰呢?
圭太…
我在想 難道我看起來就這麼像小孩子嗎?
圭太…圭太…
沒錯 我們已經不是小孩子了
要出來了
我吃飽了
怎麼樣啊?
嗯 非常好吃
好久沒吃過像這樣的家常菜了
和穗小姐當媽媽的話就可以常常吃了吧
而且每天都能看到圍裙打扮也不錯呢
嗯 很棒
妳在做什麼啊?
哎呀
哎呀個頭…幹嘛跑進人家家裡來啊?
晚安 我是春日部典子
要叫我媽媽也可以哦
另一位候補就是妳啊
為什麼會從窗戶進來啊?
因為我是偵探嘛
不 只有小偷才會從窗戶進來吧
是媽媽哦 可以跟我撒嬌哦
什麼媽媽…
全身酒臭味 妳是不是泡在酒桶裡啊?
什麼嘛 來加深親情感情嘛
真年輕啊 很敏感呢
給我出來吧!
等一下 典子小姐 等等
喂!
哇 這還真是壯觀呢
我要開動囉
真厲害 不愧是父子
跟你爸一模一樣
隨便啦 給我住手
不行 我們得加深親情感情
來 圭太也來做吧
圭太 快點做啊
拜託你用嘴巴弄
射了…
射了很多呢
想看我的胸部嗎?
都什麼時候了 妳在說什麼傻話啊?
有什麼關係啊
胸部哦 第一次看嗎?
不過沒奶水就是了
來 請用
怎麼樣 很軟吧?
看吧看吧看吧看吧
咦 典子小姐?
我說典子小姐 典子小姐…
圭太 起來吃早餐囉
圭太
就算是暑假也不能一直睡覺…
圭太 那個人是誰啊!?
圭太
早安 澤霧小姐 怎麼了嗎?
我問你那個人是誰啊?
那個人?
已經早上了嗎?
這裡是哪裡啊?
妳是…典子小姐?
為什麼會在這裡啊?
圭太 這是怎麼回事啊?
不…不是的 不是這樣
我什麼都沒做哦 都沒有做
好痛 我又亂搞了嗎?
昨天我因為調查跟蹤而進到店裡
喝太多了 中間發生什麼事都搞不清楚了
抱歉啦 圭太
真是好險啊 差點就做全套了
既然如此 那我就先暫時在這裡打擾了
現在就當媽媽好想有點不太妥
不過感情一下子就變得很好了呢
總之就請多多指教啦
千代也是
典子妳到底在做什麼啊?
居然跟陣太先生的兒子在做這種事!
怎麼了嗎?
討厭 怎麼回事?
這是第三位媽媽候補春日部典子
為什麼會脫光光啊?圭太也是
啊 什麼時候脫的?
有點像是肌膚之親的感覺
那個 就是這樣 請各位多多指教
那我出門了
我深夜才會回來 妳們時間到就去休息吧
好 慢走哦
慢走
那圭太 我要去洗衣服了
看你有什麼要洗的就拿出來吧
不 不用了
我自己洗就好了
以前就這樣了
是嗎?
都住在這裡這麼多天了
都沒看你自己洗過
其實你應該積很多件了吧?
還真是瞞不過妳
講話口氣不要像個媽媽啦
你在說什麼啊?
我說不定真的會當你媽媽哦
聽到了嗎 一定要拿出來哦
我說圭太 不是叫你拿出來了嗎?
幹嘛開門啊 真是的
我在換衣服耶
抱歉抱歉
怎麼了嗎?
典子 妳又穿成這樣了
抱歉抱歉
穿的衣服太拘束了 我在家都會穿成這樣
不過話說回來 妳是怎麼了啊?
在圭太門口前發呆
難道妳在打什麼壞主義嗎?
才不是
我是來拿圭太要洗的衣服的時候
剛好他正在換衣服
那個…
怎麼啦 看到圭太的裸體了嗎?
嗯…
這樣啊
跟妳說 雖然圭太的那個
硬起來跟他老爸一樣壯觀呢哦
上次喝醉酒差點就做了
因為差點搞錯 很危險呢
真是的 果然堆了這麼多件
男生都是這樣嗎?
和穗 我出去工作囉
不知道什麼時候才會回來
晚餐就不用管我了
那就拜託妳囉
慢走
還有這麼多件啊
討厭
才這個年紀就要洗男生的內褲
跟妳說 雖然圭太的那個
硬起來跟他老爸一樣壯觀呢哦
上次喝醉酒差點就做了
因為差點搞錯 很危險呢
等等 你做什麼?
和穗小姐、和穗小姐、和穗小姐
討厭 圭太 你怎麼了?
放開我
妳在說什麼啊?看到這種情況
我已經不知道該怎麼辦了
你在說什麼啊?那就先放開我啊
跟像妳這麼可愛的人一起生活
不會這樣才有鬼咧
但是我是你的…
我才不要什麼媽媽
那都是老爸自己在說的
我想每天都跟和穗小姐在一起
這跟老爸沒關係
圭太
和穗小姐 我…
要是這麼做的話 我就不適合當媽媽的了呢
討厭 圭太 這是…
真的跟你爸爸一模一樣呢
讓你舒服一點吧
圭太 我已經忍不住了
應該可以了吧?
和穗 我也忍不住了
圭太
要放進去囉
圭太的全都進來了
感覺的到在裡面顫抖著
圭太 好棒
好舒服啊
怎麼樣 圭太 舒服嗎?
是的 非常舒服
就快要射了
不行 還不可以射
再等一下…我也要高潮了
沒辦法了…不行了…我要射了…
圭太射出來了呢
不過好厲害啊…還這麼有精神
還在我裡面直挺挺的 真厲害
圭太 不要拔出去 就這樣繼續做吧
圭太真討厭 我胸部很敏感的
不要這麼用力…
圭太你怎麼了?比剛才還激烈
怎麼可以只有我一個人舒服呢?
這次感覺怎麼樣啊 和穗?
好棒 圭太的精液攪得我裡面好舒服啊
摩擦到最裡面了
應該不可能插這麼深的
總覺得…
和穗的裡面跟剛才完全不一樣呢
好像要把全部都吸進去一樣
圭太 來吧
插到我的最深處吧
我要…我要把圭太全部都吸進來
快點
和穗小姐
圭太
好厲害
圭太的東西全部都進來了
好像插進子宮裡來了
都分不清哪裡才是我的裡面
都被圭太塞滿了
我那裡快被圭太塞滿了
我快…我快要高潮了
圭太的肉棒快讓我高潮了
好棒 好舒服
不行了…
高潮了!
喂 圭太 快出來啊
反正你在家裡也沒事幹吧?
妳很煩耶 遙
不要在人家家門口亂喊啦 笨蛋
你說什麼!
妳是怎樣啦?
什麼怎樣啦
我已經聽說了哦 圭太
想說你這裡最近怎麼亂哄哄的
竟然是跟三位美麗的大姊姊同居啊
同居…我說妳啊
才不是這樣咧 她們是我的媽媽候補
是有可能變成老爸的老婆的人
那種事我知道啊
你要從她們之中挑一個對吧?
那你最喜歡哪一個啊?
哪一個…
妳該不會又在想什麼亂七八糟的事情吧?
少廢話 不許還嘴
聽好了 圭太
我三上遙也要當你的媽媽候補
啥米!