kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
原来如此…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
早  早上好
那个…
今天没有晨练  就由我来等你
后天就是学园祭了啊
时间过得真快啊
是啊
真是期待啊
不一起去逛逛吗
学园祭…
一起去逛逛吧
嗯
但是  那就要等到下午了  可以吗
其实上午必须要担任班级的接待工作
接着比赛是在12点
那么  我就先找个地方打发时间吧
真的很抱歉
比赛在下午2点就会结束
2点半在后门等吧
知道了
哟  咲野
早上好
早  早上好
这家伙怎么了
这段时间果然很奇怪啊
我在干什么啊
这样啊  你已经定下要考的学校了吗
是的
正好符合自己的水平
读法语系也许以后能担任类似翻译的工作
是啊
大学也是正视自己志愿的地方
加油啊
是的
说起来  摩央姐…
已经搬家了吗
嗯
不管怎么说还真是突然啊
果然还是下定决心考大学了吧
似乎是这样吧
介绍用小册子还需要多少本呢
我想想啊  还需要50本吧
100本
会来这么多人吗
是不是做太多了
但是  有备无患总是好的
那么  我去加印了
谢谢
帮了大忙了
喂
你在发什么呆啊
快跟她一起去啊
让一个女生搬这些  也许会有点重
嗯
那家伙也有点奇怪啊
星乃同学马上就要搬家了
也许是觉得寂寞了吧
星乃同学也有同样的感受吧
是吗
我们要是能帮上什么忙就好了
对了
关于这个  我有事相求
什么
果然在这里
我说  你们也稍稍帮下班里的事吧
还有一堆事情没有完成呢
但是  我们这边也还有工作要做
别人也有社团
但照样在帮班里的事啊
至少到这边来一个人吧
真没办法
相原  拜托你了
喂  柊
接下来  祇条同学
是的
你刚刚有什么话想说吧
介绍用小册子做完之后
接下来应该准备电影票了吧
是啊
那个  我想就设计成类似书签一样的怎么样
那样的话也不会当作垃圾一样扔掉
也有实用价值
嗯  不错啊
学园祭要是能开开心心就好了
嗯
我说  就现有这几个杯子够吗
再多点比较好吧
要我去拿来吗
真的吗
之前  打工的地方说是想换一批杯子
我觉得能全部借过来
帮了大忙了
甲斐君谢谢你了
心情稍稍平静下来了吗
嗯
是吗
我决心上大学了
虽然光一的事不是说忘就能忘的
但是  我想向着新的目标前进的话
就能变得积极些了
虽然让你担了不少心
但我没关系的
是吗
别太勉强自己哦
嗯  谢谢
好疼
啊  完了
喂  你没事吧  咲野
明日夏  你在干什么啊
抱歉
咲野
你是怎么了
这段时间你很奇怪啊
练习的时候也不能集中精力
总觉得最近有点累
抱歉让你担心了
多亏了咲野你啊
不是你跟我说不能半途而废的吗
所以我才能提起干劲好好地参加社团活动
一起加油吧
相原君  你跑到哪去了
别偷懒了
抱歉  去了趟厕所
打扰了
怎么样  爷爷
这个也不行吗
好不容易汤汁满足要求了
问题还是出在面上吧
要走上高手之路还真是艰难呢
好了  再试一次吧
乌  冬
那个…
对不起在百忙之中打扰你们了
我有些话想跟你们说…
不是你跟我说不能半途而废的吗
没错啊
好了  继续吧
怎么样
好可爱
真不错啊
一会让大家都穿一下  试试尺寸
摩央  你没事吧
没事
这段时间搬家什么的很多事要忙
有点睡眠不足
还是去保健室休息休息吧
接下来的事我来替你做吧
嗯
谢谢
老师又不在啊
瑛理子
你哪里不舒服吗
没有
那  又是和以往一样
好久没有像这样并排并睡了
是啊
觉得已经过去很久了
如果能回到那个时候
已经迟了吗
说起来  瑛理子你
那时候这么说了吧
自己的事自己最清楚
嗯
我完全不明白啊
自己的心意
我在说什么啊
对不起  突然跟你说这些
没什么
说给我听听吧
现在才察觉到自己的心意
因为距离太近了有些事想得过于理所当然
也会有发觉不到的时候吧
虽然已经迟了
真不错啊
嗯
你那边怎么样
OK了
那么现在教室的工作已经完成了
好了  现在回去为明天做准备吗
再等等
总而言之  暂且告一段落了
我想现在去里仲办个庆祝会
那么  编辑完成了啊
别提这个了  真田
还没完成啊
不过也不错啊
机会难得  让我们玩得尽兴点吧
也把摩央姐也叫上
对了  真田
你能到超市买点喝的带到里仲来吗
要我去买？
现在大家一起去不就行了
我们还要做器材的最终检查
在里仲碰面吧
拜托你了
嗯
也拜托星乃同学了
好的
（已包场）
（谢谢  星乃同学）
这是
星乃前辈
你后天就要搬家了
今天就来开个送别会吧
是祇条前辈的主意哦
我想着  至少让你留下一点回忆
再加上到现在为止对你的感谢
我们都不怎么会安排工作
要是没有星乃同学在  也许就拍不成电影了
谢谢你  结美
没有的事
我才应该向大家道谢
因为大家我才能转变
星乃同学
真的谢谢各位了
好了
那么现在开始了
我到里面去切蛋糕了
为什么你们的都不告诉我啊
你什么都写在脸上
哥哥你也不是才知道吗
相原也是什么都写在脸上
这什么意思啊
因为距离太近了有些事想得过于理所当然
也会有发觉不到的时候吧
是我
现在在办星乃同学的送别会
IWAO大人  您为什么是IWAO大人啊
大家都在里仲呢
朱丽叶
二见同学也来怎么样
二见同学
IWAO大人
对不起
今天我就不来了
爸爸也马上要回来了
是吗
就这样  明天见
哥哥
你打电话给谁啊
没有  没什么
无望的爱情结果了吗
在说什么呢
不知道
那个  真田前辈和星乃前辈
你们就算是一方转学也会继续交往吧
真厉害啊
真好啊  一直都这么恩爱
我好崇拜你们
哥哥你在干什么啊
你好烦人啊
相原和菜菜感情一直都这么好  真让人羡慕
星乃前辈
明天我一定会完成终极乌冬的
请你们明天过来吃啊
嗯
抱歉  我差不多该回去了
现在就要回去了吗
实际上房间都还没有整理呢
考试复习也比别人慢了
不再加把劲不行啊
抱歉了  结美
不会
那么  再见了
回去小心
明天见
byebye  摩央姐
终于就是明天了
学园祭
嗯
像这样和真田君一起走在这条路上的时间
也所剩无几了
到最后一天为止能一点点地
积累起开心的回忆就好了
嗯
星乃同学
明天一起逛吧
嗯
谢谢
我回来了
回来了
今天好迟啊  晚饭吃了吗
已经吃了
对了对了
你赶快把行李搬回到自己的房间啊
一直就这么放着我都不能打扫了
我已经没有保管它的必要了不是吗
真拿你没办法啊
那么把这本书给我吧
要是我拿着这本书的话
光一你就不会哭了不是吗
嗯
好  就这么定了
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
再怎么想也无济于事
在进球后会有什么
现在一心只想着在球场上驰骋
直到我的心意传达到球网那一刻为止