kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
喂喂  二见同学
您所拨打的电话不在服务区内或是处于关机状态…
该不会把这事忘了吧
刚刚也见过面了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
谢谢惠顾
很多客人光顾是很好
不过有些头晕眼花了
爱美和薰子马上就能来换班了
我们加把油吧
嗯
菜菜
哥哥  你是来吃乌冬的吗
不  这件事等会再说
你看到二见同学了吗
二见前辈？
成美你见过吗
没有  一直都很忙
是吗  也是啊
为什么哥哥要找二见前辈啊
难道说…
菜菜  如果二见同学过来的话
跟她说让她打我手机
拜托你了
哥哥
也不在这里吗
二见同学来看比赛了吗
难道…
那个乐队虽然服装比较有个性
但演奏方面就差了一点呢
那个  去吃薄饼吗
嗯
欢迎光临
川田老师  你这身装扮
合适吗
意外地备受好评呢
靠里面的位置空了
请多吃一点啊
好的
那个  老师
摩央姐  不对  水泽前辈呢
水泽同学的话  在校内为店铺做宣传呢
是吗
我觉得快回来了
要我给你带什么话吗
不  不是什么急事  不要紧
新鲜出炉的美味薄饼  3年C班有售哦
摩央姐
一辉
比赛我看了
表现十分活跃嘛
那个  你看到二见同学了吗
瑛理子？  没看见
怎么了
本来约她碰面的
但却没来
碰面…
难道是约会
差不多吧
你真行啊  一辉
什么时候发展到这种关系的啊
怎么样都好啦
如果看到她的话  让她打我手机
嗯
那就拜托你了
奇怪
怎么了
不好
我把手机落在薄饼店了
抱歉  我去拿回来
能在这等等我吗
嗯
结美
结美你一个人吗
光一呢
刚刚去找落下的东西了
是这样啊
那个…玩得开心吗
是的
是吗  太好了
明天就要搬家了吧
是的
说起听到结美要转学之后的光一啊
非常有男子汉气概哦
打工储钱  一定会去见你
我从没见过光一这种表情
我想他一定把你放在很重要的位置
不论是光一还是一辉
不知何时都找到了自己心仪的对象
并不断追赶着她们
所以  我这个姐姐差不多也该毕业了
水泽前辈
把手给我
接力棒给你了
光一就交给你了
好了  我要鼓起干劲去宣传了
再见了
奇怪  是真田同学的吗
甲斐  到你休息了
换我吧
好的
那就拜托了
我有东西忘了拿
是手机吧  在川田老师那呢
多谢
听说水泽搬家了
这样好吗
你知道水泽的心意的吧
我…对星乃同学…
水泽也经常露出这种表情
为了不让我受到伤害而自欺欺人
我…
说了多余的话呢
抱歉
二见同学吗
不  我倒是没看到
是吗
对不起了  在这么忙的时候打扰你
没有
但总觉得相原同学一直都在找二见同学呢
这么说也的确如此呢
我只能去追赶她
虽然很丢人
没那回事
没那回事哦
是吗
说到恋爱  有多种形式
也许未必都是开心的事
但是还是很美妙的啊
对不起  咲野
谢谢你
谢谢你…啊
二见同学
你在这干什么啊
不和相原君会合吗
相原君在等你啊
你向相原表白心意了吧
那么  他不可能在等我了吧
你在说什么啊
能够了解自己目前为止的心意是好事
但是现在  很害怕
越是喜欢就越害怕
虽然二见同学一直独自一人给人冷冰冰的感觉
但是其实内心很孤独吧
是吗
我不能放任不管了
大家都一样很害怕
但就这样逃避的话
什么都开始不了喔
我说  你喜欢相原君吧
太好了  全部卖完了
多亏了两位啊
我们也很开心
明年也这么办吧
成美  乌冬不是已经卖完了吗
这个啊  是给大家的
太好了
努力是有价值的啊
好开心
宣传用小册子最终还是不够啊
没想到会来这么多人
今天真是帮了大忙了  谢谢你
同班同学遇到困难  总不能视而不理吧
那我去帮班级那边了
栗生同学
可以的话一起参加接下来的篝火晚会吧
别以为我帮了你就可以得意忘形了
这种就叫软弱
啊不  只是突然间想和你一起去
如果导致你的不快  我向你道歉
可以啊
我在教室等你
我说摩央
你会去篝火晚会的吧
嗯  我也不知道
一起去吧
都是最后的学园祭了
今天要玩得尽兴点啊
等等
如果拿还要学习来搪塞未免也太假了
至少想在这种时候开开心心地玩啊
从明天开始就又回归往常了
甲斐君篝火晚会有什么打算
我要去打工
想早点去练习
是吗
毕竟有比赛啊
比赛  有可能会弃权
被前段时间的乐队邀请了
一边辗转于各个live house  一边亲身感受现场观众的气氛
这样也许能得到更多
是吗
水泽你也要加油啊
嗯
再这么半途而废我可不饶你啊
我明白的
真田君
星乃同学
我有话对你说
我们约好的吧
就算转学也会来见你
一直要在一起
嗯
对不起
我兑现不了承诺了
我已经不能再见星乃同学了
我
喜欢摩央姐
对不起
把头抬起来
已经是最后了
拜托你
谢谢你
能告诉我实情
星乃同学
我一直注视着你
所以也就了解你的心意了
那个
所以  至少在今天
最后一天要充满笑容地度过
我暗自下了决心
接力棒给你了
握个手吧
嗯
我没关系的
从真田君这里得到了
满满的回忆和些许的勇气
能遇到真田君  真是太好了
再见了
抱歉  等了很久吗
我找过这一次
还在想你会不会在学校外面呢
你为什么不生气呢
祗条同学跟我说了
你一直都在找二见同学呢
想想还果真如此呢
为什么就不讨厌我呢
我一直在逃避
找各种借口  为自己辩解
二见同学
人始终是孤独的
永远不可能互相理解
我想如果能证明这一点
就能稍稍得到一些慰藉
但是
实验失败了
你一直注视着我
而我却一次又一次地伤害你
伤害我也无所谓
要是害怕了逃避也没关系
我还会再找到你的
无论你跑到哪里  我都会找到你的
相原
我  我可以喜欢你吗
我喜欢你  二见同学
我也  喜欢你
这样好吗
光一
你在干什么啊
结美呢
我和星乃同学告别了
已经不会再见面了
我喜欢的是  摩央姐你
你和结美约定好了不是吗
就算是转了学也会在一起
赶快去追她啊
动画「Kimikiss(君吻) pure rouge」到此完结，感谢您收看本片，同时感谢以下工作人员的辛勤劳动：千葉命、APTX4869、高热阿托明、yoshua、Noeru、zipwinmax、黑羽侖人、Lantis(猫猫拳)。感谢您支持我们华盟字幕社的字幕作品，敬请期待本字幕社日后的字幕作品！
光一
我一直在撒谎
对自己撒谎
对星乃同学撒谎
对摩央姐撒谎
我已经厌倦了
不想再有谁因为谎言而受到伤害了
我决定了
不会再让你流泪
不会再让你受到伤害
不会再让你孤单一人
不会再离开你
只不过是弟弟而已  就这么大言不惭
说什么不让我再受到伤害
你一直都这么多管闲事
一直都这么得意忘形…
摩央姐  我好喜欢你
我也是
我也好喜欢光一
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
おぼえていて
请你谨记
鏡の中の　あなたは　いつもいつでも
镜子里那个　一直一直
微笑むことができる
都在微笑着的你
忘れないで
不要忘却