kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
终于完成最初的故事大纲了
但总觉得还有些美中不足
需要某些能够一把抓住观众心的东西
摩央姐
光一
喂  真田你在听吗
嗯…我在听啊
那么你有什么建议呢
难道觉得仅仅是这样的大纲就够了吗
还是再推敲一下剧情比较好
怎么说呢…比如再把主角的内心互相纠葛突显出出来
让这部片子更加跌宕起伏…
总之  剧本虽然很重要
但演员全是些业余人士
也不期盼有什么出色的演技了
有了  有了
菜菜觉得应该设有可爱的吉祥物
是啊是啊
就像是辉日南青蛙的IWAO君和朱丽叶这样的
能一下子抓住观众的心
那碎布头是什么东西
这个吗
这个是IWAO君的泳裤
为了明天校内的游泳比赛而准备的
我也是  我也是
你看  很可爱吧
在胸部这一部分稍稍做了点大胆的设计
原来如此  就是那个
那个？
辉日南青蛙
不是
是泳装啊  泳装
要抓住观众的心必须有杀必死的镜头
如此说来  校内的游泳比赛就是绝佳的机会
我们就去找能出演泳装场景的身材火爆的女生吧
等等  柊你在说什么啊
还有女生在场啊
不  我没关系的
我也会帮忙的
很好  那就这么决定了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
柊那家伙说了那些奇怪的话  真是对不起了
没什么
但是男生果然都对泳装有兴趣啊
这么说也没错啦
不…不是的…不是那个意思
摩央姐
嗯…光一和结美是第一次见到吧
这位是同班的甲斐同学
你好
光一你在干什么啊
你们不是也很顺利吗
摩…摩央姐你才是…
不好意思  今天还是打算回去了
嗯  小心点
那么明天学校见
摩央姐  能打扰一下吗
进来吧
今天回来得很早啊
还好啦
比起这个  有什么事吗
又想玩赛车游戏了吗
不是这个
我把泳装放在这了
对了  明天是游泳比赛啊
我也要准备下了
对了
我有在法国买的可爱的泳装哦
快看快看
这个怎么样
摩央姐
这个仅仅是校内的游泳比赛
这种东西…
也对喔
两年前的泳装还合尺寸吗
我试穿看看  光一能帮我看看奇不奇怪吗
不过还是算了
给光一看也没什么意义
这种时候果然还是让甲斐君做做参谋好
摩央姐  你怎么了
发生了什么吗
讨厌啦  什么都没发生啦
对了
把这个忘了就糟了
在泳池里不能戴隐形眼镜
不戴上这个可不行
特殊泳镜
开玩笑的
比赛是全学年男女混合分为红白两队进行
真田是红组
相原是白组
先搜索自己组内的女生
要是物色到好的  就诚恳地俯首鞠躬用手机拍下照片
并且收集对方的资料
那你干什么呢
我是比赛委员之一
可是很忙的
那么就拜托你们了
你们在干什么呢
栗生同学
你们不会盘算着用手机拍下女生们的泳装照吧
当然不会是偷拍这种…
总之在游泳馆是不允许带手机的
在比赛开始前  务必把手机放到储物柜里去
要不是性格的缘故  栗生也会很受欢迎吧
这个是…总之…
是被柊拜托的
那么在比赛开始之前
开始物色女生吧
在干什么
没什么…
我以为这种活动你是不会参加的
我也是不知不觉就…
不用在意
明日夏前辈
好帅啊
真是名不虚传啊
嗯
咲野同学  真的好厉害啊
但是我们这组的栗生同学也不甘示弱啊
女子50米自由泳
冠军是白组  2年A班的  咲野明日夏
但是明日夏前辈真是厉害啊
几乎所有的项目都得到了第一
独自一个人包揽了整组的得分啊
这人也只有体育一样擅长了
出出风头也只有在这个时候了
「只有在这个时候」是什么意思啊
明日夏前辈为了下午的比赛
就请吃我特制的乌冬便当  来补充体力吧
大家也请吃吧
乌冬便当是什么
为了使它长时间不发胀不我可是费了不少功夫
把面和汤分开放
也考虑到了营养平衡而做了很多其他佐料
看起来好好吃的样子
那就准备开动了
究竟会怎样呢
味道怎么样
很好吃
真的呢  意外的不错呢
好吃到或许可以列入里仲的菜单里了
这是真的吗
是的
这实在是好吃
二见同学
打扰一下
吃吃这个看吧
二见同学也一定会觉得这个好吃的
还是关于味觉迟钝的实验吗
二见前辈  请吃
怎么样
很好吃吧
跟以前在里仲吃到的乌冬味道一样呢
和berry-berry拉面的味道也差不多呢
成美乌冬=超难吃拉面
成美不要灰心啊
话说回来  二见同学不游吗
没有参加比赛
感觉二见同学对于游泳不是很在行啊
游的方法的话全部在书里读过了
自由泳  仰泳  蝶泳这些我都大致上了解过了
但是仅仅是脑中的理解与自身去游是不一样的哦
是这样吗
是的  轻飘飘地浮在水中的那种愉悦感
以及破水而行的那种爽快感
仅仅凭脑子是想象不出的
人能浮在水面上是由于遵循了物理法则
除此之外就没有什么了
没有特意去实践的必要
实践并不是物理和科学啊
就是物理和科学啊
你不知道运动科学吗
女子100米自由泳
冠军是红组  1年B班的柚木薰
亚军是红组  1年C班的日场真奈美
好像摩央姐还是没什么精神啊
怎么了呢
接下来是男子100米自由泳
轮到真田君了
加油啊
嗯
摩央姐和甲斐同学之间难道发生了什么
那么请选手们各就各位
光一
伤得不严重
但是到底怎么了
贫血吗
不是
因为这个是特殊泳镜
打桩？
大概是昨天拿错了
要还给摩央姐才行
是水泽同学的啊
她原来是近视啊
那么由我转交给她吧
真田同学就在这多休息一会吧
我急急忙忙地就穿这个赶来了
不介意穿我的衣服的话…
额头上也有伤啊
光一  你还好吧
难道是打扰到你们二位了
不  不是这样的
你怎么了
这家伙太拼命扭伤脚了
咲野同学
这点小事没什么大不了的
还有比赛要出场呢…痛
不像没事的样子吧
是啊  还是不要勉强了
接下来就交给我好了
我会连你的那份也努力的
各就各位
准备
抢游  出局
这家伙就是重要的时候就掉链子
哥哥
果然没有了明日夏前辈
分数就越来越低了
最终比赛
参加男女混合比赛的选手请到起点集合
下一项比赛也是咲野同学出场吧
那么  如果咲野同学弃权的话  就算我们赢了？
就没有人接替她出场吗
但是蝶泳不是谁都会的
怎么办呢
还是我来吧
已经没事了
明日夏前辈
你的脚还肿着呢
就算脚使不上力
仅用手的话也可以应付的
别勉强了
还是放弃吧
就像老师说的  弃权吧
难得到了这一步了
就这样输掉也行吗
但是没有替补也是没办法啊
二见同学
说起来  二见学姐说过她看书把游法学会了
就是说  蝶泳也没问题
能替明日夏前辈出场
还是放弃比较好
凭那只脚只有失败这一条路
既然怎么都是输
最开始就不要勉强自己去游
没用的
不试试怎么知道是输是赢
就算不试也一目了然了
不  不会知道的
我就让你看看这个证据
参加男女混合比赛的选手请到起点集合
各就各位
准备
居然真的赢了
明日夏前辈真厉害
我也好感动啊
我会一生跟随在您身边的
这多亏了里仲同学的特质乌冬啊
糟了  又充满了危险的气氛
这种事情也是有可能发生的啊
我也吓了一跳呢
居然真的赢了
好厉害
咦
我觉得好厉害
二见同学
大家一起演绎青春物语真好啊
结果找到能出演泳装场景的女生了吗
这么说来完全忘得一干二净了
真田你呢
我也
反正你眼里就只有星乃同学吧
你们在保健室干了什么了
笨  笨蛋
对了  我把衣服忘在保健室了
我去拿拿就回
真是拿你没辙啊
那  那个
是泳装吧
我注意地去观察了
觉得3年C班的新条同学身材很不错
那个稍微有点
不行吗
摩央姐
光一
泳镜的事不好意思了
我拿错了
嗯
比起这个  你没事吧
总觉得你今天一直在发呆
摩央姐
没什么事
只不过看起来像这样而已
在游泳池一直不能戴隐形眼镜
近视真是麻烦啊
真是那样就好了
对了  隐形眼镜
光一  你别动啊
摩央姐  难道你
把隐形眼镜弄掉了
是啊
真是的  到底到哪去了啊
摩央姐才不要乱动比较好
不是看不清吗
安静地呆着  我来找就好了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
教室の隅にはいつも不思議箱
教室里不显眼的一角一直安放着奇异的箱子
誰にも見せないし　いつも見ないふり
谁也不让打开看　一直装作视而不见
初めて送ってもらった星の夜
初次在那星空下收到作为礼物的果实
あの果実も　まだ食べていないけど
尽管还没有品尝过其中滋味
本気でぶつかった　泣いて騒いだ
着实撞到了　边哭边揉着伤口
神経はきっと　絹糸と鋼鉄で出来てた
神经一定是　由丝线和钢铁组成的
おさえきれない　想いを投げて願い星に
实在是控制不住　便向着星空寄托思念
今　駆けろよ　扉の外はダイアモンド
就在现在　飞奔去吧　门的外边还有宝石
幾千の夢　書き写したノートに
把无数个梦想　写在笔记本上
閉じ込めたら　会いに行くよ
与其关在其中　还不如去相见吧
キラキラと永遠を切りとったままで
就这么在闪闪发光之中保存着永恒
約束した　君とならあの日のキスを
如果那天是与你kiss　约定就成立了
壊れそうで　大切すぎて触れなかった
就快要破碎了　由于太过重视以至于不敢触碰
忘れないよ　星に願いを
对着星星许愿　千万不要忘却啊
水泽  你有什么在意的事吗
要是正在为此烦恼的话
我希望你能找我倾诉
无论什么我都想知道
真田光一
有话要跟我说？