Rainy blue
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
我不能再和甲斐君约会了
对不起
为什么
一直  把他当做弟弟那样看待
为他追求女生加油鼓劲
还为他出谋划策
然而  却没想到心情会这么沉重
看着和结美在一起的光一
我是认真的考虑过和甲斐君的事的
但是
脑中怎么也拂不去光一的身影
对不起了  甲斐君
对不起
还没回家吗  摩央姐
你们没在一起吗
说是有事摩央姐先走了
是嘛  摩央没有带伞呢
没被雨淋着就好了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：千葉命
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
摩央姐的身体怎么样
烧发得很厉害
是吗
毕竟  像那样肯定会感冒的
摩央你全身都湿透了
所说的有事不是去约会吗
你到底跑到哪去了才会被淋成这样啊
光一  别管这个了
快把毛巾拿来
嗯
对不起
附近没有躲雨的地方
明天暑假就结束了吗
时间过得真快啊
后天就要开始去学校了啊
学校啊
真是提不起精神啊
还想再多休息会啊
因为乌冬同好会和影研拍摄的事完全都没有怎么玩啊
我说  到哪去玩吧  哥哥
到哪儿去呢
比如游乐园
不要
为什么到了这个年纪还非得跟妹妹一起去游乐园啊
不是很好吗  去吧
来电话了
喂喂
是咲野啊
什么事
咲野
真是天助我也啊
感谢神灵  感谢佛祖  感谢明日夏大人
在说什么啊
我自言自语而已
那么找我有什么事
有点事
啊  来了
二见同学
太好了  二见同学能来
这是怎么回事
我觉得你们还是面对面把话说清楚比较好
我认为因为实验而kiss很奇怪
但是  因为我而导致实验终止  我会寝食难安的
那么  接下来你们两个谈吧
咲野
能稍微  聊一会吗
嗯
好久不见了
暑假  过得怎么样
没什么特别的
是吗
那个…
是秋千啊
小时候经常和光一摩央姐他们一起玩秋千
过来
让我过去？
是到哪去啊
随便坐吧
请喝
那我喝了
这份刺舌的感觉
怎么了
久违了的感觉
能喝到二见同学的咖啡
我说  二见同学
什么
你说要结束实验  是为什么
如果不想说那也没什么
人为什么会恋爱呢
人为什么会喜欢上别人呢
我正是想知道这个才开始实验的
人为什么会喜欢上别人…
或许并不是不知道这个原因
但是等到发觉的时候已经喜欢上了
相原也是吗
我吗？
是这样吗
是  是吧
是吗
二见同学呢
那为什么人的心意会变呢
那个是
出现了别的喜欢的人
或是发现和想像中的不同
那样的话  从最初开始就独自一人好了
但是
你不是也说  和大家在一起不错吗
人最终还是孤独的
二见同学
所以  实验结束
什么  摩央姐感冒了
嗯  刚刚真田联络我了
都是被柊前辈害的
真是失礼啊
不过  确实是我们突然间提出请求
可能太勉强她了
你来就是想说这个吗
不是
让您久等了
这是凉乌冬
我开动了
汤汁的味道换了呢
稍微好点了吗  摩央姐
嗯  比起早上热度退了点下来
今明两天能好好休息的话
就能恢复健康了
还在发烧啊
嗯  好了很多了
对不起
星乃同学为什么要道歉啊
都是我拜托她饰演主角的
说不定是因为这个积劳成疾了
不会的
不是星乃同学的错
但是
谢谢你担心她
但是  真的已经没事了
是吗
那么  祝她早日康复
嗯
摩央姐
身体怎么样
还是换一下吧
阿姨
准备  Start
我似乎真的喜欢上你了
能成为我的丈夫吗
真田同学
Cut
真田  你在发什么呆啊
抱歉
有些心事
那么再来一次
从刚刚的地方开始
抱歉
还是稍微休息一下吧
怎么自顾自的休息啊
对不起
星乃同学不用道歉啊
机会难得  就休息一下吧
在那边准备了茶点
茶点
哇  吃点心的时间到了
点心  点心  点心…
吵醒她不好吧
有食欲真是太好了
那本书是光一的吧
摩央你还带着啊
刚刚的铲球真不错啊
要是一直都这么认真就好了
接下来会这样的
我已经决定把精力集中在足球上  把一切都忘掉
忘掉是指？
二见同学明确跟我说结束了
对不起
我让你们两个见面并不是这个意思
你在说什么啊
能和二见同学聊聊很好啊
多亏了你啊
谢谢了
但是
别再阴沉着一张脸了
我请你吃些什么吧
那这个话题就到此结束吧
嗯
那  要请我什么呢
我没什么预算  要便宜点的啊
我没听到
接下来要去打工吗
嗯
那个  你和摩央姐发生了什么吗
之前的那个雨天  摩央姐全身湿透回到家
我和水泽分手了
分手是指…
为什么
我还要打工
摩央姐
我进来了
今天见到甲斐前辈了
分手是真的吗
为什么
这和光一无关吧
虽然是这样
好了  就别管我了
怎么可能不管
都听说分手了
如果我有什么能做的话  就说吧
什么都帮你做
为什么要这样呢
为什么你一直这么温柔呢
对我来说是个困扰
别对我这么温柔啊
问我为什么…
我希望摩央姐一直都能开开心心的
所以
要是还想和甲斐前辈谈一谈的话
我会去找他说的…
住嘴吧
因为  摩央姐  你还喜欢甲斐前辈吧
所以…
我喜欢的是光一啊
给我出去
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
小时候一直都支持着我
温柔又稍稍有些好强
光彩照人的摩央姐
那个摩央姐…我要…我应该怎么样才…