kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
遠回りのloop　駆け抜ける螺旋
绕远路的loop　赶超的螺旋
走ってる君まで
一直奔跑到 你身边
太陽眩しい青空の下で
在晴空下　阳光是那么刺眼
加速する止まらない
停不下加速的脚步
初めてのこの思い
初次体验这种心情
どうしていい？分からない
真是不知道　该如何是好
高鳴って心は　今探し続けてるの
至今仍旧持续寻找着　怦怦作响的心
kiss　kiss　恋してるよ
kiss kiss　恋爱在进行中
零れ落ちそうで　時が止まった
把时间停止在将要崩落之前
消えそうで　ここにある
这里还拥有将要消失之物
心のドアを今ノックした
现在就敲响你的心扉
ゆらゆら　夢見てるよ
做着轻飘飘的梦
吸い込まれそうな瞳のruby
将要被吞没的瞳孔中的红宝石
見えそうで映らない
在眼中若隐若现
心のドアを今開いてみたいの
正试着开启心扉
君だけに…kiss…届け…
唯有你…kiss…传递到吧…
我会去…看你的
一边打工  攒下钱  每周都去看你
真田君
就算是转学了也会一直在一起的
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：APTX4869
歌词：千葉命、zipwinmax　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
各个学校都进入暑假
夏天终于到来了
大家都已经制定好暑假的计划了吗
这个周末全国大部分地区将会放晴
是休闲活动的绝佳天气
暑假的计划啊
完全没有啊
不去看望下父母没关系吗  摩央
是的
难得回到日本
想跟光一和一辉他们好好过
毕竟是高中最后一个暑假了
那就好
说起来到底光一打算睡到什么时候啊
刚开始放假就这副懒散样
光一  你要睡到什么时候啊
虽说是约会  但是究竟该去哪才好啊
今月推荐  情侣愉快地度过
想试试置身于荻原高原舒适的风中吗？
2万日元
（存到3万日元）
根本不够
光一快起床了
原来起来了啊
摩央姐  你来得正好
有事请想问问你
什么事
结美要转学了吗
是的
这样啊  你会很寂寞吧
所以我们两人想趁现在到各处走走
这样的话就算是不能相见也不会觉得寂寞
所以去约会啊
嗯
想留下回忆啊
还有…现在还在找打工的地方
打工？
嗯
我会攒下钱  去看她
这样的光一我还是第一次看见
这样是指？
该是说你是男子汉呢还是可靠呢
是这样吗
好了  既然是这样的话
我就告诉你一个珍藏的地方
就是要这样
是在哪里
说到夏天  还是要算大海啊
大海
没错  大海
什么时候都能去海边的啊
还是去那些更加…
我知道你想说什么
但是稍稍不错点的地方全都要花钱啊
你没那么多钱吧
我现在就开始打工
真是笨蛋
那样的话见结美的时间不就没有了吗
是啊
现在比起打工要以结美为先
不是吗
就算不用钱也能玩得很尽兴的
有爱的话
摩央姐
而且重要的不是去哪而是两人怎么度过吧
什么时候
9月末
哪怕至少只是一点点的时间
也想跟真田君愉快地度过
事实上我想一直瞒着你的
可是
可是一想到再也见不到你
我就再也忍受不住了
原来是这样
所以比起逞强花钱约会
我觉得去海边才更符合光一的作风
逞强啊
没错  谢谢你  摩央姐
加油啊  光一
相原  铲球
可恶
为什么不再用点力气踢啊
再加大力量的话
就会被判犯规吧
那也比失分好
相原总是在最关键时刻掉链子
再这么半途而废下去  当上主力是微乎其微了
这种事我当然知道
集合
明天终于到了和田边商业的练习赛了
正如大家所知
田边商业可是在上次县大赛中打进前四强的劲旅
就算是练习也不能松懈啊
是的
现在开始发表先发和替补队员名单
守门员  冈井
到
中后位  矢岛
甲斐君
水泽
这是怎么了
想看看你在干什么
而且一直呆在家里也很无聊
可不是为了解闷才来找你的喔
刚刚应该是顺口
正好  我有东西要给你
有几个乐团到场的live
有好多啊
有你认识的人吗
不是…
该怎么说呢…
我会出场
因为成员不够
以前就来邀请过我
好厉害啊
甲斐君终于要在live上表演了
太好了呢
认识的人在live上出场  感觉真好
你会去看看吗
当然啦
真是太好了
甲斐君
离梦想又近了一步啊
谢谢你
是替补啊
被选为替补我已经很满足了
不管怎么说认认真真踢球也就是最近才开始的
比起这个…
什么
抱歉了
你很想参加明天的比赛吧
是的
很少有机会能和那种强队比赛
但是
受伤也是实力的一种啊
所以这也是我的实力
咲野
所以不要再在意了
但是
比起这个  还是加上我那份去努力吧
替补能不能上场还是未知数啊
真过分呢
要是不服气就赶快成为主力吧
要是能做到的话就不用这么辛苦了
今天是暑假的第一天
受晴朗天气的关照
很多家庭都举家外出
这里是在原海岸…
因为是暑假第一天
很多家庭一起外出…
是我
嗯
是吗
没关系  我会适当吃一些东西
那再见
来了来了
二见同学
喂
是我
真是吓了我一跳
二见同学居然会来电话
是吗
我还以为我不打过去你就不会打来呢
觉得很开心
明天进行实验吗
明天
是明天吗…
有事吗
有足球的练习赛
虽说是练习赛  但对我来说很重要
是一次机会
比实验都重要？
我…想改变
以前一直都是半途而废的
这样下去未来就危险了
所以想在明天的比赛中抛弃以往的自己
不顾一切地去试一试
这样做的话  会有所改变吧
说是这么说
但还不知道能不能出场比赛呢
喂喂  二见同学
在听吗
喂喂
我在听
改天再实验吧
抱歉  下次我一定会去的
再见
好快
把紧要事说完这么快就挂断了
好嘞
是谁
好厉害
这就是四强的实力吗
已经被攻陷了三次了
都是因为他们不让哥哥出场
怎么了
真的提起干劲了呢  相原君
我…想改变
看情形是不能再继续了
相原
换人
你去吧
好的
是哥哥
相原君
练习是不会骗人的
不是盯球是盯人
加油啊  哥哥
加油啊  相原前辈
相原  很棒的解围
哥哥
好棒
好痛
相原君
踢得好
谢谢指教
今天的相原君很出色啊
我也这么觉得
会自己说出这种话还真是相原君的风格啊
虽然一直都隐藏着
但这才是我真正的实力
开玩笑的…
相原
今天表现得非常好
就照这样加油下去吧
谢谢您
太好了呢
多亏了你的建议啊
真的谢谢了  咲野
那…那么作为回礼请我吃饭吧
好啊  想吃什么
辉日南的朱古力饼
朱古力饼？
不是拉面和炒饭可以吗
你把我当成什么了
我可是也吃这种女生常吃的可爱食物的
喂喂
现在有空吗
嗯
太好了
现在在做什么呢
现在？
没在做什么
星乃同学呢
我也没事情做
只是想给你打电话
是这样啊
刚刚柊来了电话
知道明天的事了吗
嗯
下周日啊
摩央姐  可以进来吗
请进
关于上次去海边的事…
我考虑去这里
哪里哪里
那个  是要和甲斐前辈一起去吗
这个吗
不是  是甲斐君要演出
演出？
甲斐前辈好厉害啊
光一也去看看吗
这个稍稍有点…
我开玩笑的啦
你还这么认真回答
什么嘛
不是很好吗
虽说很近  但是不用逞强
很像光一  我觉得不错
结美也一定会高兴的
谢谢你
光一真的喜欢结美呢
这是什么啊
整个暑假都在拍摄
就算是这样也不够呢
不快点定下女主角
就赶不上文化祭了
我说啊还是去掉kiss镜头吧
就是要找能演出这一幕的人才迟迟不能定下吧
我好不容易写的
那么就交给IWAO和朱丽叶…
不行
我有个好主意
让真田和星乃同学出演主角那对恋人
等等  你在说什么啊
影研的成员没有否决权
就看星乃同学怎么决定了
拜托了
这  这样
我很为难
为了影研
不对  为了救真田
别强人所难了  柊
星乃同学啊…
如果我可以的话
星乃同学
真的吗
是的
请多关照
我也照办吧
承蒙两位的恩情
星乃前辈演主角啊
星乃同学  请加油啊
真是期待啊
那么就按照预定的
拜托各位了
打扰您了
请再次光临
菜菜你不回去吗
我要和成美研究新乌冬
跟妈妈说声我会晚点回去
好的
大海
虽然考虑了很多
但我没什么钱
也并不是没有钱这个原因
不愿意？
不会
我会做便当的
真的吗  太好了
我会很期待的
光一这家伙都跟星乃同学感情这么好了
怎么  相原也喜欢星乃同学吗
不是这样
还是说被好不容易才拉近距离的天才少女甩了
居然说被甩了
我说你啊
毕竟你们是两个世界的人
别在意啊
都说了我没被甩
那就是说还有戏喽
柊
相原你真厉害啊
但是  毕竟她是和我们不同世界的人
要是不抓紧她的话
不知会跑到哪去哦
那么再见了
どこにも行かないなんて約束できない
永不分离这句话并不能许下承诺
いつ　離れてしまうかもしれない
不知何时　会悄然离去
あなたをずっと守りたい
我想一直守护你
でもよく考えてみて
但是请仔细考虑一下
ほんとはあなたは　一人でも　一人じゃない
其实就算只剩你一人　也并不孤独
ずっとずっと　そうやって
一直一直　这样下去
この空も月もめぐるから
这片天空这轮明月包围着你
そう本当は誰もがかってなんて
没错　其实任何一个障碍
超えられるように作られてるんだ
就好似为了被超越而诞生
忘れないで
不要忘却
あなたのことを　想ってる人がいることを
还有关怀你的人存在
だから　笑ってみて
所以　请试着微笑吧
电影台词好难啊
但是我要加油
想尽可能地留下更多的回忆
谢谢你  真田同学
我一生都不会忘了今天的事情