华盟字幕社下属百合会荣誉出品
\\---------------------Staff----------------------
于是现在起  就是樱Trick第二话的评论时间啦
制作：阿维豆奶、月下楽人、zeax。
正是如此
这次继续由配高山春香的户松遥
和配园田优的井口裕香
来一起为大家奉上
已经第二话了呢
第二话了呢
刚刚我们谈了学生时代的故事
是呢
似乎谈到了各种各样的事情呢
第二话开始呢
在第一话没有被描写到的其他角色也开始登场活跃了
是呢
现在画面上的琴音和小雫
没错
啊  你偷吃！
你偷吃啦
我开吃啦
小户你终于…
我开动啦  是草莓味呢
啊  是pocky呢
真好吃
就是动画里出现的那个呢
这味道真好闻
炒面味可是没的哦
非常遗憾  的确没有
好希望搞个联动做个出来
好想法啊
炒面味的pocky
就像各种各样的联动  比如抹茶味之类的
的确  在最终话配音之后
抹茶的那个…
那个该怎么叫
像布丁一样的
我们大家都有拿到
非常好吃呢
真开心呢
而且那个  美月学姐还没有出场呢
对了  第二话的话还没出场呢
好像是第三话开始出场的吧
是的
没错没错
这第一卷还看不到呢
现在想来还真是有点不可思议
已经完全习惯在身边了呢
真可爱
另一片樱色
到底会是什么样的樱色呢
是谁的  怎么样的樱色呢
谁啊谁啊  像大叔似的
略没品啊
没品的笑声呢
作业呢
借笔记什么的
你是借出还是借入的那一方？
借入方
哦  小优啊
嗯  跟小优一样
我也是
真的很憧憬借出的那一方呢
很憧憬呢
好想被这么说呢
比如「小遥你的笔记写得很清楚呢  借我抄抄」之类的
啊  我懂
我的笔记也写得很清楚的
啊  好羡慕
那小户你呢
你觉得呢
朋友们都说我写得很糟糕
真的吗
但是要点之类的都整理得很到位
想通过颜色来进行划分
结果就把所有的颜色都用了上去
最后都不知道什么是重点了
五彩缤纷啊
没错
真有意思呢
然后我还总是涂鸦
感觉像小学生一样
我有一次偷偷瞄到的
你记笔记的时候
感觉就是…非常厉害呢
能看出我的性格的吧  那个怎么说呢
但是非常好懂呢
真的吗？
要买的东西都用大字标出来了
是呢
很好懂呢
我的朋友里这样的人…
有吗？
%&（（#￥#你懂的
感觉还是有点共通点的
真的吗？太好了
但是纸上空白的部分都会被我利用起来
字就变得越来越大
因为我字写得不好看
渐渐就会变成群魔乱舞了
所以我还挺羡慕里面那个haruka的呢
明明都是haruka
是啊  虽然都是haruka差距也是很大的
直接就亲脸蛋上去了呢
亲脸蛋上去了呢
很兴奋呢
或许吧
说起来你有青梅竹马吗
啊…有！
青梅竹马啊  亲戚的一个孩子是我的青梅竹马
虽然长大了以后就再也没见过了
跟那孩子我好像…也没在脸上亲过
虽然经常会一起洗澡的
的确呢
你有青梅竹马吗？
青梅竹马啊  是呢  我也有呢
大家相对来说比较多的是熟人的孩子
是啊是啊  小户你应该也是吧
我上京了以后大家应该也都已经成年了
里面应该也有不少已经结婚了的
是这样呢
然后就很难再见到了呢
青梅竹马比我先结婚了  我超惊讶的
青梅竹马居然结婚了  实在是难以想像呢
很震惊呢
小的时候我一直以为我会先结婚的
我一直都这么认为的
被追上了呢
大家都长大了呢
没错没错
碰面的次数也是
小时候能够一天遇到好几次的
长大了以后  就只有过年的时候
一年一两次的样子
在神社之类的地方吧
都会不断长大呢
是呢
还会有小孩出生吧
已经有人养完孩子了呢
啊  睡衣
真是个好颜色呢
很开心呢
春香她很开心呢
我很喜欢小雫呢
很可爱呢
我很喜欢她被人管闲事时候的那个声音
我懂
扭扭捏捏的呢
没错
那种不情愿的感觉非常可爱
太可爱了
的确
琴音的心情能理解呢
是呢
动不动就想去捉弄一下呢
那份由爱而生的冲动
被一起拉下水了呢
是呢
头发上面的两个东西也不错呢
很可爱呢
双马尾…
和小优的感觉不太一样呢
的确
琴音也很可爱
特别是说话的感觉
感觉句尾一直都带着音符的
没错没错
说个不停呢
像美杜莎一样了呢
头发扭啊扭啊扭啊的
这两个人的行动看着让人觉得很好笑呢
是呢
就这样客观地来看的话
关于春香的故事是作品主线
被描写得很多
这两个人的友情还有恋情之类的
也很让人欣慰  而且带着份苦涩
琴音家里有着未婚夫之类的
在读书期间好想在一起之类的
这种略带苦涩的感觉
是呢  这俩人的故事的确有点这感觉
所以很想在这作品里看下去呢
丝袜的
丝袜的那个穿着
那个怎么叫的来着  绝对领域是吧
啊  那段露出皮肤的区域是吧
好可爱
好想捏一下呢
真可爱
还有点略带哭腔
感觉小雫她啊
喜怒哀乐这种感情起伏很少体现在脸上的
所以这种露出真情的时刻就很有感染力
可以给人很强的冲击力呢
是呢
还有这种很努力地想要表达什么的感觉也很可爱呢
啊  好棒
多谢款待！
虽然说是事故  但居然变成这样的状况
小优和春香也吃了一惊吧
但是春香看上去好像很开心的样子
真可爱呢
的确是呢
吃着零食来看真是很不错呢
嘴对嘴的亲吻
而且好像还害羞了
把脸藏到腿里去了
在配音的时候比起自己配的角色的kiss画面
还是在录音室里听到其他角色的kiss画面来得更加不好意思呢
这倒是呢
但这么想来  大家是不是都不太好意思呢
是呢
春香和小优是每周都会来亲几口的
的确比起出演  还是听的时候更让人心跳不已呢
这所学校可不是女校哦
没错
虽然没有男生路过
但有没有被着色的男生们在的
是的
如果是这学校的男生看到的话
看到这场景的时候一定
会很吃惊的吧
居然在走廊下…
有这么可爱的女孩子们在
居然完全…
完全都没有勾搭的迹象
真不错呢
爱情指数满满呢
春香跳起来了
好开心的样子呢  真可爱
各种妄想呢
妄想型春香呢
但是不可思议的是
这种kiss画面还有相亲相爱的画面啊
虽然说过看着会感觉很不好意思
但要是换成柚和枫的话  即使是妄想也会心跳…
才不会！
一开始就有种玩笑的感觉呢
是呢
但是每个人都有着自己的个性
柚和枫的话这样也不错呢
柚和枫的话感觉反而不能再更深一步了
希望她们就像现在这样
是的
就像现在这样的感觉比较好
琴音和小雫  小优还有春香
她们虽然有着女孩子间不可思议的关系
柚和枫则是普通的女孩子
是呢
冷静地吐槽  说着正常的发言
正因为她们俩的性格才能胜任这样吐槽的角色
大家都非常表现出了自己的个性
柚是很宝贵吐槽角色呢
而且小柚很喜欢吐槽呢
很有意思呢
冷静地在吐槽呢
啊  好凄凉
重点是这个吗！
2个人的双马尾表现得很厉害
这种画面看着觉得很怀念呢
是的
一件件的道具之类的
那个公式还有各种化学的课
一些计算的方法已经完全…
完全不记得了呢
忘得精光了呢
忘光了呢
出现了呢  这句话
さっぱりピーマン，饼遥喜欢用的话
ピーマン是辣椒，因为当中是空的，意指一脑袋空白
好像你的风格呢
就因为这句话吗
哈哈  忘光了呢
啊  出现了
我还觉得会让我看看的呢
感觉这节奏太快了
一次次的直上直下的感情很有意思呢
的确呢
但是春香陷入妄想的话  会突然生气或者变成独白这样的
这种切换会不会很累
是呢
的确因为节奏太快了
感觉就会一下兴奋一下失落呢
但是配起来的时候非常有意思
是的  我看着的时候也觉得啊
小户配合着各种画面的表现  非常的有意思
特别是这学习的画面啊
啊  这段好有意思的
本以为小优醒了  其实还在犯困
切换得很厉害呢
现实情况要算的话  我其实也是小优那样的
在学校？
在演绎的时候能演这样能干的女孩真太好了
我倒是很喜欢小户的姐姐类型的角色
是吗  谢谢
怎么说呢
那种姐姐一样的沉稳感我很喜欢
但是通过春香通过这片
我也觉得自己有不少这样的属性
真的？
我觉得小户体内一定有着不少这种姐姐般的气质的
所以才做得到的是嘛
好像也不是这样
好像刚刚自豪了下
嗯  脸上露出来了
我就环境上来说  基本上一直都是处在下面的
家里也是有姐姐在
是最小的孩子？
没错
我也没有去过有前后辈之分的社团活动
基本没有遇到过要照顾后辈
照顾比我小的人的经验呢
这样啊
我觉得自己好像没有大姐姐这样的属性呢
但是现在被这么说  我好高兴
但是演出的话  我很喜欢小户配的姐姐角色呢
真的吗  多谢
笑起来了
稍微有些面露喜色呢
从哪里冒出来的呢
哎  在我没注意的时候…
姐姐属性的开关不知道在哪儿被打开了呢
但是小优也是非常可爱的
这种直接把感情表现出来的风格也很好呢
能够直接体现到行动里  非常让人羡慕呢
小柚又生气了
基本上小柚一直都是这状态
可不是蜜柑哦
后面登场的美月一直都搞错
这换衣服的场面呢
换衣服的场景啊  还有日常的情景也是
感觉各种地方都看得出STAFF的纠结之处
阳台上第一集的kiss镜头也是
沿着大腿往上的分镜实在是很妖娆呢
真的
不过在这校服下面穿运动服也是
只有女生能做到的呢
运动的时候呢
被击飞的样子好夸张  像野鸟一样
像南方的野鸟一般
感觉就是说了你尽管放马过来
然后对面全力一击
直接就被KO的感觉
好有意思
被训了呢
算是不错的回忆呢
醇厚！好厉害
利乐包的呢
小优果然是抹茶呢
醇厚！
小柚在喝蜜柑味的
真的
蜜柑在喝柚子味的
是蜜柑呢
嗯  蜜柑呢
这个也是会有的呢
这个有的呢
这个真是有点…
有穿着底裤真是太好了
是呢
这段场景有点那啥呢
限制级的感觉
是呢
音乐也是
有着爵士乐的风格
爵士乐的风格啊
大家都在自动贩卖机前面的时候她一个人在妄想呢
是呢  一个人陷入了妄想
我记得这段被要求用成熟的感觉来配
是呢
是的  有着妖娆感的小户呢
嗯  稍微有点性感的风格呢
这边的转换又…
现实这边
而且声音听着感觉很疼  咚咚咚地
快冷静点
大家看起来都很担心
然后又…
妄想又开始了
春香的妄想很有意思呢
脱掉一件
春香她在想什么呢
在脱的时候她就已经没有穿外套了呢
是啊
已经  已经
衬衫脱掉以后就…
在…在做什么呢
老师！
不行！
内衣怎么了呢
都是柚的错
这是怎么了
突然就变黄昏了
说起来  这里音响监督突然要求让小枫对着夕阳充满深情地说出这话
非常有意思的一段演出
情景的转换很迅速很有意思呢
真不错呢  放学后的自习
是呢  在没有人的教室学习真让人憧憬
学习会
这里开始又
看她脸
越离越远了
又要开亲了呢
很努力呢
春香真可爱
然后想到了个好主意呢
果然学习也是这样  记台词的时候也是
记忆的时候有关联的行动  就容易被记住呢
的确呢
春香也是拚命地思考了
太惨了  画工真是太惨了
小刺
靠亲吻来记忆也是非常厉害的想法呢
是呢
但是小优还是同意了
啊  好难为情啊  这样回过头来再来看的话
画越来越离谱了
这个小刺有点意思
这里小优还想要更多的场景
这个有点心动呢
很可爱呢
你们要学到几点  天已经黑了哦
从傍晚开始就…
这次是脸颊上
好可爱
害羞了呢
快点快点回去啦
快点回去了啦  女高中生走夜路很危险的啦
又没上色了
除了春香以外
除了春香和优以外
好可爱
害羞了呢
赶紧考试吧
春香快学习  考试  开始考试
考试吧
一眨眼就结束了呢
不过这两个人这部片里到底亲了多少次了呢
这的确很让人想数一数呢
说起来到底亲了多少次了呢
好多了呢  到第二话为止就已经好多了
之后就每集每集在各种场合玩kiss
今后也是
今后也很令人期待呢
我个人很喜欢第三集的kiss镜头
美月姐姐也有出场
学生会的众人也都出场了
要让人看不见却又可能被看见这样的场景下接吻的镜头
是呢
这种能够藏掉多少的担忧也很有意思呢
今后各位也请务必
今后呢  看过TV版的人自然不用多说了
直接看DVD BD的人也请看到最后
是呢
请务必看到最后
务必务必
一转眼第一卷的评论轨就结束了
不过很开心呢
很开心呢
跟小户这样面对面的
是呢
我们俩人来做评论还是第一次呢
很开心呢
二卷是小枫和小柚来担当哦
敬请期待
那  再见啦
再见