华盟字幕社下属百合会荣誉出品
下集见
\\---------------------Staff----------------------
大家好  现在是樱Trick评论时间
制作：阿维豆奶、zeax。
我是配高山春香的户松遥
大家好  我是配园田优的井口裕香
嗯  第一话了呢
是呢
第一卷已经发卖了啊
真快啊
记得好像第一话录音完才没多久
我也有这感觉
好像我是第一次和你进行评论录音呢
第一次呢
是啊
真的呢
的确
真的让我很意外
那就请多多指教了
请多多指教
慢慢来吧
是呢
还有点心在
没错
STAFF说评论录音的时候点心可以随便吃
真幸福啊
太体贴了
那听到咀嚼的声音应该就是我们在吃零食了
没错没错
绝对不是出现了噪音
而是我们弄出了噪音
是我们弄出来的
毕竟是人家给我们准备好了的
这么难得的机会
是呢
那就恭敬不如从命了
是
就这样  本篇开始了呢
两个人的睡衣都很可爱呢
我也这么觉得
很像水彩色呢
色彩很鲜艳呢
好棒啊
很有春天的感觉
小户啊  虽然说一开始就问这么私人的问题不太好
你是穿什么衣服睡觉的呢？
你是想知道我的睡衣吗
没错
就是睡衣的式样
睡衣啊  我以前呢
说是以前也就是几年前
我是不讲究的
什么都行  只要能睡着就行
然后知道了睡衣的舒适感以后啊
就只穿睡衣了
那是怎么样的睡衣？
冬天的话是毛茸茸的那种
怎么说呢  就是这一类的
很有女生感觉的那种
连衣裙之类的
比较好穿的睡衣
裤子呢一般就是舒适点的  跟别的睡衣混穿
是呢  不能着凉呢
但是睡衣的确能提升情绪呢
如果很可爱的话
裕香你一般怎么穿？
我就是很普通很普通的
普通的是怎么样的？  sweat之类的？
但是我很喜欢连衣裙类的
但是…
怎么说？
就像这种heat什么什么的
哦  很暖的那种
对就是这种带连衣帽的式样
我比较喜欢这样的
似乎什么都行
什么都行
的确是呢
怎么说呢  似乎是工作的缘故吧
冬天特别注意不着凉
所以不让肚子着凉才选了连衣裙类的
原来如此
因为衣服卷起来的话着凉了就不好了
的确呢
连衣裙的话就不会有这问题了
然后再穿上睡裤
没错没错
健康很重要呢
OP里小柚跳得很high
好酷啊
我们OP跟ED呢
没错
都唱了呢
完全没想到啊
OP居然会跳得这么欢
完全没想到啊  好厉害呢
很厉害呢
跳得很热烈呢
而且不知道是不是STAFF的要求
春香的胸部好厉害
没错  各种乳摇
又来了
只有春香和琴音很厉害
屁股那里也是呢
好厉害啊  肉肉的
第一次看的时候感觉好有冲击力
很深刻的印象呢
好棒
好棒呢
第一话就是春香和优的交互的镜头很多呢
很期待裕香你配的优会怎么过来
是呢  虽然当时试音的时候都配过这段
但是没有听到过对方的呢
好厉害  我也心动了
感觉不能太小孩子气
用了这样的感觉
但音响监督跟我说
与其表现得很文静  不如表现出小巧可爱的特点
像稍稍迟到点也无所谓这样
把这种爱撒娇的性格深入自己胸中
这部作品表现上是非常温暖的
我被关照说要把这种温暖感表现到日常的演出中去
啊  这样啊
然后我就发现有很多这样的地方
像这样「啊  不行」之类的
很多地方都有温暖感
嗯  是呢
出来了
回想的部分也很多呢
应该说是妄想吧
妄想也很多呢
而且大多都是这类不怎么样的妄想
还一发不可收拾
没错没错
自己就这么high起来了
好可爱
学生时代啊  你有这样的挚友吗
嗯  与其说两人行动  倒是经常4个人一队这样的
几个人非常要好  一直一起行动的
啊  这样啊
像春香小优这样的就好厉害  我很憧憬
的确呢
而且从中学起就在一起了呢
关系很好呢
小户你呢？
我是初高中一起的
这样啊
所以从初一到高三都没换过同学
6年里关系很好的朋友还是有的呢
这样啊
对哦  初高中一贯制的话就是6年了呢
而且还是女校
感觉就一直疯疯癫癫地一直到毕业了
好开心的样子
这样啊
虽然美里西不是女校
但是登场的大部分好像都是女孩子
是呢
就会有种能够理解的感觉
和自己身处的环境很相似？
是的
像这样挽着手的事也做过吧
挽手是很普通的吧
「走啦走啦」之类的
一起上厕所啦  一起去小卖部啦之类的
的确的确
好怀念呢
令人怀念的学生时代
你好早上好
halloling
真不错呢  像这样到了高中交到了新的朋友
这种交友的事啊  到了成人以后就没了吧
没了呢
这种心跳不已的感觉真不错呢
但是第一话配音的时候的确有像这样的情况
嗯嗯  的确有呢
有像小户这样在其他地方遇到过的
也有因为樱Trick而第一次见面的人
是呢
很多呢	让人很激动呢
一点点加深关系的过程十分开心呢
是呢
的确呢
现场女孩子非常多呢
有种像女校一样的氛围
是呢
人群们呢
对
后面的人都变影子了
跟主要角色的区分好明显呢
没有色彩还真是很有想法呢
有意思
故意的呢
故意的故意的
不是来不及没上色哟
这是故意要体现这效果
这是演出效果
没错演出效果
但是的确有男生在呢
确实是个男女共读的学校呢
制服好可爱呢
好棒
好憧憬西装外套
我还没有穿过呢
你是水手服？
是水手服呢
不不不  水手服才比较棒吧
是吗？
我学校里就是西装外套的
水手服好棒的
真的吗？
嗯
的确呢  毕业以后才觉得水手服好
水手服啊…
好可爱的
当时我很期待西装外套的
不过  但是水手服一定很配你的啊
真的吗  很配吗  是吗
很棒的啦
夏天打招呼的时候  手一抬就会露出肚脐来吧
是呢  上衣很短的呢
真好啊
还有方巾之类的呢
围在脖子上这样的
好可爱…
你制服还留着吗
亲戚有小孩去了和我一样的学校
我就给她了
这样啊
行的话就拿去穿吧  这样的
就给亲戚的孩子穿了吗
嗯  她可能已经毕业了吧
就这么代代相传下去了嘛
大概会这样吧
不过我还是觉得留着的话也挺好
是呢
算个纪念吧
是个纪念呢
早知道我就自己留着了
我在毕业的时候就把校服扔了
这样啊
因为是西装外套嘛
不过不是像小优那样是深绿色
是橘色的普通西装外套
很不错呢
我好希望看你穿泡泡袜呢
在我们那一代啊  泡泡袜正好向高跟袜变换
所以说…
似乎还是高跟袜比较多一点呢
虽然有人穿泡泡袜  不过好怀念呢
因为现在绝对没法穿了呢
高跟袜倒是经常能看见
好厉害
但是要是留着制服的话
好想穿着制服去哪个游乐园玩一圈
成人以后就好想做一次啊
超想来一次
是吧
早知道我就留着了！
然后我去年吧  真就实施了一次
我就穿着制服去了次游乐园
我就知道你会做
高中的同学们都穿了自己的制服
只有我把制服扔了
真的  怎么说呢
到便宜的店里
量贩店这种地方去的话很明显就有买来的感觉了
所以特地到高中的制服店里去买的
就为了这个我特地花了好多钱
好厉害  就为了这一次啊
而且都已经超过20岁了
但是是不是很激动？
很开心
都玩了些什么呢  好像会很有意思
很兴奋的  像学生一样
很棒呢
还有很多种类呢
很棒呢  还有这样的事
好怀念
现在要是有学生们听到了
制服还是留着比较好哦
请把制服留着
照片也请多拍点
是呢
回忆只有当时能保存呢
真正的女高中生的那时候呢
在我们闲扯的时候
故事已经进展掉很多了呢
是啊
最重要的那段要到了啊
真的  心跳不已呢
再回头看的时候啊
跟录音的时候又感觉不一样了
是呢
这种心跳的感觉
比起配音的时候啊  或许现在这么看着更加怦然心动
的确  更客观呢
哦哦  她们要上了吗
这不好意思的表情每次都好可爱呢
这两个人在飞舞的樱花瓣里
真的呢  在空教室里一阵狂吻
好兴奋啊
她们亲了
真棒呢
心跳不已呢
好厉害  我们还能听得见声音
更加不好意思了
我们的声音听得很清楚呢
就是这画面的
而且第一话的时候只有亲吻时候的声音跟独白
我们是分开来配的
是呢  分开来配音的
心跳得很厉害呢
好痛苦
好痛苦呢
第一话的时候开始  就这样亲啊亲的
接下来随着故事继续
会在各种不同的环境下亲吻呢
让人怦然心动呢
现在想想录音的时候啊
其他人也是  在别的地方的时候啊
总被人问起和小户亲吻镜头后
在休息的时间会不会有些心动或者尴尬的感觉
这好像…
没有呢～
反而好像是一直都是在闲扯的感觉呢
是呢
像休息时间里之类的
刚刚也是  膝盖很疼啊
没错  你说膝盖疼
然后我说耳朵里灌了水之类的
就是这样聊些我们自己都不记得的无聊话题
膝盖没问题吧？
左边的膝盖啊  好疼的说
还很冷呢
嗯  今天还是个比较冷的天
出门在外就得注意一点了呢
出来了
我和你相识已经挺长时间了呢
在我刚出道的时候我们就…
时间基本差不多的呢
嗯  差不多是一起的呢
好像那时候我还有说过脚扭到什么的呢
似乎是某次录音的时候吧
上次还说过睡觉的时候脚关节抽筋了什么的
给了我非常深刻的印象
然后我印象里就留下了你很容易扭伤的记忆
但是最早听到的话的确很容易留存在记忆里
当时我才十几岁吧
听起来好像我十几岁的时候就已经各种扭伤了
好令人担心啊
的确呢
然后今天又是膝盖疼
我好担心啊
然后裕香你  耳朵里的水去不掉之类的
耳朵  右边的耳朵里一直都有水在
今天洗了澡以后一直就是
是呢  的确有取不出来的感觉呢
感觉有水在耳朵里面
然后刚刚小户教我说把右耳朵朝着地面  然后跳几下
这么跳的裕香我还是真想拍下来呢
怎么说呢
樱Trick第一卷特典映像
没错  好想拍下来的
裕香想要弄掉耳朵里水珠的表现啊
就像收不住了一样
这难以言喻的角度跟头发的这跃动感
头发这弹啊弹的
就是去不掉呢
然后还问小户借了纸巾塞了下
吸水作战
想试试看把它吸出来的作战的
但好像没有起效的样子
真奇怪呢
听到的时候肯定已经是去除掉了
嗯  很肯定的
希望来个人告诉我们
耳朵
这部分的kiss场景也是很让人心动的呢
这里我很喜欢哦
第一话的…  应该说是B部分吧
喜欢～
在空教室也就算了  还是在阳台上
在阳台上进行禁断之吻
真棒呢
好可爱
好像春香突然变得很小孩子气呢
是呢
但是突然这样变得很主动
是的是的
好有魅力  真可爱
已经一片慌乱了
而且为了堵住她小优主动…
小优第一次上去献吻
好可爱
闪啊闪啊闪啊
真可爱
真不错呢
为了不被发现  两个人的有所抑制的声音也很棒呢
这个  这个  就是这个
好棒
角度！
真不错呢  像少女漫画一样
从后面上也有点…
让人忍不住呢
的确呢
好让人心动啊
本来气氛挺不错的  突然又变回了本来感觉害羞的状态
转变看着很有意思呢
炒面呢
小卖部好让人怀念呢
炒面面包好像的确很有人气呢
很有人气呢
为什么呢
到底为什么呢
好像说起小卖部就是它了
炒面面包
是呢
还有炸鸡我也很喜欢呢
炸鸡啊  我也很喜欢
好怀念的小卖部
但是从里面出不去还真是大危机呢
恐惧…
不过空教室还挺让人向往的呢
的确
我感觉好像很少有这样的教室存在的
我这边好像也没呢
就算想要躲起来去找找看
肯定也会被老师发现的
没错  没错
然后怎么说呢  跷课这样的事基本做不到
想要去冒险的话很难能够成功呢
所以很向往呢
比如翘了课去屋顶之类的
啊  是呢
基本上屋顶是进不去的呢
没错
屋顶的话  大多数情况都是进不去的吧
因为上了锁的呢
所以要去屋顶吃饭什么的  那是不可能的
不可能的
好羡慕啊
好想尝试一下这样的青春呢
春香好像很不喜欢人家摸她胸呢
生气了
被训了呢
被说了好多
小优她…
这个超可爱呢
「人家才不H呢」我超喜欢这句话
好可爱呢
超可爱的
好可爱
打算从这里跳过去的女高中生们
好酷
很有气概呢
后面背景那感觉
然后被那一脸笑容称赞的话
的确只能表以肯定了呢
没想到后半居然会有如此有魄力的画面
大家都没想到吧
这镜头角度用得好厉害呢
我超喜欢这段画面的
很有意思呢
春香由我来保护
没错
哗地一下
死了www
好有戏剧化的展开
我很喜欢这段故事
很有意思
因为タチ老师的原作是四格漫画
所以会有不少有意思的梗
非常地有趣
是呢
小柚
小柚的发角好可爱
没错  好可爱
会一动一动的
为了敷衍就找了这个理由啊
没错没错
感觉像不小心说漏嘴了一样
买来的所谓炒面  其实却是零食
这还真是没想到
然后春香被放置在了一边
好有意思
真有劲
一般在看的话应该已经会大笑出来了吧
是呢  第一话就结束了
时间真快呢
比起要动脑子的作品
这样的轻松的东西看起来感觉时间过得很快呢
把这温暖的感觉传递给大家
放送的时候应该是在晚上吧
大家看完能够安心入眠的话就最好了
是呢  的确
能在睡觉前看真是不错呢
「啊  好有意思  睡觉吧」
…应该能睡着吧
ED的作画也好可爱呢
感觉角色的SD画很多
蹦出了好多小人
好厉害
春香同学  体型好棒
没错  好性感
同为野兽  小优的妖艳度就…
没关系  小优也有小优的魅力
是呢  没错没错
对哦
你说得对
我很喜欢这首歌
是呢  很不错  很适合作为ED
很可爱
能让我们来唱太好了
虽然是春香和优唱的
大家一起唱的版本也有
大家也请去听一下
没错呢
敬请期待
预告来了
第一话转眼就结束了
啊  小雫和琴音
是呢
第二话就有新的章节了
大家能看到新的故事了呢
其他角色的魅力将在下一话
由我们来为大家解说
紧接着呢
嗯  紧接着
我们在第二话再见吧
再见吧
拜拜