剛才真是對不起了
不但強行借了你的衣服
還…弄髒了
請不必在意  替換衣物多的是
然而「心意」卻不同
若能使二位心意相通  就最好不過了
還真是個小孩子啊
這就是我嗎
與她相比  我還真是不成熟啊
真肮髒  不知廉恥
自以為是  我在做什麼啊
早上好  西爾維  今天真早呢
我要晨練  先告辭了
不知廉恥  不知廉恥  不知廉恥
光天化日之下竟然幹出那種事  我到底是怎麼了
這樣不是沒臉見他了嗎
早上好  哲平少爺
您怎麼了  臉色看起來不太好
沒什麼
請保重身子  請來這邊
本片字幕由HKG字幕組製作  僅供學習觀看  有愛請支持正版
翻譯 : squid　校對 : A豬湯　後期 : 肉工
你…你在做什麼蠢事
你想讓我對你言聽計從嗎
因為  我想獨佔你啊
我…我只是說想跟你談談而已
因為你看起來挺難過的
難過的是西爾維吧
你一直都忍著吧  味道就像在引誘我上你
有…有馬你才是一直都在忍著吧
優…優？
范・霍森小姐的冷漠  給您留下了心酸的回憶吧？
這個…來到這座宅子之後總不能自摸嘛
剛才那話是騙人的
如果您說的是行李當中那些不堪入目的書籍的話
我已經全都處理掉了
竟然帶有這種癖好  不能這麼鹹濕
為此  我來幫您發洩出來
真不知廉恥
不就是有兩天沒理你嘛
竟然這麼厚顏無恥地響應著她
再說  這不是在大庭廣眾之下應有的行為
都怪西爾維扔下我不管吧
什…
好吧  我就聽你的吧
要是你把這種胡來的行為怪在我頭上我可受不了
那麼…
像個騎士一般  發誓吧
本人西爾維婭・范・霍森
願做有馬哲平一天的…
就算是謊言也沒所謂  說永遠多好
我能應允的只有今天一天
僅限一天的…奴隸  奴隸…
我發誓
說得好  你可以高潮了
很遺憾  這種程度還無法沖走我的理性
那裡  不行
不可以  有馬
那裡  不要…
我知道了  我認了  求你了哲平  不要繼續
我記得這種感覺  絕對不要再經歷一次了
哲平  求你了
讓我…讓我去廁所  我不想讓你看見我下流的樣子
我想看西爾維的一切
給我適可而止吧  你是想恥笑我嗎
讓我蒙上甚至想死掉的恥辱
西爾維是奴隸  沒有決定權
這是兩碼事
不要  快不行了
不要這麼直接地用舌頭舔  我會撐不住的
我真的快到極限了  哲平
我都這樣低聲下氣地求你了  你卻…
別這樣  讓我看看你舒服的表情
誰要讓你看啊
來…來了  我忍不住了
沒力了  不行了  不行了
我這不潔的味道  飄蕩在這全校學生使用的地方
等下收拾乾淨就行了  抹布什麼的隨隨便便就能找到
現在只要更加…
你還真是個令人不快的男人
無論理性如何拒絕  你也堅決要進入我的心
讓女性失禁  露出這種表情
這種男人在我的價值觀裡不值得尊敬
立刻就尋求肉慾的男人
總是這樣渴求你  害怕會被你厭惡  令我感到不安
可是在你面前  我卻總是按耐不住
要…要是能討厭你的話  我早就討厭你了
而且  今天我是對你言聽計從的女人
只有今天而已
不要把感情一次全都塞進來
我知道  裡面在漸漸變熱
在我體內摩擦  大力抽插
西爾維的裡面…
這種事不用說出來
只要你知道就好
被你弄成個舉止無禮  不知廉恥的女人
已經一塌糊塗了  無論價值觀還是尊嚴
一切都粉碎了
已經無法挽回了
都是你造成的  你要負起責任
奪走我的心和理性  你要負起責任
你好過分  漸漸發掘出不知廉恥的我
讓女人蒙羞這種事只要我一個人經歷就夠了
以後如果感到寂寞了  就來推倒我吧
一切都在我體內解決
要噴射了吧
我知道  變大了  並且在顫抖著
射出來吧
總比弄髒制服和地板  要好多了
不弄髒地板  也省得打掃了
快  快  快射啊
我腰快沒力了
好舒服  往常的高潮又要來了  一起去吧
哲平射的話  我也  已經要
丟了  丟了
那麼  事情的經過是這樣啊
知道之後  就用了那麼強硬的做法
這次也許真的會被討厭了吧
社交界並非只有漂亮話
哲平少爺需要學習學習如何對待女性
或者把這作為一次很好的經驗如何？
出軌被發現時的經驗？
對女僕頂多算是調教
您只要這麼說就可以了
調教？那也是調教  這也是調教
原來如此  你還打算將錯就錯嗎
不願意的話你拒絕就是了
生於騎士之家的人  不能違背諾言
僅此而已
現在是我的奴隸嘛  對吧？
我也變了
聽從命令  穿上與自己不相稱的禮服
被當做柔弱女子看待
此刻  這讓我感到心裡很舒暢
真下流
剛才還在我體內射出了那麼多熱熱的東西
現在又變得這麼堅挺…
別以為事情會如你所願
真是的  硬得令人害臊啊
若是被這麼熱的東西把玩  會情不自禁說出永恆誓言的
很美啊  西爾維  比誰都美
還沒滿足嗎  你這人還真是
到底有多不知廉恥啊
而我也是多麼不知廉恥啊
最要命的是  用身體記住了
記住自己做了你的女人
漸漸插進來了  明明不能這麼做
可是你卻進入了我的體內  我快不行了  我不行了
訓斥我  訓斥如此淫亂的我吧
本應獻給國家的身體  卻給了一個男人
求你了  哲平
至少 至少一起…
很厲害的要來了
去了  去了
別扔下我一個人
去了
也許我早有覺悟  不如懷上你的孩子  徹底做你的女人更好
忘了剛才的胡話
光是閉著嘴聽  這樣很卑鄙啊
我愛你
我想說的  只有這句
這種時候竟然說這種話
你實在是太狡猾了
若是用孩子來束縛你  或許這樣也不錯
女人就是更為狡猾的生物
記好了
你鬧夠了沒  瑪利亞
飯要在自己位子上吃
你這樣哲平不就不方便了嗎
不方便的話  瑪利亞來餵你吧
姐姐現在可以直接叫你名字了嗎
爸爸說  一味對女人和顏悅色的男人是不行的喲
抱歉打擾您用餐了
哲平少爺  有緊急通知
很美  美到令人炫目
穿制服的樣子  練劍時的樣子
還有身著禮服的身姿都充滿了魅力
不過  這副打扮才是我最憧憬的西爾維
無心的奉承話  有時反而會壞了對方的心情喲
與你相遇之前  我不會迷惘
也不會吝惜這條性命
可如今卻不同了
好可怕  祖國陷入戰亂
單憑我一介女流能做什麼
也許會丟掉性命  也許會被祖國拋棄
也許無法再次回到這個國家  無法再見到你
這麼一想  看來我果然是成了你的女人
即便如此  你也要去  不是嗎
我也認為自己是個嫉妒心強的女人
我不在了的話  你身邊會出現其他人
光是想到這種理所當然的事  我的決心就開始動搖了
光憑一句「我等你」還不夠
要讓你看到我的決心  是吧？
那要做好覺悟的是西爾維
我要讓你露出所有醜態
早有準備
即使天各一方  我也要束縛住你
給你我作為女人的一切
把我的女人味  銘刻在你的男人味裡
將不成體統的我  印刻在你眼裡
只讓你  只讓你看見
好熱  你的手指讓我快融化了
不行了  要出來了  要出來了
出來了  不要啊
不要忘記
看見我這副樣子的  只有你
只有你一個人
你可以嘲笑我是個淫亂的女人
我感覺自己快要沉溺在解放感中了
怎麼了
鄙視我這副不知廉恥的樣子嗎
我已經宣佈過了  今晚的我  是個淫亂的女人
不是那裡  那種肮髒的地方…不可以
真的不要嗎
可以  可以
後庭也可以
這樣可以嗎
嗯  我不想西爾維的身上留有我所不知道的地方
不要直接說出來  這是對我最低限度的救贖
我羞愧到快死了
可是另一方面  我卻有點開心
因為  終於能得到獎賞了
騙人的  進來了…
不要  不可以
哲平  好爽  好舒服  比以往都爽  好厲害
很合拍  很合拍
這還真有點打擊人呐
不是的
我喜歡與你親密接觸的感覺
這比以往更能在裡面感覺到你的存在
感覺後面變得不平常了
聲音…
我可是你發誓要愛我一輩子的女人啊
事到如今  不會讓你撤回說過的話的
你給我記住了
我也不會忘記你的笑容
我們暫時在夢裡相見  所以  今晚你不用忍耐
你的熱度  你的堅挺  你的雄壯  我想全都帶走
剛才我也說了  所以…
爽  射  射出來吧
這個淫亂的我  用你的激情奔流
給我最後一擊吧
被填滿了 被你的
西爾維跟你說了什麼
她告誡我說「不可大意」
哲平少爺會巧妙地利用羞恥心  調教女人
像我這樣的  估計一個晚上就淪陷了
到底把我當多壞的惡棍啊