你醒了嗎  西爾維
我明白你的心意了  有馬
要說我不開心…那是騙人的
你不被我說的話嚇到  二話不說就推倒
老實說  我很激動
這是我第一次覺得自己是個女人
不過我現在腦子還很亂  請給我一點時間
我將繼續做我自己  並與你一同走完人生路…
借用一下你的襯衫
因為我想跟你再多待一會兒
西爾維
不得不承認  被你推倒的我  是個貨真價實的女人
有…有馬？
做…做什麼
讓心意相通
太…太卑鄙了
我才剛說了請你等我  可是你卻這樣單方面的…
我現在能做的也只有這個了
不可以…
快住手啊
本片字幕由HKG字幕組製作  僅供學習觀看  有愛請支持正版
翻譯 : squid　校對 : A豬湯　後期 : 肉工
請…請手下留情
別老是玩弄…這種敏感部位
女人的身體  為什麼會如此…不受控制
全身飄飄然的  視線都模糊了
頭腦無法思考  我…我
好大  這種感覺是…
等一下  哲平…
不用勉強自己忍著的
一步前進
Marche
您辛苦了
哲平少爺  不去打聲招呼  這樣好嗎
毛蟲化繭成蝶  剛開始的幾天總會有些迷惘吧
「咦  我在飛啊」
「觀察世界的視角不同了  實在太耀眼了」
「而自己的內心卻依然是條毛蟲」
因為您說了好多天了  所以我已經全記下來了
我在想  也許我沒有資格涉足那個世界吧
有錯的也許是我吧
能夠侍奉在哲平少爺身邊  讓我得到了許多寶貴的經驗
哲平少爺
嗯？
也許是顧慮他人的眼光吧
聽說范・霍森家的千金是位小心謹慎的人
還真是多謝你的關心了
我對這位小心謹慎的大小姐是不是態度太過強硬了呀
相比感謝的話語  我更希望得到您的允許
嗯？
恭候多時了  西爾維婭小姐
迎接您的車已經準備好了
哲平少爺去找您了  你們沒碰到嗎
讓他自己先回去吧  我一個人也沒問題的
遵命
剛才你在武道場吧
是的
有馬好像也跟你一起  你們談了些什麼…
不  沒什麼
侍奉在哲平少爺身邊  實現他的願望  這是我的職責
只有哲平少爺得到滿足  我才能得到屬於我的快樂
優  你已經換好衣服了啊
西…西爾維？
是有馬先生
哦  就是那一位嗎
遺留的香味  是你常帶在身邊的女僕吧
不知廉恥
雖然對別人家的主僕關係插嘴有失禮數
不過請你做事有點分寸  有馬
難道你不覺得難為情嗎  這種事…
對於我們這些侍奉他人的人  您亦不會分高低貴賤
決不強迫我們  這份溫柔正是哲平少爺的魅力所在
但是  我希望您能允許我完成我原本的使命
有馬家的下任當主不能被身邊人看不起
老是讓主人擔心的話  估計我的這份不遜也會受責備吧
請哲平少爺保持著耀眼的個性
用我來習慣女體吧
我會遵從您所說的一切吩咐  希望這能幫助您瞭解自己的立場
真下流  絕對不可原諒
而我也不可原諒
無法被原諒…
對接近你的女性  抱著傲慢態度的那份下流想法
她是怎麼做的  這樣嗎
僅僅有過一次交合就想束縛你  我無法原諒這樣的自己
相比你那種想用身體束縛我的卑劣做法
我更加無法原諒任人擺佈的自己
西…西爾維  在這種地方有點…
要是被別人看到的話…
女僕侍奉主人  這有什麼好猶豫的
用胸的話  感覺會不一樣吧
好熱…
我也有些許的心得
父親曾給我一些工口書  讓我學學如何做女人
似乎夜生活裡也有這種玩法
如何  有什麼奇怪的嗎
不…
希望你能開心就好了
立場終於逆轉過來了呢
可愛？我嗎？
我不太喜歡…「可愛」這種讚美呢
總覺得  被這種充滿期待的眼神看著的話
不就讓我想回應了嘛
這樣做的話  如何  我也不是很清楚
到底怎麼做  才會讓你更舒服
告訴我
這樣做可以嗎
什麼  變大了
對不起  我忍不住了
沒什麼  畢竟這是孕育生命的東西
原來是這麼熱的嗎
真是寶貴的溫度啊
有馬
你做什麼  快住手
為什麼  男人射出之後不是就結束了嗎
但是女人還不會結束
絕對不可以  昨晚就已經…現在竟然又…
西爾維有多愛我我就有多愛你
這樣的話  立場就又…
給我…適可而止  有馬
「哲平」 昨晚你不是這麼叫的嗎
不可以  這種事…
我昨晚應該也說過
這樣簡直就像是戀人…
就像是戀人
不  不要  那麼深  那麼火燙
要是那麼深入的話…
但是不行  我無法回應這份感情
所以  別再來了  不可以這樣
我都說了不可以  可為什麼還會變得這麼熱  這麼大
變大？不行  昨晚就射了好多次
今天又…絕對不行  這…絕對不可以啊
剛才不是顫抖了一下嗎  不趕快停下的話…
膨脹了  不行了  快  快
你到底做何打算
什麼理由也沒有  就在我體內注入這麼多…
我們還結合著  又來？
怎麼會  怎麼可以這樣
不就是兩天而已嗎
有過數次肌膚之親的人  為什麼我會這樣任憑他擺佈？
這不就是…
這不就隨了父親的心願嗎
前一天早上
哲平少爺  緊急事態
萬分抱歉  恕我失禮了
幾點了
7點5分
我知道您很疲勞  不過還是有勞您了
請起床  這是我無法判斷的事態
讓女人等待  可不是紳士所為啊
大清早的打擾了  有馬
早上好  哲平哥哥
啥？
爸爸因為工作的緣故今天跟明天不在家呢
所以他說這期間瑪利亞和姐姐就拜託了
拜託誰？
我們現在就站在這裡  還用得著問嗎
這麼冷冰冰的  真是個愛吃醋的人
昨晚單方面通知我的  我也還在猶豫啊
別說得這麼不願意嘛  姐姐真是個傲嬌呀
的確是父母給予了我們生命
也許我們應該接受交付於我們的東西  珍視這份思念而活
話雖如此  父母也沒有權利決定我們的命運
我有說錯嗎
西爾維你就那麼不願意做我的未婚妻嗎
有點受傷啊
就是這態度  你也有問題
再說  要是你明確拒絕的話…
我喜歡你  西爾維
差不多該後悔了吧
不是一時衝動才說出那些話的嗎
我是出生於被賦予了王位繼承權  榮耀的騎士之家的女人
在我的祖國我還有必須完成的使命
不能被人束縛  也不能束縛他人
強行奪取  你不覺得這樣很卑劣嗎
讓你知道我現在的心意  這才是重點
把你的想法強加於我  我會很困擾的
光憑隻言片語  我的決心是不會動搖的
所以
有馬
我們貴族肩負著國民的意願  你有自由駕馭它的覺悟嗎
愚蠢
你…對這樣的我也抱有情慾嗎
「情慾」什麼的  我不希望你用這種說法
我會寂寞的
你想用自暴自棄的舉動來玷污我嗎
只要西爾維能留在我身邊  就算你認為我是個人渣也無所謂
你就打算這樣奪走我的心嗎
我們的行為  是醜陋而肮髒的
考慮考慮各自的立場  就更是如此了
那如果被玷污的話  西爾維能做回一個普通女孩嗎
不是女孩了吧  你馬上就會讓我成為女人
你該不會現在想打退堂鼓吧
說不定我會成為一個麻煩的女人
我不會原諒你奪走了我的第一次
我會讓你搭上一輩子來補償我
我會想要束縛你
相連…
要融為一體了  我和有馬
來了  好像要將我撕裂 那滾燙的東西
來了
體內…好燙
這是什麼  身體好像…要被你的那個燃燒殆盡  全麻痹了
動了
在動
你的那個在我體內躁動
你真是個過份的人  竟然讓我如此痛苦
不行了  感受到了
一切都要被你知曉了
好熱  好興奮  好像連大腦也要著火了
不可以  我不想發出這種風騷的聲音
這是什麼  快要失去自我了  這樣不行
你想把我怎樣
不行啊  西爾維  你夾那麼緊的話會很快結束的
愚蠢  不好說些奇怪的話
我跟你不一樣  不會想些不知廉恥的事
更多…永遠一起  合為一體
怎麼這樣
你的那個好有力  好熱
除了這份熱量  我已經一無所知了
你的熱情…模糊了…我的意識
熱熱的…來了…在裡面  裡面…
不對  這不是我的  不是的
好熱
好熱  快要燒焦起來了  你所注入進來的…
好熱  你的熱情快要將我湮沒了
又變大了嗎
都已經射出這麼多了
又來了？
為什麼你那麼…
這麼多的心意  我可吃不消啊
你不願意嗎
並不討厭  我只是說吃不消而已
笨蛋