火焰沖天
紅蓮之火就像要把一切都燒盡一般
像魔物一樣蠢蠢欲動
那樣子就像女神降臨一樣
漂 漂亮
她一睜開了雙眼
一瞬間就被和諧掉了的火焰中心
出現了一位被純白的紙包裹著的褐色皮膚女性
瞳魔
為驚慌失措的人們
指引了
新天地
人們供奉著她  稱她為
再生的女神
（幾年後）
以天空閣為中心的新吉藁
從此又繁榮起來了
瞳魔利用妓女的淫蕩作為武器
攻略了政治家 軍人 經濟界的大頭們
暗地裡擁有操控整個日本的力量
到此為止都不錯 但是
之後一定會出現妨礙計劃的人
把他們引出來
他們的名字是
圣命
（安倍 圣命）
不能說是沒關系吧
要是他們這樣發展下去的話
你的隱居生活也……
真是不安定啊
不得不除掉從天而降的火之子嗎
不得不背負著戰斗宿命的圣命啊
結果 這場斗爭的圣愛到底會如何展開呢
等下 小哥
喂 要玩一玩嗎
好厲害
這怎麼樣
像這樣的 還是第一次
我已經
可以哦
我也……快要
高潮了 要出來了
什麼
女郎蜘蛛嗎
這樣子真的非同小可啊
（咒語）
玄武大人
知道了
真是的
又用神圣的神器插入那種地方
是形狀的原因吧
沒辦法的嘛
沒事吧 圣命
恩
但是 老是殺這種小妖解決不了問題
我知道
比起那個 那男人怎麼樣了
啊 還在那邊昏迷著呢
其實放著不管……
圣命
喂 振作點
只是因為出來了一點月缺
但是
為什麼這麼難受
不可能
太快了
瞳魔
（咒語）
太舒服了
圣命大人那麼淫亂的樣子
圣命大人在那時候也是普通人  這樣是當然的
被套上了這樣淫亂的詛咒也沒辦法了
不斷重復這種淫穢的動作
會奪走她的生命
好可怕的詛咒
我 我想要
我想要被插
好熱 身體好熱
不要
這樣下去的話結界就
這種情況需要作為生祭的男人
不行
你知道生祭是怎麼回事嗎
我知道
我的精神力會傳給圣命
沒弄好的話可能會丟了性命
現在的圣命已經被淫亂所控制了
對手會怎麼辦也不知道
又沒一定要你去
迄今被圣命救過多少次了
這次輪到我了
不對吧
因為你喜歡圣命吧 所以 所以
這是
是護符
在結界裡的話身上是不能穿東西的
但帶著這個也是可以的
白虎 對不起
宮本
一定要沒事啊
肉棒
大大的 熱熱的肉棒
就想要這個
好硬
熱熱的 好硬
在嘴巴裡漸漸變大
圣命
再也忍不住了
現在我要為性戲竭盡全力
由你來回應 好吧
要去咯
對 就是這個
就想要這個
太好了 很好哦
好舒服 好舒服
像這麼 濕的
還是第一次
好……好熱
胸部……好熱……
快看看 我的樣子
在我的洞裡你的棒棒大大的越來越熱了
很想射進去吧
可以哦
任你擺布
來吧 好好蹂躪見不得人的我吧
來吧
怎麼了
不能讓我的身體滿足的話
詛咒是解不開的哦
對 就是這樣
很好哦 宮本
再來 再激烈一些
太好了 太好了
對 就是這樣 宮本
再多點 再激烈點
怎麼了
月亮傳來的氣息越來越弱了
已經不行了嗎
下面怎麼樣了
宮本
更多 更多 更多
好像回來了嘛
那麼就集中精力把結界張開
恩
就好像在空中飛翔一樣
高一點  再高一點
太舒服了
H的聲音
圣命
好熱 宮本的精液
很好 再多點 再射多點
很好 很好哦
怎麼了
我身體還沒滿足哦
我知道了
宮本看上去好痛苦
差不多是極限了吧
多虧了他結界現在很安定
詛咒好像要被解除了
如果術者不做點兒什麼的話
到底該怎麼辦
去天空閣 打倒瞳魔
這不可能
朱雀
光靠我們是不可能打得過的
但是這樣下去的話
說在前面 能不能進去都是個問題
但是
再觀察下吧
不行 不能再等了
青龍
我也去
玄武
白虎
青龍和玄武所說的是有道理
但是我們要祈禱兩個平安
在這裡解救圣命大人
我知道了 朱雀姐姐
要去咯 來向我不停地突進吧
果然想進去沒那麼簡單啊
那麼就從正面突破吧 如何？
好吧
玄武大人
怎麼了 馬上要到樓頂咯
騎著這東西  不知為什麼身體變得好熱
啊？
青龍和玄武的屏風上出現九字紋了
朱雀姐姐 她們兩個
被困在裡面了吧
宮本
很好 胸部...
青龍 玄武 圣命 宮本
青龍 玄武 圣命
朱雀姐姐 等不及了 我也要去
等一等
就算你一個人去了 白虎
好熱
不要 快住手
好熱啊
快住手
啊 我動不了了
這樣太狡猾了
不要 真是的
你們 不要用那臟舌頭舔我
快住手 你們
快住手 那裡 不行
不要 真是的
被你們的舌頭進來了
一邊說著不要 一邊享受著呢
乳頭也淫蕩的挺著
下面也濕透了吧
瞳魔
很好的眼神嘛
你們在她影響下一直忍耐著吧
但在這裡的話不要客氣嘛
可以隨意的淫亂
已經不需要束縛著了吧
開心的事現在才開始
玄武大人 沒事吧
恩 但是
身體不聽話
我也是
接下來到底會發生什麼
不要
什麼啊
不要 他在動
好熱
可惡
讓我被這種東西玩
放開我
這是什麼啊
太粘了
好舒服
身體好像在迎合他在動
這只是他的意志造成的
這樣下去的話
又是他們
這是什麼
眼睛？
不要
他在看
誒 這樣的進不來的
太惡心了
停手
裡面
裡面被看透了
不要
這 這是什麼事啊
可惡
青龍
我
忍住啊
玄武大人
這樣的話
停手啊
要壞掉了
快停手
已經不行了
和圣命的聯系
要被切斷了
這樣的話
這樣的話...沒法子...堅持不住了
已經
青龍
玄武
我一個人
還是不行啊
我也去吧
可是
這是什麼啊
白虎
青龍 玄武 你們沒事啊
白虎你怎麼了啊
奇怪的氣息
難道你們……
怎麼了
白虎大豬
住手
就算是現在的你們
我也不打算和你們戰斗
戰斗？
我們并不想傷害白虎你啊
我們只是想和白虎你一起開心嘛
用這個