被深紅色帷幕包裹起來的天空閣
那閃著怪異的光芒的姿態 仿佛在引誘著什麼
而闖入其中的青龍與白虎就如同飛蛾撲火
然後是白虎
迴避了朱雀的目光 是爲盡忠而來嗎
現在 故事迎來了終結
劈開茫茫混沌
橫掃魑魅魍魎
鞭打光明黑暗
燃盡生命之火
不要
不要舔人家的小穴呀
像小孩子一樣不要不要的 真可愛
的確 這樣就更讓人想羞辱她
不要 不要 不要
不要看著人家的恥部
非常的老實嘛 平時的精神勁哪去了
白虎還是處女嘛 而且
還想把處女獻給宮本
不 不是的 才沒
真遺憾 你的愿望無法實現了
因為我們就要撥開白虎的恥唇 戳破裡面的小幕布了呢
前庭後院一起攻哦 做好心理準備吧
青龍 玄武 你們真的墜入魔道了啊
我不會讓白虎也落入其中的
你果然來了
沒門的 白虎可是我們的人
沒指望你們會乖乖聽話
既然如此
那孩子還是小女孩 我來替她承受
是嗎 也好
如果你受住我們的攻 放過那孩子也不是不可以考慮
你明白我們要做什麼嗎
覺悟我早就有了 隨你們便
朱雀姐
宮 宮本 好厲害 好熱
你那生猛的鋼鞭
被你如此玷污 我快要 我快要
我已經離不開你了
宮本 再來再來 再深點插進來
到底要幹到什麼時候
受不了 宮本 再在我的裏面使勁插吧
還不夠嗎 聖命 還不夠嗎
還沒 還不夠
再 再 更猛烈的玷污我吧
把我的全部都
插進來了 插進來了
入口被撐開 你東西的前端正頂著我的子宮啊
但是 但是 還不夠 我還沒被完全玷污
啊嘞 朱雀 這就不行了嗎
還是你想說你要暈了
果然這點程度還未夠讓你求饒
不過不這樣的話就無趣了 是吧 玄武
嗯 我還沒盡興呢
朱雀姐
住 住手 住手吧
我 我替她來受 所以別在欺負姐姐了
沒有 那個必要 你 由我來保護
沒想到你還能說出這種逞強的話
那就攻下小穴吧
進來了 往我的肚子裡 不斷的進來了
話說還真能插進這麼多啊
哈哈 菊花被撐著這麼大
邊被人看著邊被灌腸 超羞人吧
朱雀姐
不要 要壞了
什麼式神之王 變成這個樣也名不付實了
就是 丟人丟到讓悲劇啊
悲劇是你們的傲慢
你丫的 幹了什麼
我將自己的全部獻給這妖畫 并給予其生命
知道這意味著什麼嗎 青龍 玄武
白虎 之後就拜託你了
姐姐
朱雀姐
要必須去 連朱雀姐那份一起 去到瞳魔那
朱雀那家伙只一心想救你
卻沒能消滅掉我們呢
不過也因為她 我們變成了這樣
這筆帳不算可不行
不必害怕的 我們只是要讓你享受快樂
怎麼了 順從著感覺就行了
好軟 胸部不大卻能搖得起來
不要 不要揉人家胸部呀
嗯 基本松弛下來了
感覺不錯
不要 乳房 好像 好熱
乳房 什麼啊這是
這搖的真有魅力 就好像乳房亂舞一樣
就是 而且就好像和我們一樣要合體似的
別吸 不要吸
住手 住手
插進來了 插進小穴裡了
不要 住手啊
沒錯 這樣你也成為女人了
不要 不要這樣
噴了 噴了 噴了 噴了
為啥 為什麼
乳汁 停不下來
這就是瞳魔大人的力量
快感欲火焚身 整個人都快化了
好熱 要融化了
感覺 要和白虎合體了
想想我們兩的合體 沒準是現在這回事的暗示
白虎 你也要跟我們合為一體 來吧
身體互相融合 女陰正吮吸著神器
要合體了 終於也給你開苞了
怎樣 你其實早就希望這樣了吧
是啊 我早就想被開苞了
不行了 朱雀姐 對不起 我已經
居然還留有此等力量 既然這樣
就讓我們有效利用這錯誤的力量吧
用這劍柄插進白虎的那裡
不要 我的那裡 被插進來了
沒錯 要進去了 慢慢的插到裏面去
不 不行 只有那裡…… 不要
馬上 就到頂了
馬上了 馬上了
這是怎麼回事
切 那是什麼
跟朱雀合體了？
朱雀已經不在了
青龍與玄武也已只剩軀殼
沒什麼值得膽怯的 放箭吧
注入你的思念
你想趟到什麼時候 我都特意來到這了
差不多給我醒過來吧
你想說中了詛咒是裝出來了嗎
正是如此 不過為此我付出了很大的犧牲
你到底想說什麼
所以我想終止這種爭斗
爭斗？明明是你來妨礙我不是嗎
有夠煩啊
但是你的所作所為我不能視而不見
所以我才想要避免彼此之間的不愉快
哼 休要癡人說夢 這不可能
事實上卻是可能的 這種值得一說的夢
那就是你我合為一體
你跟我合為一體？
沒錯
兩人合為一體 一起找回心中的恬靜
不要 不可以的
這麼舔的話……
怎麼 不愿伸出舌頭嗎
被人摸還是第一次吧
怎樣 感覺不錯吧
明明用式神也能做到 卻一直守身如玉
就好像知道這一刻的到來呢
不要 我才不想跟你合為一體
別逞強了 這裡都已經這麼濕了
相信我 乖乖聽話
我并不想傷害你 所以這根也要先弄夠濕
時機已到 來吧
奴家 這就 成為女人了嗎
無錯 今後就能盡情的被插了
現在什麼都不用想 覺得舒服的話 單純接受這快感就好
感受到了嗎 頂到那裡最深處的東西 感受到了嗎
感受到了 在體內抽插著 好厲害
不行 人家快要瘋掉了
知道你跟我合為一體意味著什麼嗎？
當然 互相排斥的同時卻又互相扶持著的光和影
一方消失的話 另一方也不會存在 不過
如果我們得以真正意義上的結合 就可以打消排斥 共存共生
即使光與影 只剩一方
宮本 怎 怎麼會 騙人的吧
我爲了宮本都…
為啥 為啥只有我 為啥只有我活著
就剩我一人叫我怎麼辦啊
怎麼辦
（1914年 慕尼黑）
你果然是個特殊的人類……
你定會將世界掌控在手
因為你能看到內面真正的我