那我回村里的这段时间就拜托你了 春奈
拜托我什么啊？
帮我监视好别让步对海尔赛兹殿下做些恶心的事
知道了 不用担心
就算没有树叶使 我也会搞定的
嗯 就像大姐姐一样呢
大姐姐？
嗯 是呢
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞著圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
冥界的死灵师 优克莉伍德海尔赛兹
蕴藏着巨大魔力的少女
Airota
结束了和平的生活
现在 她正产生著可怕的变化
我今天有工作啊
突然被叫回来量衣服的尺寸
到底在想什么啊
干部们也有些打算吧
那个镇上有太多不可思议的事件了
是这样吗
给我老实一点
很痒啊
身为吸血忍者 在任何时候都必须准备完全
尺寸有变化的人立刻申报
赘肉是大敌
是
那么  进入正题
没想到啊
瑟拉一旦不在 就会变得这么忙呢
因为阳光太强 也没法去买东西
说到我家有什么…
我说 春奈 去买东西…
现在我很忙
我倒是没看出来
剥得还真是漂亮呢
谢谢 优
好甜
橘子白色的部分是敌人
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 小樱悦子）
为了欧尼酱 把橘子白色的部分全部剥掉咯
是吗是吗 橘子的筋的确有点苦呢
怎么了？
没事 什么都没有
真的什么事都没有哦 欧尼酱不要担心
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 小樱悦子）
哦 太可爱了
优？
走廊扫完咯
优 让我摸摸额头
优？
腹黑师？
烧得好厉害
春奈 冷的东西
喂 小心点啊
我知道啦
汗好多啊 得给她换衣服
我 现在难道正想要做出非常无耻的行为吗
欧尼酱 好害羞
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 小樱悦子）
不 不对 这绝对不是什么下流的行为
这样不断流汗身体会着凉的
而且 春奈现在也不在
对 没错 只有我能做
绝对不是我想要摸昏迷中的优的裸体
绝对不是那样的
贤者模式 顿悟吧
有什么硬硬的
安心吧 现在就让你舒服 优
我已经顿悟了 能做到的 冷静下来
能做到
这家伙还会动
啊 这个是
温柔一点哦 欧尼酱
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 小樱悦子）
对不起 对不起优
这边 是这边吗
这是哪里呢 不是肩膀吗？
好奇怪 这里应该有两条导线
导线 ＝ 肩带
也就是说…难不成！
没内衣？
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 小樱悦子）
优好冷哦 用欧尼酱的身体温暖优吧
我把冰块买来了
你在搞什么啊 你这变态色情木马笨蛋
但是 但是…
能喝粥吗
没辙了 我给你做吧
鸡蛋粥哦
优
等等哦
马上粥就做完了
能喝到春奈的粥的话就算偶尔生场病也不错
嗯 是啊 有点羡慕呢
就像大姐姐一样呢
果然还是该去看医生吧
但是 优是冥界人 让人类的医生看真的好吗
等等 冥界人？ 对了
喂喂 是安德森同学吗
现在方便吗
相川？ 怎么了？
优她发烧了
发烧？
所以我想问问带冥界人去人类的医院可以吗？
冥界人会得的是冥界人特有的疾病
做那种事也是没意义的
这样啊 那么 告诉我有什么我能做的事
拜托了 优好像很痛苦
什么样的事都能做到吗？ 相川？
丝毫不怀疑？
嗯 什么都做给你看
好吧 我也得过病
那时候有人一直给我唱约德尔
约德尔？
深吸一口气相川
然后只穿一条内裤反复横跳
一条内裤？
再热情点 再快一点
抛弃人性
怎么样了 优 有些舒服点了吗
不行啊 不行啊安德森同学
还不够 接下来四肢着地 不停摇摆着屁股 吹气
吹？
不要怀疑  快继续
做好咯
喂 你在搞什么 超级色情的千叶
超级色情的千叶 ＝ 超级色情的痴马
我虽然也很难过 但是还在努力
你却给我在这里拼命耍流氓
笨蛋笨蛋步蛋笨蛋笨
安德森同学说这样就好的啊
啊？
抱歉 面对纯洁的相川就忍不住想要戏弄一下
安德森同学
不过 已经不紧张了吧
冥界人和人类在难受的时候都希望重要的人陪在身边
那是最棒的良药
是呢
现在只要让她好好休息就行了
睡个一晚的话就会好转吧
嗯 我知道了
来 能吃吗？
太好了 在好好睡呢
到了明天优一定又会和往常一样了
怎么了？
优？
怎么了？ 不好好睡着怎么行
可以一起睡吗？
可以…一起睡吗？
虽然一直生活在一起
和优贴得这么近 这是第一次吧
啊 优的呼吸居然这么近
但是 得让她好好休息
步
怎 怎么了？春奈同学
没看到腹黑师啊
好不容易拿来的
嗯？拿什么了？
挖得我好辛苦啊
也是呢
但是还是算了吧
是吗？
韦利耶这是常识呢
但是 优是冥界人
嗯 那就这样吧
你看 这样手就不会凉了 吧
啊 还真是难得呢
你会为优做到这地步
才不是…我是腹黑师的姐姐 这是当然的
只是被树叶使拜托了而已
别误会了
今天你做得很不错了
吵…吵死了
只要把那个给优就行了吧…
抱歉
搞什么啊 在这里啊
不生气吗？
嘛 这种时候 就把步借给你吧
不是要做什么变态行为吧
那是当然的
你以为我是谁啊
步只不过是个浮在浴缸里的小鸭子
给你
给我待在她身边啊
难受的时候
嗯 我知道了
拜拜
好冷
为什么你和优睡在一起啊
呀 早安
安德森同学
我有点在意优克莉伍德
对了 优呢
优 没事了吗？
没问题
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 小樱悦子）
没事了 谢谢你关心我欧尼酱
优克莉伍德过了一天都没有痊愈
一定是什么特别的疾病呢
抱歉 让我看看
这个症状是
怎么了
你看 这个像花瓣一样橘黄色的印记
难道
相川你让优克莉伍德剥你的橘子皮吗
安德森同学
哈哈 开玩笑的
有好好去掉白色的筋吗
橘子的筋对冥界人来说是有毒的
毒？ 说起来…
橘子白色的部分是敌人
但是 优把白色的都剥掉了啊
不过还是会有去不掉的部分吧
吃太多的话 也是一样的
的确 优吃了太多冷冻橘子了
说起来听说冥界人吃了太多禁断果实就会发烧出现刻印
没错 对冥界人来说 橘子的筋是亚当和夏娃的禁断的白色筋
禁断的白色筋
那么有方法治愈吗？
忘记了
喂
不过 也不是毫无线索
我也是
那么一个个试试吧
消去法吗？
怎么能让优做那种事
我做
优
不想再让步担心了
裟罗室伐底 刚才的话题
最强的怪物
嗯 就连我都无法掌握她的姿态
她的目标也不确定
那座小镇 尤其要盯住相川步
明白了
哈哈 皮肤好光滑
游泳可是违规的 梅尔舒特珑
不要这么一板一眼的 瑟拉芬
仰泳？
应该是一边摇著茶杯一边喝
怎么感觉像是治疗打嗝的方法
试试看
不对不对
我印象里是在头上放着海带单脚平衡
然后对着肚子揍下去就行了
暴力疗法也要有个限度啊 你这是什么方法啊
啊 的确有这么一招呢
的确
如果优本人也这么说的话
那就全部试试吧
对不起 对不起优
不行没退烧
在装有大豆粉的46度的热水里泡36分钟的方法
对 对 还有 把盐山从头上浇下来
还有用两边腋下夹着CD吃菠菜这样的解毒法
嗯 还有什么
啊 不行了 智慧袋快要空了
卷在窗帘里一口气喝完一罐可乐
哦
真的给治好了呢
那么 到底哪个才是正确的方法？
总之治好了真是太好了
瑟拉要是回来了一定傻眼了
等会儿要扫除了
多亏了我呢 腹黑师赶紧感谢我吧
春奈 你的脸有点红吧
啊 是吗
让我摸摸额头
果然 安德森同学 春奈也？
那个疾病是冥界人特有的
那么 就是普通的感冒了
天才是不会感冒的
嘛 那个什么和天才只有一纸之隔
什么叫那个什么
没 没事的
我虽然很辛苦 也在努力着
抱歉 春奈
我来治疗你 因为我是春奈的姐姐
别开玩笑了 我才是姐…
不要乱动
我来铺被子哦
喂 我才没有…
安静
那句话 也是对自己说的呢
留在她身边吧 至少痛苦的时候
所以希望有人能在身边
才和优在床上…明明已经很难受了
但是我眼里只有优
没事啦 我自己能换衣服
那家伙一定是不想让周围担心她
等等 喂
呐 你那打扮只会加重感冒
我回来了…
放开我
快脱
你这 变态臭虫
秘剑燕变态返
变态也要有个限度
欢迎回来
欢迎回来 瑟拉
步 粥
你是我的仆人 要给我好好干活
因为步是我的仆人
粥的话让我来做吧
正好这里也有材料
枯萎的老爷爷
啊 那个偏方 我记得是韦利耶的民间疗法呢
常识？
春奈 现在就帮你灭菌 稍等一下
你是打算灭我吧
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
给欧尼酱做了粥
那么为了方便吃就吹凉一点吧
吹吧 吹吧
1 2
啊 凉得好慢呢
呐
原版优
我也来
继续
继续 继续
继续继续继续继续
下回 「不是啦，赢了啦」