X day
那个被围观的事件的数周之后
战士也是需要休息的
周日 我渡过着难得只属于自己的珍贵时间
真不错呢 素组居然有这样的完成度
如今的磨具技术真让人大吃一惊呢
现学现卖而已 说的好像很懂一样
爱死你了 卡西姆
好像很开心呢 真恶心
瑟拉？
我还想你在搞什么恶心的事
这么大岁数了还在玩玩具
真失礼
这可是模型 塑胶模型
这可是只属于大人们的hobby
嗜好
这是机器人动画的玩具吧
瑟拉是没法理解这属于男人的浪漫的
所以才说冬狮郎是不会懂的
外行（素人）倒过来念就是冬狮郎
不过就是把破刀 不要说得很懂一样
你这积分券臭虫
哇 这不是Arbalast吗！
强弩
范艾伦辐射带？
是全金的人形兵器
搭载了 λ-driver的机体
好帅
春奈知道得真详细呢
因为我是天才
笨蛋步 不能做个恶魔男爵吗？
全金里没那个机体啦
不是全金 是韦莉耶的英雄
那什么啊
如果混入了不同的东西 现实世界不是就崩坏了
你也好意思说世界观
啊 别闹 塑胶模型要轻拿轻放
宗介！
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞著圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
和平的日常的背后蕴藏着秘密
仍然没有解开女装的误会
相川步用谎言弥补谎言
Airota
不断背负着罪孽
这条地狱之路是否有出口呢
吧
主
人
」
1/144 优克莉伍德 海尔赛兹
啊？搞坏了？
嗯 所以就当成损坏模型 搞了个场景
以香港城为舞台 表现出战场的悲哀
你觉得好的话就行了
怎么可能好 你以为那个多少钱啊
被家人搞坏也算是塑胶模型的精髓所在
你悟性太高了吧
不过啊 没想到相川会这么迷上模型
我只是为了转换心情才推荐你的 真是吃惊
因为我想埋头干点什么呢
能够远离现实的什么
模型真是好呢 不会说三道四
我认为 是因为相川步不受欢迎才会扭曲了性癖
胡说什么啊
所以才以毒攻毒
家庭餐厅？
这里是只录取等级很高的女生的地方
在那方面很有名的店铺
什么？
只要沿着商店街某条不起眼的小路走
肯定又在盘算什么变态的事了
cosplay restaurant star river
cosplay?
别开玩笑了 我回去了
别逃跑相川 为了面对你的女装癖 这是必须的过程
看着可爱女生的cosplay
就不会想自己穿女装了
Go for break
好吧好吧
欢迎回来 主人
啊 你好
辛苦您了 主人
啊 今天不来这里
这里？
我要那里的vip服务
那里？
那么请往这里走
嗯 谢谢
你还有什么脸回来见我 你这窝囊废 滚回去主人
滚回去
这个就是vip专享的高傲服务
我说裟罗室 你在搞什么
这里是我们吸血忍者经营的饭店
我通过策划 改成cosplay吃茶馆了
又开始搞些无聊的事
吸血忍者的财政 活动资金必须当地筹集
不但满足兴趣还能筹集资金
啊 绮罗罗碳
没有许可别靠近我 主人
这什么店啊
怎么样相川
这是偶像和粉丝的美好距离感
你真是厉害呢
我的女仆装如何
兴奋了吗 我亲爱的
才不会 而且为什么你每次和我说话都要把脸凑这么近
因 为 爱
啊 一天不见了 大家好
给我点咖啡
啊 安德森同学？
呀 这里是个好地方呢
我是这里的常客
是这样啊 我觉得很好哦
每个家伙都…
赶紧决定吧 人渣们
这真的是vip的服务吗
自从有了这个 店里的销量就激增
痴迷的家伙
这世界还真是不少痴迷的家伙
那么赶快吃完走人 主人
绮罗罗碳的腿真是漂亮啊
因为穿着黑丝吧
魂淡 才不是黑丝
是裤袜
你这家伙真是麻烦
才不麻烦
瑟拉？ 你在搞什么啊
不工作的人没饭吃
怪不得偶尔家里见不到你
我只是被裟罗室叫来的
啊 我忘记了你是她部下
瑟拉小姐 身材真棒呢
请你别看这边 你这失去粘性的创可贴
那个
什么？
连杯水都没有拿来啊
你要水吗？ 你这想来cosplay店饱眼福的闷骚臭虫
嗯 算是吧
真没办法
久等了
你也在啊
友基你也在这打工吗
嗯 相川你能来我很高兴哦
顾客评价记得给我打圈哦
有足够圈就能加薪了
还真是悲哀呢 吸血忍者
那么你要点什么？
这里什么都很好吃哦
你是白痴吧
对 我是店员
那个 请您慢用…不对
滚回去 主人
这标语你用得好牵强
是裟罗室决定的 虽然不明白 但是是绝对命令
还真是悲哀呢 吸血忍者
虽然是个奇怪的店 但是料理很好吃呢
那么 回去吧
你在说什么呢 相川同学
怎么了？ 你点了甜点吗？
嗯 人生是需要甜点的
如果能让cosplay店员5人害羞的话
居然就能免费
免费吗？ 那还真是不错呢
失败的话要10万元呢
这店也太好赚了吧
因为高风险才能成为你回复的手段
织户？
与cosplay店员长时间相处才是重要必要的
你只是想让我出丑吧
我们要参加
滚回去 主人
如果失败的话 就用身体偿还吧 魂淡亲爱的
吻我。疯狂地爱着你。
你的一举一动都让我心潮澎湃
滚回去 主人
准备好了吗？ 可怜的羔羊
不 丑陋的猪们
哈？他们是什么人
是我店内的精英们
那么开始吧 地狱的盛宴
先锋 梅尔舒特珑 吉田友纪
干什么 我现在很傲慢哦
快给我点单吧
你太在意了 乱七八糟的
我还在学习中
我说啊友基
高傲也不是这么简单的
不是一朝一夕就能像绮罗罗碳和瑟拉小姐一样在行的
你说什么啊 一副了不起的样子
不过你的那大尺寸我是认可的
选择能利用这优点的方式吧
啥？
友基还是不要勉强比较好哦
相川讨厌这样的吗？
嗯 不是我的意愿 而是你自己啊
到底喜欢还是不喜欢这样的
是 这样啊？
比起轻飘飘的 还是这样更舒服呢
很配你哦
也是呢
原来如此 温柔地劝说 漂亮的手法
唉？啥？我赢了？
我输了吗？
有什么好笑的
这家伙在高傲方面是我们里面最弱的
真正的地狱从现在才开始
没有生存意义的臭虫们
那么 开始第二战吧 去吧
我来啦
春奈？
酱？
哇 这可真是
你不是吸血忍者吧  在搞什么啊
打工
啥？
哼 别死死盯着我看哦
的确这傲得很到位
这店里找到不错的人才呢
快给我点单啊
5 4 3 2 1
怎么了织户 终于坏掉了吗？
这家伙很棘手啊 所谓傲娇就该这样啊
你好像很开心啊
哼 天才春奈酱一点都 不…就算有万一也不可能娇羞的
的确
的确 这家伙用普通的办法是行不通的
该怎么做
总之 先给我倒杯水吧
友纪基 倒水
喂 没事吗？
交给我吧
小心
春奈眼中
谢谢
果、果然还是我来倒吧
快 给我喝 是我在接待哦
啊 干嘛这么强硬
赶快喝我的水
女人心 还真是复杂的东西呢
到此为止了
是垃圾虫队伍的胜利
我赢了吗？
咦？我输了吗？
为什么？ 重判 要求重判！
中锋瑟拉芬 登场
SM服？
为了今天而准备的战斗服
好好享受那威力吧
为什么是为了今天啊！
哎 居然要和你们这些工业废弃物同席
真是我人生最大的耻辱
ultimate恶心
哇 瑟拉小姐 这才对啊
只要听到你那恶心的声音 我的鼓膜都要痉挛了
请你闭嘴 臭虫
这对织户来说简直是褒奖
啊 瑟拉碳
太棒了…
步 接下来只剩你了
瑟拉 我能点单吗
什么？ 瑟拉为我做吧
等等 瑟拉芬没有获得进入厨房的许可
没关系 拜托了
是吗 我知道了
这次作为调料加入了硝酸甘油
真有一手 那个无论多巨型的猛兽都一招秒杀呢
真的能吃下去吗？
怎么可能
再 再来一份
不用勉强吃啦
啊哈哈 真的味道很好
只是味道…
真厉害啊 魂淡亲爱的
不愧是我看上的屁股
但是 下一个如何呢
怎 怎么会！
副将
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 国府田麻理子）
欧尼酱 这衣服合适吗？
裙子稍微有些短呢 好害羞
哎嘿嘿 不会哦 很合适你的优
笨蛋步 别一脸色相的
相川在战斗之前就完蛋了
该怎么上 我完全没有想法
步 今天总是神魂颠倒的
哎 奇怪？我赢了？
真是壮绝的战斗啊
是这样吗？
刚才的算是奖励关一样的
是破坏车子的那个呢？
（Street Fighter中奖励关卡就是限时砸车）
好了 最后的战斗了
来吧 裟罗室
哼 我什么时候说要战斗了
什么？
主将战 让为了今天而特别挖来的
秘密武器来做你的对手
到底是谁？
主将 三原佳奈美
那家伙会害羞吗？
不 根本没法想象
绝对没胜算的
啊 那个 你好
还以为是个不错的工作 才偷偷干的
没想到居然要我接待相川
是 那个 不敢当
你的女装癖已经治好了？
不 那个 那种事已经…
是吗 真是辛苦呢
那我就不追根究柢了
妙子会害怕的你给我收敛一点
嗯 是 关于那件事 知道了
我说啊
是
今天不是我当班的日子 能不能早点投降
不 也不能就这么…
真是壮绝的战斗啊
结束了 相川步
快点认输 把你的屁股献给我吧
那个 咖啡…
相川
织户？
我不在的时候 你干得很漂亮啊
那个人完全没派上用处呢
之后的就交给我吧
三原 我来当你的对手
哼 不就是织户吗 反正什么都做不到吧
我喜欢你 三原
你毫无策略 这也太破罐破摔了吧
对学园第一的高傲女三原到底要什么样的手段才行啊
你什么都做不到的话就一直给我插在那啊
笨蛋 你突然说什么啊
咦？我们赢了吗？
等等 刚才那个不算
胜负已定了
成功了 活下来了
不对 刚才那个只是大意了
因为大意了？
所以真心暴露出来了？
织户那笨蛋
我一辈子都不会洗手了
去洗啊
今天真是让我看到好戏了
优克莉伍德
安德森同学居然有这样的兴趣
咦？为什么你知道优的名字
因为 我是冥界人
我回来了
真慢呢
这个是？
春奈说一定要…
顺便的顺便
打工真开心呢
笨蛋步 我要喝茶
嗯 那就泡茶吧
不对 哪里不对啊
我搞错了吗？
反正也是模型…
也是呢
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
优的模型讲座
讲座
哇 拍手拍手
首先 是事前准备
先检查部件有没有缺损
用塑胶专用洗涤剂洗干净
我才不搞这种讲座
哎 很开心的
一起搞吧
模型秘传手册之卷
那下次问问步
下回「是的，每年都流行的」
真讨厌 好恩爱
火大
好恩爱
火大火大火大