搞什么 一个都看不懂
一切都是宇宙弦理论和膜宇宙论的乖戾中产生
召唤出了能干涉现实的麦克斯韦的恶魔
操纵着万物的因果 仪式中的一部分
腹黑师很明白了
我说啊 我只是想知道为什么你的魔力恢复了 优也能说话了
春奈正在回答这个问题
宇宙的神奇
吃饭
→
魔力恢复
＝
没错！
腹黑师的魔力
→
吸收
＝
春奈酱复活！
春奈使用魔力吸引器
把我的魔力抽过去了
看招 魔力吸引
但是作为代价 春奈和我一样
只要一有感情变化或者说话
就会感受到剧痛
给我明白啊
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞著圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
虚假的装束
这也是为了保护被盖亚所选中的孤独的战士灵魂圣衣
Airota
世界啊 现在好好看清楚吧
「
嗯
让彷徨的獠牙告诉你方向
穿上那铠甲和护手的话
就能抑制魔力的暴走
好无聊
春奈去步的学校原来是为了制造魔力吸引器吗
那里道具和材料都有
还有很了解魔力的人
了解魔力？
我不知道
是谁啊
亲切的人
还是老样子 魔装少女真是随便
差不多到时间了
啊 是吗
一路顺风
哦
文化祭的第一天太成功了
以这个气势第二天也好好干吧
相川
咦？今天不cosplay了吗
今天我是后台的
倒是你 不穿泳装了吗
那个是昨天限定的
是吗 真遗憾 很可爱呢
那么 下次 就我们两个人的时候
咦？你刚才说什么了？
笨蛋 不要让人说这种丢人的话
啊 那枚戒指
有好好戴着呢
那是当然的 因为是相川给我的
一直戴着是做妻子的义务吧
真是夸张
因为 很开心嘛
友基 你…
这是从吐血大叔那里收到的控制魔力的戒指
对现在的友基我说不出口呢
友纪 来帮忙吧
我该走了 那么待会儿见了
步 你送她戒指了啊
步 花心
才 才不是 那个戒指不是普通的戒指
那个 也就说是很特别的
是特别的戒指呢
不素的 真不素的
步 今天不用我脑内妄想吗
突然说些什么…
明明一直都在做
那么 失礼了
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 本人）
相川前辈 能和我一起去看文化祭吗
好开心 前辈和我的般配程度是最高的
文化祭的那天在传说中的树下接吻的恋人
就会永远都在一起的传说 前辈你相信吗？
我…
你搞什么
给我妄想春奈酱
咦？
但是 如果你想了什么下流的事
就把你绑在钻头导弹上
发射到莫霍罗维奇不连续面的下面去
通称莫氏面
moho？
快给我妄想
那 那那那 再来一次
相川前辈 能和我一起去看文化祭吗
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 本人）
太好了 今天的小豆炒面好热
钱 有股钱的味道
这是好木材 能卖很多呢
没可能呢
你说什么 呀～～
头痛都是那东西的错
喂喂 没问题吗？
嗯
我们去逛逛
是吗 那么春奈就拜托你了
没事的 我会好好照顾她的
我才是姐姐
好 5位客人 里面请
久等了
谢谢惠顾
左至右：泡菜纳豆可丽饼 巧克力香蕉可丽饼 草莓甜豆可丽饼
春奈 想吃可丽饼吗？
喜欢吃哪种？
那个就好了吗？
打扰了
欢迎光临
请给我草莓甜豆味的
还有 巧克力香蕉味的
腹黑师你这鬼畜
感谢你们最棒的声援 人渣们
你发现了吗
是的
那家伙一定在这里
不要放松警惕
我明白了
不过 瑟拉芬
难道你就这身打扮到这里来吗
哈？我哪里？
你这蠢货
树要藏在树丛里 人就要藏在人堆里
你这家伙在村子里都学了些什么
嗯
这到底是
厕所的花子 不 厕所的瑟拉小姐
（这真是令人惊叹之美啊）
It is the marvelous great
请不要用恶心的视线看着我 小心把你的眼珠子挖出来
相川 我有空了 一起去逛吧
那个戒指是？
嘿嘿 是相川给我的
所以说那个是…
太好了 要好好珍惜哦
嗯
什么？
你这家伙什么时候变成这种成熟男人了
喂 回答我啊
怎么了 很吵呢
别太兴奋了哦
哦 怎么了吉田 你那个戒指是？
这个是
饰品是违反校规的哦
咦？
这个由老师保管 回家之前来职员室拿
相川
别摆出那种表情啊
作为新娘这可是大失败啊
妖精大人
妖精大人？
因为我已经满足了
为了相坂同学光辉的未来 干杯
人生起起伏伏没事的啦
想喝烧酒也需要能拒绝啤酒的勇气
嘿嘿 再来就好啦
谢谢你了 妖精大人
我能毫无困惑的生活下去了
篝火前的土风舞
如果是以前的我 一定在角落里微笑着转过身去
然而现在的我却充满了爽朗的心情
这就是青春吗
你对着老师「哇」是什么意思啊
为什么老师会在女生的伫列里
那不是明摆着的吗
为了凑人数
怎么会这样
文化祭最后和我握手的是老师…
这可不对相川
万物不能靠外表判断
而且 你也和每天给你做便当的美少女同居
从外表上是根本猜不到的哦
而且 还有为你打扫洗衣的好身材的大姐姐
等
更有被你各种邪恶妄想的可爱妹妹角色也生活在一起
真的假的
相川同学真下流
不是的 老师 为什么你知道…
nomobuyo
oshi ashitawa
dokeda gunmingcha de
ribura
妖精大人
叫我？
终于在清醒的时候也能变回原来的姿态了
不对 为什么老师会变成妖精大人
笨蛋步 好像我变得能说话了
啊 你们两个怎么了？
魔力变回来了
魔力？但是为什么？
只不过魔力变动就倒下了 还真是弱
春奈的魔力吸引器？
刚才明明丢掉了
靠这个把那孩子的魔力吸过来了哟
那个是栗须老师吗？
那个女孩到底是谁
其他的人也能看到就意味着
这不是幻觉
这 这不是只属于我的幻觉
克莉丝？
魔装少女
她的名字叫克莉丝
是大师的老师
居然能让春奈记住名字
看来是很强的人呢
克莉丝呢 以前被韦莉耶的女王下了
变成毫无个性的中年大叔的诅咒
真是可怕的诅咒
好过分
如果是我的话肯定咬舌自尽了
把 把我的戒指还给我啊
而且 那个诅咒只有在喝醉酒的时候会解除
没办法 所以为了能够变回原来的姿态
就一直在这个世界等待时机
于是 终于所有的准备都完成了
庞大魔力的存在以及
能够制作出可以吸收那庞大魔力的机械的天才
还有 依靠抑制魔力的戒指 只吸收了需要的量
这样就算说话或者感情变化也毫无关系
也就是说…春奈说的很了解魔法的人就是…
就是克莉丝
美迦洛会攻击这里也
那也是克莉丝
春奈和友基的CD卖不出去也
怎么会 今天早上厕所没有纸也…
那也是克莉丝
夏天会这么热
难道说 时代很悲哀
那也是克莉丝
怎么会这样 好可怕 这太可怕了
别被骗了笨蛋步
那怎么可能
什么？
果然烧酒最好喝了
好想养狗 想看它打架
这 这个是…
那么今天就要和这所学校告别了
和大家一起玩怎么样
らかてなっ にちたは はけさおな るれまの もでん のはけさ
rakatenna nichitaha hakesaona  ruremano moden  nohakesa
（倒过来念就是：喝酒千万不要贪杯 二十岁以后才能喝酒哦）
讨厌 这是什么啊
动 动不了了
那么 相川同学 因为文化祭最后和老师牵手大失所望是吧
那又怎么样
但是 老师其实是相川最喜欢的妖精大人呢
相川 你果然是萝莉控
相川同学
这是误会
谁握著大叔的手会开心啊
那也就是说 用外表判断他人吧
谁会知道大叔的外表下会是一个小女生啊
对 就是那个
用外表判断他人
克莉丝呢 一直都受到这样的对待
没有那种事
那是你的误会
人的价值不是靠外表或是打扮来决定的
决定一个人的价值的是内心
安德森同学
好 发现伪善者
OH～ What's happened？
安德森同学!
总之人就是靠外表判断的
那么 吉田友纪同学
外表是大叔 内在是少女 的是什么？
咦 那个 想要变成女孩的大叔
真遗憾 那是魔装少女克莉丝
可恶 还我戒指
克莉丝呢 做老师的时候γ-GTP和中性脂肪的数值都好高
那都是因为外表是大叔对吧？
别说什么「对吧」这么可爱的话
爬个楼梯都会喘气
很容易把人的名字给忘掉
腰也很痛
每天早晨都是腿抽筋醒的哟
而且照着镜子 就是毫无特征的大叔的脸
克莉丝明明就是个女孩子 为什么要遭遇这种事呢
你看 脸红了
但是我如果是大叔的话怎么样呢
不行呢 果然
地狱图吗…
是吧 但是但是
大家将来一定会变成那样的大人的哟
变成大人是指那种事吗？
不要 我不想变成大人
佳奈美？
喂 快住手 住手啊
不是很好吗 再一起喝酒吧
相川同学 果然是萝莉…
平松
啊 这个椅子的构造是会把内心崩溃的人射出去
没事吗 织户
哦 我的内心就算扭曲也不会崩溃
那么 就要给你一份礼物
这到底是？
动不了了…
比如说她这么做
身体擅自地…
别看啊你这臭虫
太兴奋啦 I can fly
忘记说了 一兴奋这椅子也会飞
已经够了 快结束吧
差不多该把春奈的魔力还回来 把大家变回来了
不要 做了那种事克莉丝一定又会变回大叔的
但是 没有魔力的话 春奈她…
笨蛋步 不要小瞧春奈酱
就算没有魔力 我也是天才魔装少女春奈酱
就算美迦洛也能打的
春奈
不行的那种事
克莉丝 快把魔力还给春奈
那么 就用武力从克莉丝这里来夺吧
身体能动了？
150% 200 300 400
让你对解放我感到后悔
在理科准备室的时候就想到了
相川同学也许能成为克莉丝的好酒伴
是这样的吗 笨蛋步
未成年居然饮酒 真是让人鄙视到极点的大臭虫
怎么可能
谁要当你的伙伴
是这样吗 遗憾  没辄了呢
但是克莉丝会一直等著大哥哥的
差劲
无限接近犯罪者的色情狂
不是的 这是误会…我才不是犯罪者…
她就是被大家视为最强最恐怖的鬼的怪物
拜托了 听我说啊
真是麻烦了 果然克莉丝复活了吗
爱丽儿老师
什么？
克莉丝的弱点 我知道哟
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
啊 今天我没能出场哟
用本人妄想这是违反规定的
犯规犯规
很不甘心就在这里拼命说吧
叽叽喳喳吧
我们要向相川步抗议
抗议
再多妄想点
多妄想
今天我说了好多话
啊 本人来了
好狡猾 侵犯我们的存在价值
次回「唔，和京子酱相亲了！」
存在价值！
好像很好吃的样子