怎麼啦！
今天就先回去吧
翻譯：well
時間：五月雨
後期：顯血
魔穗字幕組
就快到夏天了哪
怎麼啦！
那 那個 可以嗎？
並沒什麼不可以的啊
濕了
她並沒有不高興啊
因為渴了
可不可以啊
好痛
沒關係嗎？
沒關係！
我想和你kiss
怎麼了
沒事沒事
夕陽 真漂亮
她的名字是青葉千夏
我和她的關係姑且算是男女朋友
我是鄰桌的佐原智
今後請多關照
嗯？ 請多關照
我做過什麼嗎
第一印象有夠差的
啊 青葉
即使是這樣 為了能跟她的關係稍微變好一些
我一直都頻繁的跟她搭話
那個 請問能不能讓我也一起看看課本啊
謝謝
像這樣兩人相當熟了的時候
你剛剛說了什麼？
都說了
都說了 說讓你跟我交往
怎麼了？不高興嗎？
沒沒沒 並沒討厭啊
某一天 她突然衝我告白了
青葉 親吻的好激烈
怎麼了啊
沒 沒什麼
已經黏黏的了
哎？
那個 不用勉強
討厭嗎？
沒 非常高興！
那樣的話就沒什麼了吧
糟糕了
可以嗎？
那我就插進去了
青葉
我 超級喜歡青葉
雖然跟她開始交往已經過了一段時間了
我卻還沒見過她的笑容
話說別提笑容了
看她的表情好像越來越不高興了
嗯？
沒沒 什麼事都沒有
就算平時再怎麼冷淡
讓我面對那樣不開心的表情
都失去自信了
啊 我是不是累了啊。。
比如 雖然試著交往了
但並沒有想像的那麼好
可是 對於向我告白的她
我並沒有拒絕之類的
糟了
心裡開始超級不安了
喂 喂！
嗯？怎麼了？
我已經到家了
哦 是哦
那就明天見哦
如果可以的話 不來我家坐坐嗎
啊？
是小千秋 對吧
怎麼啦
最近姐姐這麼高興
原來這就是原因啊
哎？你姐姐在家笑了嗎
沒有啊
但是你看
她經常皺著眉間
好像生氣的樣子不是嗎
那只是在強忍著高興或憋著不笑出來罷了
其實啊 她越是那個樣子
就表示她越高興的
姐姐其實是個害羞鬼啦
哎 是這樣啊
那原來是在高興啊
嗯！
話說 你妹妹出門了嗎
嗯 今天是練書法的日子
是吧 原來青葉那樣只是在高興啊
但是 越高興越擺出那樣的表情
就是害羞鬼也太超過了吧
一直盯著人家幹什麼
也就是說她一直只是在掩飾害羞
其實是很高興的了？
是不是真的啊
怎麼啦 突然。。
剛才的是想繼續啦
不高興？
並沒有啊。。。
這並不是生氣吧
大概
啊 青葉的胸部
真是漂亮呀
只是大啦 這樣的
這樣也是在高興吧
不不 不單是大
形狀和鬆緊也很好啊
這樣說應該不要緊吧
話說
重重的 軟軟的 溫溫的
不要
能黏著手的這種觸感
最棒了！
我真的非常喜歡哦
好像 她開始放鬆表情了
沒有啊
但是你看
她經常皺著眉間
好像生氣的樣子不是嗎
那只是在強忍著高興或憋著不笑出來罷了
其實啊 她越是那個樣子
就表示她越高興的
姐姐其實是個害羞鬼啦
怎麼說哪
到現在為止雖然沒有發現
被她這麼一說
千夏有感覺的臉 真可愛
別說奇怪的話
笨蛋
不可以把臉藏起來
嗯？
奇怪的話是指我誇她可愛嗎
不要！
即使是這樣
笨蛋
還想更多的看這種表情
等等
為什麼要做這種。。。
好啦 好啦
又回到了以前的感覺了嗎
呀！
她說呀了！
真可愛
果然 青葉的胸部真舒服啊
不要拿著人家的胸部玩。。。
這樣的青葉也很可愛啊
臉開始放鬆了
乳頭也變得這樣了
有感覺的聲音也那麼可愛
啊 青葉
青葉 的嘴裡 非常的舒服
青葉
要 射了！
青葉 真可愛
笨蛋
突然含到嘴裡 嚇了我一跳
想在這樣的話你一定能高興的。。
抽出來青葉的絲線了
別這麼說
厲害
已經濕的一塌糊塗了
別這麼看著我
只是玩下胸部就變成這樣了
囉嗦！
笨蛋
青葉真可愛
青葉 放進去了哦
嗯
沒事吧？
可能去了
青葉
現在的表情真可愛
啊？
不要
笨蛋
我說的是真的
非常的可愛
又說這種
討厭
這樣不像樣的表情
好害羞啊
沒這回事！
青葉有感覺的表情
非常的可愛
不奇怪嗎
真的嗎
嗯
我喜歡
陶醉的表情的青葉
我也喜歡喲
最喜歡了！
再 再給我看更多的可愛的表情
去了 去了
最喜歡 佐原了
剛才的青葉 可真可愛啊！
嗯
為什麼又擺出這樣的表情了
囉嗦
這樣的我才是平常的我
再多給我看一下坦率的表情多好啊
囉嗦！
怎麼了
可是 就算是這樣的表情
我覺得也很可愛啊
嗯？ 怎麼了？
那 把臉給我看看啊 青葉
囉嗦！
青葉
這樣的我才是平常的我！