喂 別跑那麼快啦 會摔倒的哦
沒關係的啦 哥哥你過慮啦
真的嗎
沒事的 沒事的啦
所以我警告過你啦
香澄從小時候開始就呆呆的
謝 謝謝 哥哥
哥哥是大色狼
哥哥是大色狼啦！
香澄也長大了呢
不 我不是那個意思啦
魔穗字幕組
翻譯：愛蘇 時間&後期：momo
是夢啊…
不能裝成 誰也不在的樣子呢
真是的 儘是這種東西
哥哥 那個是我的東西…
嗯 我知道啦
哥哥~
謝謝 哥哥
沒關係吧
嗯 沒事的
在那種地方睡覺的話 會感冒的哦
我才沒有睡覺呢
辭職之後就一直這樣待業 有變成NEET的嫌疑哦
NEET：尼特族，即“不讀書，不工作，不接受培訓”的人，
現多用於代指家裡蹲的御宅族
才沒那種事呢
我也算是為了香澄 看了許多書的
我知道啦
事實是怎樣的呢…
真是的 只是香澄就夠讓我傷腦筋的啦
我知道啦！
那個 老媽
什麼
香澄為什麼變成這種死宅樣子了呢
不知道呢
你不是看了很多書嗎
人跟人是不同的 我也不知道啦
到底是為什麼呢
那個 你交上男友了嗎
你想知道嗎
不是啦 只是突然想起這事了
哥哥自己呢
你想知道嗎
才不是呢
啊 是嗎
從那時候開始的吧 香澄的樣子變奇怪了
明天的事取消了？你有什麼急事嗎
因為我有想看的連續劇啊
你昨天跟我約定好的時候沒說這事啊
因為 那時候我忘記了啊
但是…
我 可能不太喜歡這種纏人的傢伙哦
不 是的呢 你有想看的連續劇 沒辦法呢
我會期待下次機會的啦
這次太遺憾了 嗯
好不容易發展到能約會的地步了
這樣的話根本就不可靠啊
偏偏是因為連續劇啊…
只能取消預約好的餐廳了呢
取消預約手續費太浪費了
香澄？
和公司的朋友約好了一起吃飯
她突然有急事來不了
好不容易預約好了的說 太浪費啦
所以啦 也不算約會什麼的啦
因為這傢伙整天宅在家裡嘛
頭髮一直亂糟糟的
臉上一直掛著熬夜的黑眼圈
而且 她有每天洗澡嗎
吶 一起吃個飯嘛
最近都沒有一起出門的吧
雖然和哥哥一起出去會有點討厭
但是偶爾出個門也不錯的 是吧
是 是嗎
那明天我工作完後就直接在飯店見吧
那個…
那 那個…
不 我真的嚇到了啦 香澄居然…
話說回來 我最近好像都沒仔細看過香澄的臉呢
都被瀏海擋住了的說
因為她一直穿著寬鬆的睡衣
一臉沒睡醒的表情所以沒發現
這傢伙 長這麼大了呢
不行 不行 對象明明是自己妹妹
不好意思 香澄
不休息一下的話…
我在想什麼啊
果然是因為喝醉了嗎…
為什麼變成這樣了啊
對方明明是自己妹妹
香 香澄
你在幹什麼 別開玩笑了
喂 這樣會很糟糕的啦
笨蛋 這可不是開玩笑的
變硬了呢
不 這個是 那個…
我 想和哥哥 H…
喂 香…
喂 香澄
不行了 要射了
出來了好多呢 好開心
你…這種事…
不舒服嗎
不 超級爽的但是…
不對吧 我們是兄妹啊
這意味著什麼你真的懂嗎
因為我喜歡哥哥啊 一直都很喜歡啊
溫柔地抱著這樣的我 誇我很可愛 所以…
還是說 果然像我這樣的傢伙 不行嗎
香澄 你在說夢話吧 香澄能這麼清楚地表白嗎
我還真是沒資格當哥哥呢
被香澄這樣抱著 這樣表白 居然覺得很高興
哥哥…
哥哥？
哥哥… 我已經…
要進來了哦
好緊呢
香澄 你沒事吧
哥哥把我填滿了 好開心
哥哥…
哥哥
對 對不起
就只有今天 從明天開始我會變回妹妹的
香澄 什麼都不用說了
那個
哥哥這樣真的沒關係嗎
這…你才是 這樣真的沒關係嗎
喂 別跑那麼快啦 會摔倒的哦
沒關係的啦 哥哥你過慮啦
真的嗎
沒事的 沒事的啦
所以我警告過你啦
香澄從小時候開始就呆呆的
謝 謝謝 哥哥
哥哥是大色狼
哥哥是大色狼啦！
好想被哥哥摸 好想被哥哥…
已經到傍晚了嗎
歡迎回來 哥哥
嗯 我回來了
香澄你平常也像那時候一樣打扮就好了
沒什麼啦 嘿嘿
香澄？
那個是只為哥哥準備的我啦 不能像往常一樣…
只有和哥哥獨處的時候才那樣
你看 香澄 這個旅館好厲害的樣子
在房間裡就有露天溫泉的
我預約了有溫泉的房間
算是吧 那個…
你看 香澄 這房間裡就有露天溫泉欸
這樣的話你也可以去泡的吧
要現在去泡嗎 還是說等吃完晚餐後…
想現在跟你一起去泡
能像這樣和香澄一起泡溫泉什麼的…
現在對香澄的這個已經完全不能一手掌握了呢
這次換我讓哥哥爽吧
香澄 好棒…
香澄…
哥哥
要上了哦
哥哥 我 已經…
我也…
一起吧
要射了！
去了啊
被哥哥的東西 射滿了…
溫泉果然好棒呢
飯後也繼續來泡吧
還有10天才回去呢
不要只在溫泉裡H啦 在被窩裡也要…
不 只是因為好難得來一次 所以想盡情泡溫泉啊
沒事的 我準備了10天時間啦