曾经 我的世界有两个
左边的视野是现在
右边的视野是结局
我通过祈望自己想要的未来
迷失了一切希望
我所看到的未来绝对无法颠覆
看上去是在构筑未来 实际上
只是侍奉未来的 低俗的神之劣化品
如果那只是妄想一类
我也能成为一个正经点的人吧
唷 我追上你了 炸弹魔
我的未来视是绝对的
无论发生什么都无法颠覆
是世界的秩序
违抗预定之事
任谁都无法做到
决战啦
白
翻译
一年级A班的濑尾静音同学
你父亲来电话了
请来一楼事务室
＊我是初中生／
(sakuya)
时轴
ssnake
后期
礼园女子学院
暑假注意事项
·住宿生外出时，
务必取得学院的
许可，向事务人
员提交。
·长期离开宿舍时
需要提交监护人
的许可书。
·在校外也须时刻
保持礼园女子学
院学生的风范。
真是的
距离下一班公交还有三十分钟呢
喔 沙发上发现了猫团子
啊 濑尾比起猫更像狗呢
修正修正
你在做什么呢
不是的
我要回家了
真的假的
直美不要回家吗
你家在香港吧
我没拿到外出许可呢
因为刚来的新人 名次也有退步呢
我在老实学习哦
是那个全国模考前几名吧
为什么来我们这儿呢
不知道 听说是她本人强烈要求的哦
话说回来 濑尾你要穿成这样回去吗
不换便服吗
我没有其他衣服
爸爸不寄给我
笨蛋 早说啊
跟我来
我借你衣服穿
怎么了
不 没什么
好 我们走吧
快点快点
嗯
八月三日 上午九点三十分
这个时候 我的未来和三天前看到的一样
是没有任何新意的日常生活
求代购
拜托啦
在世界上有两个我
这边和那边各一个
从不同视角注视着同一个世界
知道结果的我
是不负责任的神
只是一味等待无法改变的未来
我对未来没有期待
也没什么意见
无聊的每一天
无聊的未来
无聊的人生
但最无聊的
肯定
是我自己
那个…
那个 请等一下
强买强卖的那个人
就是你！
什么
刚才是说我吗
呃…
拿着那个包啊
大哥哥会受伤… 或者说遇到事故
说隐晦点会被翻斗车卷进去变成肉酱
喂 快放手
叫你放手！
不能去那边！
对不起 这里发生什么了吗
你是什么人 这孩子的熟人吗
不好意思 只是路过罢了
我正常走路 这孩子突然来找茬
哈？
呃 是真的吗
够了吧 我要走了
那家伙交给你了
你没事吧
那个… 多谢了
但我必须去追那个人
等一下 我可以再问一句吗
你为什么认为那人会遇到不好的事情？
那是 那个…
凭感觉
我的直觉很准
好吃惊
你只凭直觉就那样说吗
但那确实不得了
嗯 我去说服那个人
你在这边等着
如果成功的话我会告诉你
呃 确认一下
刚才的是幻觉… 不是
虽然像是假的 却是现实
被他一口揽下 松了一口气
但留在这里会赶不上特急
可是… 也没什么
喂 怎么了
爆炸？ 哪里哪里
那边！
那个人… 出什么事了…
但是 我看到的 不是这样…
没事吧
久等了
你说的没错
真的好险
但只是摔了一跤罢了
哎 得救了？
嗯 真的太好了
那个人现在也在感谢你吧
咦…
毕竟刚出了那种事
呃
如果可以的话 要去那家咖啡店休息一下吗
你也累了吧
好 多谢了
那个 下一班车还有一个小时以上
那么作为刚才的奖励
我请客
喔 还没自我介绍呢
我叫黑桐干也
请多指教
我叫濑尾静音
这就是事情的开端 也基本到此结束
我 濑尾静音
和黑桐干也先生的命运的邂逅
砰
未来没有期待也没有希望
我 仓密麻瑠香有预见未来的能力
用右眼看着自己理想中的未来
左眼会同时映出为了实现它 现在应当采取的方法
请避难
未来不是梦想出来的
只是一步步积累起来的
自己不是在看未来
只是在看五分钟 十分钟以后的当然结果
未来没有期待
人生只会发生理所当然的事情
没有什么未知的事件
职业炸弹魔
我现在的求生之道
炸弹只是煽动众人的小道具
大酒店
能最大限度活用我未来视能力的装置
正巧是炸药而已
打扰了 苍崎小姐
本次多谢您精彩的设计
哪里哪里
我去拿喝的
抱歉
没什么式喜欢的东西… 咦
喂 那边危险哦
那个女人知道宾馆有危险
看漏了吗
看漏了吧
但不能有例外
我的真实身份可能被看到了
对于我的未来 那个女人
是不需要的
被炸弹魔盯上了？
与其说被盯上
不如说是被缠上了
多半和上次炸宾馆的是一个人
你是命中注定招奇怪的家伙喜欢吗
这可不是闹着玩的
你看这个
早上说是联络用 放在邮箱里
工程现场的闪光弹
大路上类似地雷的炸弹
废楼里的定时炸弹吗
没有目击者
也没有伤亡
包括你在内
布置这么多你还活蹦乱跳 对面也没法不吱声了吧
那么 有电话打来吗
还一次都没有
话说橙子 这家伙有点不对头啊
不对头？ 哪里
预测准过头了
第三次是我一时兴起接近的废墟
在房间正中央有个闹钟
秒针走到十二点的瞬间
轰
社长 我买烟来了
炸弹魔的事情我也有听说
可能是未来视的典型呢
那个人
窗户旁边可以吗 静音
静… 好
嗯
给 菜单
好
今天的套餐是…
咦 和昨天一样呢
真遗憾
如果是蓝莓派 我就毫不犹豫的推荐了
欢迎光临
不好意思 我要咖啡
我要…
冰可可
明白了
关于刚才的事…
黑桐先生为什么那么相信我
要问为什么 很难回答呢
嗯 因为静音很努力
这样不行吗
是因为看我可怜吗
当时我能看出的
只有静音没有理由撒谎
就算骗那个人 也没什么好处吧
因为不是撒谎 就相信我了吗
说直觉准 那才是骗人的说法
就算像是在骗人 但你很认真啊
要我信三分 足够了
久等了
那个…
我 能看到未来
包括上次宾馆的事
这几年有数次类似的爆炸事件
现场有犯人的作案声明
从爆炸事件到被害规模
从伤者数量到伤势详情
都写的十分准确
内容实在很朴素
简直像是报告书
是说他是作为工作完成的吗
问题是
以做事从不拖泥带水闻名的炸弹魔
却缠上了式
式
你那天晚上去了哪里
没什么
因为景色不好所以去外面了
话说
这个作案声明是在预测未来吗
把这种东西送给警察
作案
之后还能逃脱追捕
要没有什么奇迹的话没法解释吧
预知能力
只有事先知道未来像 拥有未来视的人了吧
黑桐
你知道观布子之母吗
哈… 让人有点怀念的名字呢
是所谓露天占卜吗
她有段时间在女生圈里很流行呢
听说观布子之母不是预测未来
而是擅长回避悲剧呢
嗯 比如你两天后会和恋人吵架
如果不想分手 就去旅行三天
这样
会直言不讳的提出意见
嗯 没有听她的客人
听说全都遇到了悲剧
哈… 那个观布子之母怎么了
她有很大几率是未来视一类
黑桐就罢了
式 你去看看没坏处
百闻不如一见吧
宾馆爆炸魔可能就是那家伙哦
要来看看吗
观布子之母就是你吗
哎呀 这个称呼好怀念啊
那是过去的事了
那么 现在是炸弹魔什么的？
少小看人了！
恋爱运啦 将来的梦想啦
我是做这种年轻人的生意的
对于你这种杀人鬼
没什么可说的
哎
你怎么知道的
那种事情 你全身都在诉说
但是 似乎还没能抓到最大的猎物
未来视…
这种事情果然很奇怪吗
或者说我很奇怪吗…
能看到未来是什么意思
真能看到影像吗
是的 与其说是影像
不如说类似晕眩
从什么时候开始的
意识到这是未来
是初中时开始的
小时候不知道自己看到了什么
感觉也没有现在这样明确
太好了
说是不幸中的万幸有点失礼
小孩子有小孩子的痛苦
虽然我只能想象
但想必也留下了很多痛苦的回忆吧
静音好坚强
讨厌 好想哭
这样痛苦是两年前冬天以来第一次
回到老家 看到了柴犬库里斯断气的样子
库里斯之死的悲伤 和它等候着我的喜悦
让我哭了一整夜
第二天早晨
看到库里斯不是在小屋
而是在廊下断了气
我又哭了
比起他人
我要多背负一次悲伤的回忆
不等我说出来 这个人就体会到了
那个…
什么
我没有别的意思
那个…
现在开始
能让我叫你干也先生吗
好呀 静音怎么方便怎么叫
好耶
算了 虽然不知道你是不是真货
但我理解能看到未来的家伙的想法了
你知道我的什么了
想吵架我奉陪哦
首先关于你全心全意单恋的对象
要我告诉你些有的没的吗
哎呀 没想到你还蛮温柔
刚才是讥讽你
这次要我出于热心帮你占卜吗
不必了 算了吧
再见 这附近的夜晚不太平
不适合老人家哦
哎呀呀 这年头很少听到这么帅气的台词啦
你有遇到过我吗
没有 想搭讪就省了吧
是吗 真遗憾
话说桥是鬼门
当心吧
不过 你是不会死在那种程度下的
那么 关于未来视
能看到多久以后呢
是…
那个 能作为风景看到的 是三天左右以后
偶尔有印象涌进来的 是一个月甚至一年以后
能看到的未来也分阶段吗
能看到未来就没有什么好处吗
也不是
考试内容事先全都知道
先两天还是年级第一
头脑明明不怎么好 奇怪吧
我问一句
静音对于看到未来感到害怕吗
不知道
只是可能看到无可奈何的未来
让我害怕
但身边人的这种未来还没看到过吧
是的
但是
像今天这种事故
好害怕
不是害怕 这只是…
只是什么
不 最后再说这个吧
能继续聊看到未来的事吗
静音和那个大叔是初次见面吧
这座城市也是第一次来？
不 观布子市来过好多次
那今天是坐电车来的吗
不 是坐蝶野台来的公交
十一点左右来到这里
马上眩晕了
既然是蝶野台来的公交 就是和我同方向吗
和那个大叔怎么认识的呢
搭话是在看到未来以后
那之前… 咦 怎么样来着
到了车站马上眩晕了吧
莫非是和那个大叔一起坐的车 他先下了吗
啊 这么说来确实是
原来如此
按照橙子小姐的说法 确实合乎逻辑呢
哎？
虽然有点长 但这是最后的问题
静音是害怕看到未来吗
还是害怕未来无法改变一事呢
两边都害怕
硬要选的话 是后者
嗯 那我就放心了
作为一个陪你谈心的年长者可以断言
静音的不安完全是杞人忧天
不如看得越多越好
哎！
那种事我才不要…
干也先生 你听我说话了吗
当然
就我所听到的
你的未来视不是坏事
未来视有几个类型
虽然我也是现学现卖
所长 真有所谓预知能力吗
有啊 基本上是只能看的异能
未来视分为预测和测定
未来视终究是预测
例如 有被杀的被害人A
和杀害A的加害人B
未来视只是看到这两人
就会看到事件的结果
无论长相和名字
连理由都不知道
这算什么
没有理由就明白的话
那不是看到了未来
是单纯的直觉吧
不要和你的第六感相提并论哦 式
听着 简单说明的话
他们是没法忘记的人
把视觉得到的所有信息都记录了下来
然后
这些信息有机结合
从其配置推导出的结果
作为影像被看到
未来预测不过是高度的信息处理
他们不是在看几分钟后的未来
而是在看创造现实的几分钟后的结果
但是 那家伙不同
那家伙什么都没看
没有任何前提的未来视 已经不能称为预测了哦
那不是特权行为 是越权行为
总之未来视有两种吧
橙子 预测和测定有什么不同
是啊
要说实际派上用场的 是测定
作为罪犯较危险的也是
另一方面 作为人正确的方式是预测
和两仪式合得来的是…
假设没有意义
未来视的话题到此为止
所长 如果见到未来视的人要怎么做
嗯？ 预测的未来视不去管也不要紧吧
有第三者提供正确建议的话
对话
调查
道具
姐姐 也带我去冒险吧
比较容易融入社会的
用我的魔法帮助你
要不要带上这个角色
是
否
无论看到什么未来
呜 姐姐坏心眼
现在做出选择的 都是自己嘛
久等了
就是说
测定是构筑未来
预测是读取未来
而静音
看来你是预测一方
所以放心吧
嗯 今天也很好吃
就算你说我只是记忆力好
我也没有实感
要是意识到的话 才危险呢
未来视的机能
为了不影响静音的实际生活
肯定被割离了吧
对不起
我要这个橘子向日葵混合派
虽然说了很多
但我能对你说的只有一件事
…是什么
静音没有那么特别哦
能看到未来这点事
不用这样在意吧
干也先生是站着说话不腰疼
看不到的人 对我的心情…
久等了
其实 我也能看到一点点未来
静音会点橘子派
看吧 厉害吧
话虽如此
但请不要小看我
这不是乱猜吗
之后的事情 任谁想想都知道
我说的是 无法改变
会变成事实的
要说“确定的未来”
刚才的大叔就是例外呢
是呢
得救了呢
多亏了静音
虽然这个预测没得比
但行为自身是一样的
你只是把未来看做理所当然罢了
刚才静音不是说了吗
未来的事情 任谁想想都知道
无论是谁
都在看着未来而活
以现在的自己为基础
不梦想未来的人不存在
我看到的未来都是痛苦的
那是…
嗯 你看到的未来肯定是警告吧
让你努力 不要留下遗憾
但是 话说回来
知道考试题 果然有点…
静音知道的只是三天以后吧
那么 去想那之后的事情吧
虽然很辛苦
但这是拥有特别眼睛的代价
治好也太浪费
是我输了
干也先生看起来温柔
实际很严格呢
那个 这张名片我可以收下吗
作为今天的纪念
哎？
我的名片没什么用处啊
不过 名片都是这样的吧
这个人同时点明了我的烦恼和软弱
有时间烦恼 不如先用好这份能力
虽然很辛辣
但这话语也很温暖
静音会点橘子派
话说回来
微妙的没猜对呢
不好意思
没想到你这么有挑战性
干也先生的未来视
没有向日葵的份
像这样 有界限也是人类才有的不确定性
像这样 有界限也是人类才有的希望
你好
应该说初次见面吗 两仪小姐
不好说
你在附近看过好几次吧
怎么会
我只是设置炸弹
现在也在远处的公寓里和你说话
爱管闲事还喜欢撒谎吗
算了 你有什么事
就算被人盯上了性命吗
你就不想问为什么吗
我问你就会回答吗
我对你没有兴趣
你再不收手
我也只能把眼前的小虫赶走
很有自信嘛
我没看到你做出的回答
会死的
你会死
被卷入爆炸而死
现在我还活着呢
这是决定事项
我啊 能看到全部未来
我看到的未来绝对无法改变
哎 你的未来视是这种类型的吗
和算式一样
填上数值 答案就无法改变
你啊 这样开心吗
不好说
我将近六年没有自己的意志了
对我挑衅是在玩吗
我没有那个闲心 被你看到了长相
要这样远远的作为陌生人进行处理
真不会撒谎
你就在附近吧
我说过不在了
不 不在就怪了
如果说你看到的未来是影像
你就必须做相机
在现场
这是你的未来视的条件
先前三次盯上我时没在附近
所以失败了
终于… 被我找到了
来了
多亏她从那座桥上生还
这样一来 终于…
现在开始十五分钟后
立体停车场
在那里…
唷 我追上你了 炸弹魔
这… 怎么会…
听到了吗 炸弹魔
如果什么都没看
那只眼就不需要了吧
如果是单纯的预测 说不定能轻易杀死我
不用说 你看得清楚过头了
为什么…
为什么
为什么那个未来改变了
不是改变了
未来本来就是不存在的
对不存在的事物没法出手
所谓未来预测
是看可能发生的未来的可能性
相对的 所谓未来测定
是排除选项
限定发生的未来
是超越未来预测的异能哦
但是
所谓未来 因为飘忽不定所以无敌
可是 如果它有形体
会坏掉也是当然的
你的未来
比螺旋的交汇更加鲜明
在将结果化成确定的形体时
你的未来就到头了
再见了 炸弹魔
什么 你…
喂 走了
是
欢迎回来 有什么有趣的事吗
我回来了 直美
被你发现了？
我就是知道
那么 怎么样
虽然没什么有趣的事
但有件新鲜事
我
首次体验了失恋的感觉
等等… 你是指那个“失恋”？
就是说啊 我回家之前有场小小的邂逅
啊 我把你拜托的东西买来了哦
要我现在拿来吗
呃 抱歉
我从其他渠道入手了
更重要的是失恋！
来说濑尾失恋的话题吧！
过了好久啊
差不多该走了
多谢你…
那个
你说未来视并不稀罕
你就认识这样的人
那是黑桐先生的恋人吗
哈？
呃 不好说
好惊讶
莫非你看到了？
请你不要生气听我说
那个…
这样和那个人交往下去
干也先生终有一天会…
丢掉性命
是吗 谢谢你 静音
但是 我就不听你详细说了
虽然害怕
但听了以后
感觉到时候就没法做出重要之事了
比起自己的命运
他说更害怕自己到时会逃走
那份坚强
我发自心底的尊敬和憧憬
就算是仅有一小时的邂逅
对我来说
也是任何事物都无可取代的指引
上述就是我人生初次失恋的前因后果
濑尾啊
虽然很难开口…
但那不是恋情
直美也这样想？
嗯 你那只是憧憬
恋情是更加破天荒 更加难看
而且无法预测
像是尽头只有撞车或终点的云霄飞车
说实话 不会留下任何美好回忆
怎么
不 只是看你们很开心的样子
呐 能让我加入吗
初次见面
咦 你莫非是濑尾同学？
太好了 不用特意去打招呼了
喂 等等…
你怎么擅自插进来了
哎呀 怕什么
给今后的室友打个招呼嘛
和之后一年
不 更加漫长
终有一天会站在礼园顶点的
亲爱的损友的邂逅
发生在暑假的最后一夜
这就是我的夏天的始末
我还会看到未来
又被禁足了
我也是
没什么变化
也没解决什么
但尽量不去烦恼
像黑桐展现的笑容一样
不相信现在的自己 幸福的未来便不会到来
对于用未来视作弊的我
当然有作弊相应的责任
尽管如此
之所以能不讨厌这双眼睛而接受它
一定是因为我相信能为他人做出好事
怀着这个愿望 向前看吧
好热
并不是特别憧憬人类
只是 城郭实在太过光辉灿烂
虽然比喻有点奇特
但我就像记录的墨水
和纷扬飘散的樱花比美似的
夜空中绽放大朵的烟花
明明是难得的春天
怎么办 会被赶出去
怎么办 会吓到人
最后 从男人眼中 一行清泪…
啊 光溜先生
我还以为你不在家
我在屋顶上
这样啊
亏大了 早知道我也去了
开什么玩笑 我会没法休息的
光溜先生今天心情也不好呢
难得我逃了课 帮你要来了工作
我说过多少次不要逃课的
你就这么想杀了我吗
未那大小姐
光溜先生
我觉得大小姐这个称呼不太好
这是命令
像初次见面时那样 叫我未那君就好哦
不好意思 没法满足你
我可不想被十岁小孩使唤
嗯嗯
光溜先生的优点
就是说话做事都像个痞子呢
我喜欢不加修饰的话语哦
正好是两年前
我债台高筑
终于受到了债主的盘问
问题是 债主们的总头儿是这一代的代理人
…主要是暴力团方面的
这件事情
吸血鬼的泪
你是瓶仓老师吧
很荣幸见到你
她 未那是总头儿的独生女
我通过成为他们的一员
保住了一条性命
正好 想要个我家专属的信用调查所
你很擅长这种事吧
啊？ 要画画书？
嗯 可以啊
允许你做副业
话说未那
组里的工作是？
调查据说在这一带出没的可疑人物
请她马上离开
不是我自夸
我可对付不了体力型的家伙哦
似乎是个普通的不受欢迎的占卜师
因为先前受过关照
咦
反了吗
希望你关照她直到最后
在这个地址有占卜师？
受不了
那个婆婆还活着啊
光溜先生认识她？
很久以前的事了
当时因为预言准确 是个很有名的占卜师
这个人…
写着预测未来是特长
真的吗
嗯 多数未来视都是假货
但那个婆婆是真的
啊…
好吃惊
大人都是夜猫子呢
未那 这边
不要离开我的身边
欢迎光临
要来占卜吗
小哥
我要~ 我要我要
初次见面 占卜师婆婆
那个 未成年也接待吗
哎呀 声音好甜啊
当然可以 你想知道什么运
不用客气哦
无论是谁
女孩子都免费
能请你占卜我和爸爸的恋爱运吗
哎呀 根本没必要占卜嘛
相亲相爱啊
更进一步有点困难呢 在伦理上
是 有一天打倒妈妈 夺回爸爸是我的目标
观布子之母也沦落至此了呢
回避不幸的未来已经落伍了吗
我还以为是谁
还真够令人怀念的
不是同行吗
不 应该说曾经是同行吧
好吃惊
明明眼睛几乎都看不见了
我不是说你 是说我自己
上年纪了
早就看不到别人的未来了
你看不到未来吗
嗯 已经看不到了
没有任何光明之物
不过 肩上的重担也卸下了
这十年间变成了这种世道呢
我不说丑话 收手吧
无论是谁 都不想看黑暗的未来和不堪的过去
从纯粹的希望中看到的浪漫 不觉间已经消失了
你 该怎么说呢
被时代抛弃了
哦？ 你又怎么样
这十年间 改变了吗
我？
我…
是啊 很难为情 没什么大的变化
且不论你
我连有害都算不上
只是个半调子地痞
没有的事！
光溜先生是个好人
要拿出信心来
那还真是荣幸
你有什么根据
那是因为
光溜先生和爸爸很像
不起眼的地方 一只眼看不见的地方
拿女性没辙的地方
我擅长使唤这种人哦
笑够了吧 婆婆
年纪一大把了 注意点身体
不 活久点太好了
那个小鬼变得好有人情味啊
你度过了美好的十年呢
总之 让你在这里做生意会很麻烦
下次会有人来硬的
在那之前隐居吧
要你多管
我在你出生前就在做这一行了
我要坚持到最后
回去了 未那
作为工作尽人情了
接下来是组里的任务
等等 我似乎听到了一件奇怪的事情
婆婆为什么还要继续占卜
不用再看未来 好不容易才轻松了
为什么呢
说起来没一件好事呢
是啊
这种东西 除了帮到什么人
就没有用途了呢
我从前被一个少女改变了人生
多亏了她
从注定的命运中解放了出来
虽然相对得到的 是满是失败的人生
尽管如此
也有留下的东西
呐 光溜先生
我有个请求
我听着 说来听听
我认为占卜师是个伟大的职业
这座城市需要观布子之母
不如说 我最喜欢婆婆了
见一个爱一个是你的坏毛病
那你要我怎么办
明知故问是光溜先生的坏习惯呢
非要我说出口吗
不必了
被你说出来 我的心情会更沉重
瞒过未那的妈妈… 是不可能的
怀着必死之心去说服她
就算称不上生意兴隆
也要扶这个老太太一把
所谓关照到最后 就是这个意思
话说回来 还不知道婆婆同不同意呢
我只是按照喜欢的方法去做
看吧 婆婆也很有干劲
无聊的问题什么的
戴上眼镜的光溜先生都会解决吧
喂…
还是说
那个时候叫你仓密比较好呢
你啊 那个名字不希望你提起呢
那是十年前的事了
有人因为能看到成功的未来
只能选择那个未来
那个男人不觉间
成了侍奉自己的未来的奴隶
男人成为了机械性的炸弹魔
在立体停车场的爆炸事件现场
被某个杀人鬼杀了
立体停车场的爆炸事件有两名受害人
一个是保护家人负了轻伤的男性
另一个是虽然没被爆炸波及
但却右眼负伤
丧失了视力的十四岁孩子
仓密麻瑠香
已经不在了
比起破坏什么
这件事还比较有做的价值
决定了呢
放心吧 婆婆
虽然霸气还不太够
但豁出去的光溜先生很可靠的
等一下
我知道那边的小哥的名字
但还没问你的呢
未那
两仪未那
尊敬的占卜师婆婆
妈妈… 不
爸爸他承蒙关照了
啊 这样啊
这种事… 也是有的呢
保重啊
不过 不需要我说
您才是请多保重 祝您健康
以婆婆的方式 去生活吧
我们走吧 光溜先生
首先是说服妈妈呢
一上来就是最大难关吗
以我为主题的故事
在十年前就结束了
但作为配角似乎还有任务
故事在继续
我的前路 充满了希望和不安
虽然谈不上清晰 但左眼中确实映出了现在
深夜零时的密会 夜半正酣的逍遥
十字路遇杀人鬼
如果我消失掉
她就能幸福的生活
并不是我怕死
我怕的是其他事情
比如午休时的青空
放学后的夕阳
此类
欢迎光临
要来看看吗 小哥
哎 有意思
来占卜吧
好啦 告诉我结果吧
要怎么做 才能回避不好的未来？
没想到 也有这种未来呢
不行 你会死的
无论做什么 无论怎么做
你都没有所谓未来
好吃惊 你是真货吗
不好意思
怎么了
已经够了
前路一片黑暗吧
我不是想活命
不如说放轻松了
虽然称不上是谢礼
但我这样什么都不做就离开
不是的
确实无论做什么都会死
但好稀奇 居然有这样的未来
你很快就会消失
前路一片漆黑
未来无可救药
不会留下什么
也不会得到救赎
但不可思议的是
尽管如此
你的梦也会继续活着
拜拜 加油多活几年啊 婆婆
这附近的夜晚不太平
不适合老人家哦
尽管如此
我的梦也会继续活着吗
是吗… 这样就好
可是
前路一片漆黑也很符合我呢
未来は君に優しいだろうか
未来待你可好
緑の雨が君を濡らすまで
直至绿色雨水打湿你
まっすぐに
一往直前
行けるだろうか
能否前行
泣けるだろうか
能否哭泣
全てが静かに
直至一切静静的
燃える日まで
燃烧之日
アレルヤ
哈雷路亚
祈りは何処にも
祈愿无法传达
届かず消え失せて
消逝于无形间
僕らは
我等众人
うずくまったまま
只是蜷缩着
夜明けをやり過ごして
熬过拂晓时分
あかるい方へ
往光明之所
きっともがいて
肯定挣扎着
何度も泣いて
无数次哭泣
僕らはゆく
我们要前行
こんな小さな君の手を取って
牵起你如此纤细的小手
いたいほどの
有令人刺痛的
かがやきがあって
光芒在其中
幸福の記憶だけ
しあわせ
希望只有幸福的记忆
残したいと願いながら
能够被留下
優しく無意味に
直至温柔而无谓的
消える日まで
消失之日
アレルヤ
哈雷路亚
全てのいのちが
全部的生命
歌うときが来るって
讴歌的日子将会到来
信じて
坚信着
雨の中で両手
在雨中高举双手
ふりかざして踊って
翩翩起舞
笑ってるんだ
在笑着
笑ってようよ
来笑吧
涙の海で
于泪海中
抜き手を切って
拨水前行
未来へゆく
去往未来
小さないのちを
小小的生命
ふりしぼって
奋起全力
きみのみらいへ
向着你的未来
アレルヤ
哈雷路亚
© 雪飘工作室／FLsnow.net