猫？
嗯 能替我照顾几天吗
嫌麻烦
别这么说
来了很急的工作
要离开家几天
我说…
感觉正好
因为式要静养一阵
毕竟刚刚受了重伤
那只义手也还没适应吧
不碍事 没什么大不了
过个两天就能回来了
那孩子的食物我多留了一些
你也要乖乖的哦
那么 接下来就拜托了
喂 我还没答应呢
拜托了
强人所难的家伙
义手会疼？
嗯 不能想想办法吗
这个
奇怪… 不应该啊
你的身体纯度很高
不 应该说是完成度吗
开端的构造
灵魂的楔形完美无瑕
之后附加的东西
无论是多么美的零件或颜色
都显得画蛇添足
幻痛一类是对异物的拒绝感吧
拒绝感？
不是排异反应吗
我不会制造发生那种东西的残次品
这是灵魂的问题
是式你自己的错觉
但没关系
办法是有的
你早说啊
忍了吧
这家伙…
是在等干也吗
打扰了…
听说你出大事了
但看起来挺精神啊
是黑桐那家伙夸大其词
那家伙 保护过度了
该说你精神到让人不爽呢
还是身在福中不知福呢
没看到你病怏怏的真遗憾
给 慰问品
这种东西要人怎么吃啊
你啊 要不是干也求着 我才不要拿来呢
就老实点… 你的猫？
不 黑桐留下的
真假 很可爱耶！
我带了面包来着
会吃吗
给给 来吃~
喂 不要让猫吃那种东西
被华丽的无视了
感觉这只猫和你很像啊
算了 反正任务完成了
喔 那只猫 要是嫌烦我就带走
不用了
是吗
看你们这么像
好好相处吧
反正今天一过 再有一天黑桐就回来了
这点时间就照顾你一下吧
呃 真的很抱歉…
居然花了整整一星期
没想到啊…
你啊…
你有当个好孩子吗
你们的关系好点了吗
才没有
那家伙没有干也就不肯玩
哎 她不怎么认生的啊
是你的错觉吧
我也给你找到养主了
明天就去见新妈妈吧
你不要养吗
嗯 我是很想
但这份工作经常会不在家呢
这家伙想和你在一起
是吗
但猫很坚强的
过个三天就会适应新主人…
好疼…
你啊
别看不起猫！
是…
对不起…
夏日将尽之时
在此
她死了
两个月以前
八名少女从巫条大厦上跳楼自杀
少女们没有任何关联性
唯一共同点是没有留下遗书
她
安藤由子 也是自杀者之一
她那难以解释 太过突然的死
让世人一片哗然
但是我…
只有我…
知道由子选择死亡的真正理由
浅上藤乃
那个声音…
是宫月同学吗
浅上藤乃
她是我就读的礼园女子学院的名人
遇到事故 最近才出院
她的视力… 听说在事故时几乎全部失去了
你在这里… 做什么？
你才是 为什么要来这里
我从医院刚回来
这里一般不走车
是近路
百合的香味…
是白百合吧
是安藤同学… 喜欢的花
快住口！
我不想从无关的人口中听到由子的事
对不起
太没神经了
对于她的眼睛我很同情
但是 我无法容忍这种女人对由子的事高谈阔论
我的话语… 可能没法传达到
但请不要太想不开
宫月同学？
浅上藤乃之所以有名…
呐 听说你和七月发生的连续杀人案有关
是真的吗？
你说什么呢
没什么
但如果认识杀人鬼 请介绍给我
宫月同学…
安藤同学的事
你真的很看重呢
那当然
我们是好朋友啊
呐
一起去吧
由子…
通过杀死未来的自己
就能永远活下去
你不觉得很棒吗
她是为了得到永恒而跳的
不需要肮脏的未来
如话中所说
我没能和她一起去
我…
被丢下了
果然我不能独生
但是 关于方式还有所犹豫
是从这里跳下去
还是…
晚上好
宫月同学
什么… 浅上藤乃！
你 怎么会…
宫月同学又在做什么呢
我…
玩自杀游戏吗
和你没关系！
是啊
我要死
和这肮脏的未来永别
和由子成为永恒！
是吗
但凭美工刀很难死掉哦
跳下去下面也是水
有个万一
要我帮忙吗
什么
扭曲吧
到底发生了什么
宫月同学
你有提到七月发生的杀人事件吧
你知道那个事件受害者的事吗
听说无论哪具尸体 都仿佛被老虎钳拧曲而死
实在不像人力所为
难道说…
注意到了吗
不是真的吧…
那个传言… 那个传言是…
那个杀人鬼…
就是我
不行哦
怎么… 怎么会…
我使用这份力量杀了六个人
我很后悔
无论有什么理由都不可原谅
帮宫月同学这个忙 其实也是不情愿的
啊… 可是
六个人和七个人
也没什么区别吧
我也…
杀人了
呐 一起去吧
舍弃这个未来 两人一起成为永恒吧
肯定会很棒的
是的 是没神经的我邀请她的
由子尴尬的笑着 劝解我
这是经常的事情
叛徒
活在这肮脏的未来
被污染而死吧
但是 跳下去的只有她一个
我…
被丢下了
日后 我知道了由子家的事
家人离散
债台高筑
母亲的尸体被发现
由子的未来正是四面楚歌
我那没神经的死亡邀约
对她来说 无疑是未来的杀害
和我亲手杀了她… 没什么两样
宫月同学
无论多么痛苦
都希望你相信这个世界是美丽的
这是那个时候
由子…
最后的话语
为什么 你会…
我也 被她说过同样的话
但我一直没有发觉到 言语中的意义
我是个笨蛋
做了好多无法挽回的事情
对万事充耳不闻
最后什么都看不到
一次差点被杀
才终于发觉到
浅上藤乃
用她如今已经褪色的双眼
看到了什么呢
又在一路上 看到过什么呢
安藤同学的痛苦 我不明白
她的死可能出于决意
也可能有其他理由
飘渺而坚定
深邃的双眸
但这句话肯定
是类似祈愿的东西吧
如果也能…
她的身影…
传达给你就好了
不知为何与由子重合了
夜已尽
那是无比愚蠢 无比残酷
但是…
穿心彻腹般纯洁的
穿心彻腹般刺痛的
她所爱的 祈愿
不冷吗 式
没什么
我好吃惊 式居然主动来邀我
喂 是你提出来的吧
四年前的约定 你还记得啊
你那边在这种日子应该一家团聚吧
一个人跑出来不要紧吗
嗯 不要紧的
但是…
鲜花那复杂的表情很难形容呢
喂…
那样没问题吗
嗯 没问题
是吗
鲜花说什么
从观布子站打过来的
要回礼园
新年在这边过
她生气了？
生气了
果然
对了 式
你还记得吗
黑猫
夏天让你寄养过一阵的
喔 那家伙啊
之后从养主那里逃了出来
什么…
总算是找到了
然后又由我暂时收养
结果就那么住下来了
你不是没法养吗
所以说 让老家养了
式说得对呢
刚才隔了三个月见她
似乎还记得我呢
我把她抱起来
她舔了我的脸
可是
明明是只猫 为什么那么喜欢舔脸呢
难道说我很香吗
那当然是因为…
还是算了
你自己想吧
唔
对了
式下次也来看她吧
那孩子也会开心的
我就不必了
我现在和你在一起
这就足够了
没什么！
今年也平安迎来新年了呢
是啊
干也许了什么愿
几个理所当然的愿望
反正也是世界和平什么的吧
嗯 差不多吧
真是的
你看 式
下雪了
差不多该走了
式
今年也请多多指教
惟愿
你与你所处的这个世界
今后也如此幸福
祈愿满溢着来自未来的福音
ふりつもるのは
簌簌而落的
白くやさしいもの
是洁白的温柔
柔らかな時間
祥和的时光
小さなためいき
轻声叹息
迷い子の夢
迷途之子的梦
丘の上を渡る
于丘陵间彷徨
遠くで呼んでる
在远方呼唤
静かな歌声
静静的歌声
全てのいのちが辿り着く場所へ
去往万千生命终至之所
二人手を取って
两人手牵手
ただ歩いて行ける
一步一步
愛をささやく
嘤嘤爱语
くちびるに溢れる
于唇间溢出
翻 译
白
时间轴
＊我是初中生／
后 期
ssnake
甘くなつかしい
甜美而怀念的
こいのものがたり
一曲恋歌
canta, dolce
轻嘤细语
© 雪飘工作室／FLsnow.net