感觉如何啊 大小姐
请不要再这样 这种感觉非常讨厌
哎呀呀 说你技术太臭了
闭嘴
她分明就是个石女
哎呀哎呀 喂 启太 去骗点别的女人来吧
是啊 感觉已经玩腻这娘们儿了
喂 等一下啊 你们几个
现在我来玩点好玩的
喂 你怎么了？
肚子痛吗
不 那个… 我…
肚子还在痛？
不…
嗯 非常 非常的痛
我…痛得快要哭出来了 我可以哭吗
嗯
成为案发现场的地下酒吧自半年前就成了废墟
时常有人看到被害的少年们在那里出入
尸体被人撕下了手脚
警方在调查详细杀人方法的同时
也一直在追寻犯人的行踪
哎？
薪水要下个月才发？这怎么回事啊
翻译：水无月青云 校对：夜 幽远
我就算想付给你也没钱啊
怎么会这样
前几天你户头上不是刚进帐了一百零一十二万吗？
片源：joverkok 计时：三无 后期：volence
你到底用在什么地方了
没有那个零吧
澄空学园 ＆ 魔术师工房
那个东西本身倒是平淡无奇
维多利亚王朝时代的通灵板
虽然不能太期待它的效果
不过从它完成算起已经过了百年以上 也不是毫无价值
不管多么平淡无奇的东西
如果那上面有着魔术的痕迹和久远岁月…
说明就不必了
因为这是突然冒出来的古董 我就顺势买下来了
别那么生气嘛 我自己也身无分文了
也就是说是那么回事吗
你是在很认真地说我这个月没有薪水了？
嗯 社员请各自解决生活费问题
那么恭敬不如从命
对了 黑桐
什么事 橙子小姐
可不可以借钱给我？
正如你所见 我一个铜板都没有了
请容我全力拒绝
真是的
人不好的地方就是一旦为钱所困就变得心胸狭窄呢
橙子 接着刚才的话题
嗯 说的也是
虽然我不太想接这种委托
不过万事钱当先 管不了那么多了
好了 关于昨晚的事件
那个就不用说了 我大概都知道了
我明明只说了现场的状况
你洞察力真不错啊
委托人对犯人是谁有头绪
你的工作就是尽可能地保护犯人
但同时也要求 对方如果稍有抵抗
我们要毫不犹豫地将其解决
是么
你怎么办呢 我是觉得这工作再适合你不过了
这还用得着回答吗
你相当性急啊 式
你就这么饥渴吗
拿去 这是对象的照片和履历
你连长相都不知道还想要做什么啊
不需要
那家伙和我是同类
所以一定在相遇的瞬间就会互相残杀
啊？ 喂喂 竟然为了借钱把别人叫出来
你真的是那个黑桐干也同学吗
我被逼得走投无路时也是什么都干得出来的
现在就是那种状况
就算是这样 比起找我借
找你家人借不是更方便吗
大学退学的时候和他们大吵了一架之后就没再见面
你说我现在还有什么脸面回去啊
干也你在某些莫名其妙的方面固执得很啊
你和你老爸是不是吵得很厉害啊？
我家的事你管那么多干什么
那你借还是不借？
什么啊 你心情相当不爽啊
多谢
投之以李 报之以桃 这句话你该知道的吧
你记不记得凑启太
他是我的学弟 高中时有一个非常粘着你的人吧
啊 他怎么了
从昨天晚上开始 他好像就没有回家
帮我找他
他好像牵扯进危险的事件里了
危险的事件？
您知道吗？ 启太先生在哪里？
无论如何我都必须见到启太先生
不然的话 我…
然后呢 可能是看我在外过夜相当的不顺眼
宿舍管理员不停地讽刺我
所以我就对她说了
以年级第一的藤乃和我为榜样
其他的学生也在外过夜的话成绩说不定就会提高了呢
藤乃 难不成你在紧张？
没必要那么担心啦
哥哥简直就是人畜无害的典型
不过 从以前起哥哥就很擅长找人
他也一定也会为你找到那位你憧憬的学长
嗯
鲜花
两仪…式
我和哥哥约好碰面的 和你可没关系
就是你那哥哥托我传话
他说今天来不了了
你被放鸽子了
式 这是你干的好事对吧
啊？ 你这是找碴啊
我也是受害者
收到「我没法去见鲜花了 帮我去叫她回家」
这样的留言电话 然后就没了
那个 黑桐同学
什么
那个 大家都很吃惊
讨 讨厌 我一不小心就… 对不起 藤乃
你…
你不痛吗？
不 不是你
我说 什么事
光哥哥不够你满意
这次连我的好朋友你也要找碴吗
不 我没那种打算 和你没关系
句句令人火大 什么叫和我没关系啊
你别斤斤计较啊 话说你是不是太自我意识过剩了？
你说谁自我意识过剩？
穿成那种样子外出游荡的人没资格说我
多管闲事 与你无关吧
总之我只有这件事 你有话要我转达给那家伙吗
那么请帮我转达一句话
「哥哥 赶快和这种女人断绝关系吧」
很好啊 我就这么转达 再见
抱歉 藤乃 干也那边我会去和他说的
真是个漂亮的人呢
算是吧
可是我讨厌那个人
哎？
大概是前天晚上吧
好像索弥君那里接到启太君的电话
说自己要被杀了什么的
要被杀了？
启太君的同伴一个接一个被杀了吧
好像真的在哭天喊地呢
虽然由我这个卖药的来说有点不大合适
但那帮家伙真的是一群畜生
大家都说他们迟早会被干掉
对我来说少了常客也有些损失
对了 怎么样 既然是学人的哥们儿
算你便宜点 一包两千如何
康平 他不在店外吗
真是的 他又去搞女人了
好像来了个大小姐一样的人 说是有话要谈
那个是他认识的人吗
谁知道呢
反正玩过许多女人呢 那家伙
马上就会回来了 那家伙速度很快的
拜托你 请告诉我启太先生在什么地方
救 救命…
我…我的脚 拧…拧起来了
拧起来了 我的脚
脚拧起来了
扭曲吧
对不起 可是 我…不得不这么做
这样的话 我终于能变得和正常人一样
其实 我不想杀人的
那可不见得
浅上藤乃 原来如此
你原来是和浅神家有关系的人啊
式小姐…你什么时候…
从你邀请那堆肉片开始就一直跟着你
请不要说什么肉片
这个人是人类 人类…
所以说啊 人类不会像那样子死的
得不到像人样的死法的人 已经称不上人
被排除在境界之外的人 其存在意义也被完全剥夺
已经没法用常识来看待了吧 「那个」还有你都是如此
不对 我是正常人 和你不一样
我们两个可是很相似的啊 浅上藤乃
开什么玩笑
又来了
你到底是怎么回事
算了 真扫兴
现在的你没有杀的价值 赶快回家吧
这样我们就不会再见面了
小时候 玩过家家时我曾经切到过手掌
小型料理道具里 混进了一把真刀
藤乃 你在干什么
流了这么多血…
很痛吧
那句话我无法理解
但是能被人拥抱让我很高兴
藤乃 只要伤好了 就不会痛了
对我来说 那句话的意思也无法理解
因为我从来没有感觉到过什么是痛
不过 我终于…明白了
肚子非常痛
好不容易感觉到了疼痛 好不容易活了下来
她 她在说什么
虽然我很不情愿
不过要是让别人知道我是杀人犯的话…
所以我不得不杀了你 启太先生
不要 不要这样
黑桐学长 请救救我
那家伙不正常啊
虽然从一开始就觉得很奇怪
那家伙是怪物 怪物啊
怪物？
虽然很令人难以置信
那家伙明明只是站着 他们就扭曲了
就听到啪啦啪啦骨头碎裂的声音 他们都…
他们都被杀了啊
知道了 我相信你说的话
可是…
不明白的事 还是不要勉强接受比较好
话说回来 你说一开始就觉得她很奇怪 是什么意思
一开始干那家伙…就是藤乃 是大概半年前
那个 很奇怪
感觉她就像在演戏一样
或者说不管对她做什么 她反应都要慢一拍
就算被威胁 表情也没有一点变化
给她吃药也没反应 被打也是一副若无其事的样子
所以 虽然她长得是很赞 但干起来一点都没劲
就好像在搞人偶一样
可是 对了 那个时候不同
那是最近的事
朋友里有一个人觉得很有趣 就用金属棒打了她的背
那家伙砰地一声飞出去 很痛似的扭曲着脸
我反而因此松了口气
觉得「啊 原来这家伙也会痛」
只有那一晚我才觉得她像个人 所以记得很清楚
你 先给我闭嘴
你这个烂好人
嗯 我也觉得差不多该被你们当傻瓜了
听了那个启太的话 竟然还想要保护他
只能骂你傻了
没办法啊 情况特殊
情况的确特别 不过你接下来打算怎么办
我想只有去见她 然后谈谈看了
你这傻瓜 所以才说你是烂好人
对那家伙用话是没法沟通的 为时已晚了
在达到目的之前 她是不会停手的
不 就算达到了目的也不一定会停手
式 你这口气简直就像认识浅上藤乃一样呢
当然认识 而且我们见过面了
昨天和鲜花碰面时她也在一起的
和鲜花？
那么说 现在她依然在上学吗
不 从事发当晚起她既没回宿舍也没回家
学校那边也请假了
鲜花也说从昨天开始就没见过她
甚至我这里也接到了寻找她的委托
完全地行踪不明了
接下来就是上演武打戏了
黑桐你和启太一起留在这里
武打戏？ 你们想把浅上藤乃怎么样啊
根据情况 估计免不了一战
怎么这样 她也不是无差别地杀人吧
我觉得交流的可能还是有的
那是不可能的
刚才让凑启太睡觉时让他说实话了
他们的老大呢 最后那晚好像用刀袭击了浅上藤乃
据说那个时候藤乃被刺到了 这就是复仇的导火线
嗯？
问题就从这里开始
她的腹部被刀刺伤是在二十号的晚上
式和她见面是在那两天后
式说那个时候浅上藤乃身上没有伤 已经痊愈了
肚子上有刺伤…？
可是 藤乃在电话中说伤口会痛吧
估计每当过去被凌辱的记忆在脑海中掠过时
腹部被刺伤的痛觉记忆就会被唤醒 就会促使她杀人
谁能断言在谈话的过程中不会发生那种事？
不对 橙子
那家伙真的有痛楚
浅上藤乃的痛楚 依然还留在她体内
啊？
不是没有伤痕吗
尽管痊愈了 还是会痛的伤口吗
难道说只有痛觉残留了下来？
说不定是无痛症
浅上藤乃吗？
听启太说 不管对浅上藤乃做什么她都无动于衷
如果是那样的话 她那不可思议的痛觉就说得通了
无痛症呢 如果是这样
那是不是有过什么能让她产生变化的因素呢
比如猛击了背部
抑或脖子上被注射进大量皮质类固醇？
背部…
虽然不知道程度 不过据说她的背部被球棒打过
是这个啊
那些家伙的全力一击
暂时性地治好了浅上藤乃的无痛症啊
头一次体会到的痛这种感觉 是她的杀人冲动之一吧
痛楚…吗？
听好了 所谓没有感觉 就是什么也得不到 黑桐
对 说得粗野点 就等同于没有身体
就连活着的实感都很难得到吧
而那样的她体会到了痛楚
她会想「再痛一些」吧
怎么会这样
好不容易得到的痛觉 竟然会成为复仇的导火线
可是 按照式的话 她又变回无痛症了吧
那种事谁管那么多
我无法原谅浅上藤乃
光是想到那家伙又会杀人就令我作呕
所谓近亲相憎吗 果然这一类家伙是合不来啊
我去调查一下浅上藤乃的过去
有调查的价值…吗
或者浅上藤乃也许仅仅只是个受害者
问题是原本到底哪一边才是开端
我稍微出趟远门 可能今明两天都回不来
好啊 你去吧
式 我走了 希望你不要乱来
乱来的是你 真是
原来笨蛋死都治不好是真的啊
我会努力试试的
嗯 从二十号开始就没来过对吧
处方药呢
嗯 关于那起事故
司机在事故发生之前就死了对吗
哎？要视为车辆相撞事故吗
尽管脖子被拧断了？
啊 不不 既然没有同乘者 这是当然的
毕竟会跑的密室 不管什么名侦探都解不开呢
不 只要告诉我这些就足够了
实在是不好意思 这份人情我一定会报答的 秋巳警官
再见
式 第七个被害者出现了
这次杀的人真的是毫无关联了吧
嗯 凑启太也说不认识今天早上的被害者
那么 我等不下去了
式
那是让委托人制作的卡片钥匙
虽然名字是借用一个老朋友的
浅上藤乃也应该持有与其中某张相同的
为了避免麻烦 你就在黑桐回来之前解决掉吧
黑桐没能赶上么
好了 是暴风雨先到来呢 还是暴风雨先产生呢
式一个人可能会被打败呢 两仪
咦 怎么了 藤乃
我把毛巾忘记了 你们先回去吧
嗯 那回头见
很痛吗
让我看看
我不想让任何人察觉到我体会不到痛楚
不让别人觉得藤乃是个正常人的话 我一定会崩溃的
真是傻啊你
听好了 伤口不应该忍耐 疼痛是拿来诉说的
那个 浅上藤乃同学
没事吧 疼的话就说
啊 嗯 没事的
回想起来 从那天起…
学长 我…
好快啊 才过了一天而已啊
因为听说台风要来了
就赶在交通瘫痪之前回来了
是么
话说回来 橙子小姐
关于浅上藤乃的事 她果然是无痛症
只是她的体质原本很普通
你说什么？
浅上家的大小姐稍微有点奇怪呢
她能不接触就把东西弯曲呢
为此遭到村里人的忌讳受到很不好的待遇呢
老爷也很在意这问题
为了治疗而把我叫去了
然而我是什么都没做
只是负责收集老爷所吩咐的药而已
因为那种治疗的缘故 所以她才患上无痛症？
无痛症？ 不知道呢
至少一开始的时候
她摔倒或者流血还是会放声大哭 大吵大闹的
既不是先天也不是后天
这种无痛症还从来没听说过
不 这用无痛症来定义尚不精确
浅上藤乃是被人为地剥夺了感觉
完全就和式相反嘛
藤乃的父亲通过封闭她的感觉来封住她的能力
和拼命挖掘能力者的两仪家刚好相反的纯血统家系
但是真悲哀啊
这么做反而更增强了藤乃的能力
浅神的血统和两仪的血统…
橙子小姐 式呢
已经去了
橙子小姐 她还能治好吗
她的伤是治不好的
只会不断地疼痛
啊？
所以说 她本来就没有受什么伤
你想想看 要是腹部被刀刺伤的话
伤口怎么可能自己痊愈啊 而且还是在一两天内
导火线就是小小的误会 黑桐
误会？
那个时候 藤乃以为她要被刺了
不 事实上差一点就要被刺到了
而在那时她的痛觉已经恢复了
要么被刺要么拧 看来是藤乃快了一步
藤乃一定认为 肚子被刺了
那太奇怪了
要是痛觉恢复的话 就不会有那种错觉了吧
没被刺的话就不会痛
藤乃从一开始就在痛了
啊？
终于见面了啊 浅上
两仪…式
你是尝过血的味道的野兽 一直在享受着杀人
那是你才对吧
我才没有在享受
这个国家有句俗语叫事不过三吧
现在的你 我愿意杀掉
别以为 这样就可以逃掉
多么…胡来的人啊
可是 我比你要强
我从藤乃现在的主治医生那里听说了
她患有慢性阑尾炎 俗称盲肠炎
她腹部的痛楚呢 不是被匕首刺伤的痛
而是内脏的疼痛
是她误会了吗
伤的种类是她误会了
但是事实没有变
不管有没有匕首
她除了杀掉他们以外别无退路
不杀他们的话就会被他们杀掉
不是身体 而是心
可是 不走运的是让凑启太给逃掉了
复仇要是当场解决的话
事情也不会发展到这一步
或者那天 我如果遵守和鲜花的约定的话
式说的对
不管怎么样 浅上藤乃已经没救了
没救了？ 为什么？
式所说的是精神层面上的吧
藤乃的杀人呢 算到第五人还是杀人
除此以外的行为就不是杀人而是杀戮了
正是因为没有大义名分才令式感到愤怒
看来您占上风呢 式小姐
但是 既然看不到的话
真是乱来啊你
消失吧
这是…什么人啊
手明明都毁了…
为什么还不停下来
刚才那下子真不妙啊
她自己虽然是杀人嗜好者
却无意识地认识到所谓的死是何等重要
所以她不会像浅上藤乃那样无差别地杀人
对式来说 她不能原谅任意妄为的藤乃
但是我所说的没救是指肉体层面上的
阑尾炎放着不管的话 会穿孔导致腹膜炎
这要是扩散到十二指肠附近的话
最坏情况半天就会死亡
从二十号开始到今天已经五天了
应该已经穿孔了吧
很遗憾 肯定是致命性的
现在还为时不晚吧
得赶快去把浅上藤乃保护起来
这次的委托人就是浅上藤乃的父亲
他应该知道藤乃在小时候拥有的能力
所以他听了事件的惨状
就意识到那是藤乃的所为
对我说要我杀了那怪物
唯一能保护她的父亲却期望着她的死
从所有层面上讲 她都没救了
混账
很好 浅上 你真是太棒了
虽然知道这么做已经无济于事了
上吧
你戏法里的秘密 我已经看穿了
你果然精神不正常呢
扭曲吧
原本无形的东西是很难看到的
但你用得太多了
托你的福 我终于看到了
你的力量是由红绿组成的螺旋
真的是…非常…漂亮
你是什么人
万物皆有破绽 人类自不必说
就连大气 思想 甚至时间都有
而我的眼睛呢 能目视万物的死
和你的眼睛一样比较特别
扭曲吧
所以 只要还是活着的东西
就算是神我也杀给你看
扭曲吧
扭曲吧 扭曲吧 …
你要杀我吗
为什么杀我？
我明明只是因为痛才杀人的
谎言而已
既然如此 为什么你在笑呢
那时也是 现在也是
为什么你看起来这么高兴啊
怎么会…
到头来你一直在享受啊
你对伤害别人这种事是乐在其中
所以那痛楚也永远不会消失
这就是…答案？
我说过了吧
我们两个可是很相似的啊
扭曲吧
得逃出去 这里也会坍塌的
我还…不想…死
好痛 好痛 好痛 好痛…
想再多活一些（好痛）…
想再多说一些（好痛）…
想再多想一些（好痛）…
想在这个世界多停留一些（想再多痛一些）
好痛 好痛啊 学长
非常的痛
痛得我快要哭出来了
藤乃…可以哭吗？
你很痛苦吗
痛的话…痛的话你直接说出来不就好了
式
哟 我就有点预感你们会在这里…
式 你那伤是？
只废了一只手臂就解决了吗 式
橙子 那家伙最后还挖掘出了透视能力 把大桥给毁掉了
如果放任不管的话可要变成不得了的能力者呢
透视能力？ 灵视能力吗
的确她的能力再加上千里眼就无敌了啊
就算躲在暗处 她也能做出回转轴
啊？ 你说「如果」放任不管？
最后关头那家伙又变回无痛症了
真卑鄙 那样的浅上藤乃不能成为对象
没办法 我就杀了她肚子里的病
抓紧点的话也许还有救
对了 左手没法用了 我就把它杀了
橙子 做一个义肢应该难不倒你吧
好吧 这次给你的报酬就是这个
我早就觉得你尽管拥有直死之魔眼 肉体却太平凡了
那只左手 至少要能够抓住灵体吧
嗯 麻烦您了
急救车正在赶来
那我们就撤吧
留在这里会有许多麻烦事的
是我联系的 我要留到最后
至于结果我会报告的 橙子小姐你可以先回去了
是吗 好吧 式 走了
免了
嗯？
式 你别因为浅上藤乃没杀成 就把黑桐给杀了哦
式 到现在依然不能原谅浅上藤乃吗
杀过一次的人 我已经没兴趣了
你怎么样
又要说不管有什么理由 都不能杀人对吧
嗯 不过 我很同情她
老实说 对于袭击她的那些人的下场 我一点感觉也没有
真令人意外 亏我还挺期待你的一般论呢
是吗 可是呢 式
就算迷失了自己 浅上藤乃也是有着良知的普通人
没法把自己做的事蒙混过去 只能去正视吧
心中的创伤永远也不会痊愈
会一直痛下去
就像她的痛觉残留了下来一样 永远都无法治愈
对那个我也觉得难受
你这个烂好人
但是啊…
但是我身上可没有良知这种高级的东西
可以把我这种家伙放任不管吗
是吗
那没办法 式的罪就由我来背吧
我总算想起来了
你从前就会一本正经地开这种玩笑呢
老实说 式最不擅长应付那种了
是吗
我倒觉得就一个女孩子我还是背得动的
我再老实说一件事
我觉得我也在这次的事件中 背上了罪
但相对地我明白了一件事
我自己想要的东西
虽然非常暧昧且又危险
但现在也只能依靠它了
那个将要依靠下去的东西
并不像自己一直所想的那样糟糕
这稍微有点令我高兴
一点点 真的是一点点 想杀你的冲动
仔细一想 那是自她醒来后
我第一次看到她所露出的 真正的笑容
静けさから歩き出す
我从寂静中迈开脚步
まだ見ぬ愛の景色へ
走向未曾见闻的爱之风景
この痛みを信じたいの
我想相信这份痛楚
夜を越えて
我要越过这片黑夜
貴方が触れた胸に優しい傷が一つ
你触碰的胸膛有一道柔和的伤
隠していた涙が紅に零れ落ちて
隐藏的泪水色呈殷红零星洒落
冷たい肌の上にやっと灯した花びら
冰冷肌肤上花瓣终于得以怒放
私がここにいる さいわいを歌うよ
我在此立足并高歌我的幸福
もう夢も終わる
梦境终于迎来终点
星くずが消える頃
在群星隐去身姿时
ねえ、生きていると分かるほど抱きしめて
你可否拥抱我直至感受到生命的气息
静けさから生まれて
我自静默中诞生
まだぬくもりも知らず
我仍未知晓温暖
ただいのちに届きたいの
我想领会生命的真谛
夜を越えて
我要越过这片黑夜
なつかしいなつのあめ
我眷恋的夏日雨幕
私を見送ってね
请目送着我的别离
信じ合う始まりへ
让我能够一边哭泣 一边走向
泣きながら行けるように
信任的初起
よろこびもかなしみも
我想深深记刻下
刻みつけたい深く
欢喜愉悦与悲伤
貴方とここにいる
我与你在此立足
さいわいの名残に
留下幸福的足迹
星くずが消える頃
在群星隐去身姿时
初めて見る光の中で
在初次见到的光辉中
その瞳で くちづけで
用你的眼眸 用你的亲吻
恋した跡を下さい
留下我们相爱的烙痕
生きることに貫かれて泣いてみたい
我想被生息贯穿而哭泣
静けさから歩き出す
我从寂静中迈开脚步
まだ見ぬ遠い夜明けへ
走向未望到的晨曦
ただ願いを叶えたいの
我想实现心愿
夜を越えて
我要越过这片黑夜
自那一夜起已过了两年
直死之魔眼…吗
将那个丢弃的话太可惜了 式
这里非常美丽
明明如此幸福
人类却是如此孤零零一个人
认识我…吗
织真的是白死的吗 两仪式
我会杀掉软弱的我
绝不会把两仪式交给你！
伽蓝之洞