万理亚酱回来啦！
你(zhen) · 回(you) · 来(zhong) · 啦(a?!)
我候你多时了
怎么啦 澪大人
表情这么狰狞~
你啊你！给我扪心自问好好想想！！
就算您这么说…
莫不是 因为我最近
有好久没做澪大人您喜欢的
炖甲鱼超超耐性饮品吗？
又或是因为我前阵子
把您的内衣全换成了射爆版吗？
--再或者？
--不是啦！ヽ(`Д´)/
不 虽然那些我也不会轻饶啦...
emmヽ(゜Q。)ノ？
是这个啦！这个！！
啊啊 懂了~(〃'▽'〃)
因为刃更大人不在家
让您欲求不满了
所以您想要我萝莉梦魔万理亚酱
用我的绝♀妙♀技巧
来把玩爱抚澪大人您那涩情之胸吧~(o°ω°o)
宁算个哪门子的懂王啊啊?!
那不然就是前阵子去完魔界后
您没有带回果冻史莱姆的原因咯？
那个史莱姆倒也确实让您
好好地爽了一把呢~（￣ω￣）
综上所述 您想被刃更大人及果冻史莱姆
双“管”齐下咯！o(￣▽￣)ｄ
才   不   是！
是你个大头鬼！！
快给我把这些不知道你何时偷拍的
羞耻视频删得连渣都不剩！
恕我冒昧 澪大人
您确定要这么做吗？ಠ_ಠ
怎 怎么了嘛？
这些影像 乍一看 就只是对您搞黄色的事儿
进行了录制和编辑，对吧？
不  岂止是“乍一看”
这些除了搞黄色也没别的了吧
可是 刃更大人和澪大人您
被主从契约捆绑着
那么靠着像这样搞黄色的事儿
让您献身于刃更大人
促使您二人心心相印 从而进一步
强化您们的羁绊 则必能收获更强的力量！
换言之 这些影像正可谓是
迄今您们之间纽带建立的见证！
所以 澪大人您这激情四射的面容……
这对坚挺着蓓蕾的可爱胸部……
所有这些--都是您永久的回忆
绝不能令他们黯然失色！！！
综上所述 记录这些珍贵的回忆
并将这些编辑过的影像
永久保存 就正是我这个
澪大人的下仆的神授使命！！！
虽然我只是一个魔~ψ(｀∇´)ψ
是 是嘛……
所-以-啦- 各位观众老爷们
也敬请期待下次的最终回啦~(o°ω°o)
拜~拜~
又被万理亚套路啦！！！o(*≧д≦)o!!
你给我走着瞧！万理亚！！！