万理亚!
这 这么突然是怎么了?!
你可算是被我抓了个现行了啊！
澪大人 您 您说啥嘞？
你以为你迄今为止让我吃了多少苦头了啊?!
再说 上回你可是说过了的
你的编辑技巧有所提升啦
编辑机器也更新了啦
编辑速度也提高了啦  什么的
所以说 我思忖过了
你会在 何·时·何·地
全身心投入编辑
而我又该怎么当场逮到你这个“现行犯”
所以您才会在我这个秘密房间里咯
嗯? 什么?!
那么正好 我刚完成了这次的剪辑
那就让我取走这回的影像
然后就此告辞啦~
万 · 理 · 亚 ！
喂! 别跑!
给我站住 你这个大呆瓜梦魔！
才不要！我为啥听你的嘛?!
我必须尽我所能为后人们保存
这些秘密影像！
无路赛！
站住 万理亚！
等 这啥？
为什么有影像在播放啊？
再这样下去 我怕屏幕前的各位观众老爷
可能会觉得倍感无聊
所以我在编辑完成前的早些时候
就想着要回放一遍我的杰作啦~
快停下！
话说 “观众老爷”是闹哪样啦?!
给我站住！！！
哦哦哦哦！长谷川老师和刃更的舌舞之吻！
hso（好色哦）~~
你 你逃得 莫不是愈发快了？
那当然是 还要拜大人您时时刻刻的抓捕所赐
人家也就自然日益精于此道啦~
这有啥好自豪的啦?!
哦呀哦呀？澪大人 您这是怎么了呀？
瞧您那样喘着粗气~
难道说 您看着刃更和长谷川老师的
成人激情play
以致于兴奋地不能自已了吗~
笨…那 那怎么可能啦?!
我可以
柚希你?!
柚希！
为了刃更的话 我愿做得更多更多
所以 万理亚 让我瞻阅你的秘密影像吧
等 等等？柚希？
你之前不是也想删了这些影像吗？
我终于醒悟了
比起删了这些影像
如果我把它们保存下来的话
我就能之后私下纵情回放
用来磨炼技...
咳哼 用来随时进行意象训练
您终于开窍啦 柚希！
好耶！
既然如此 那就让我们一起尽情享受吧~
哦哦 说起来 这回也有我接受惩罚的片段呢 诶嘿~
这让我想起当时刃更的手掌
每次拍打我屁股的时候 我的腰都爽到绷紧了
好诈哦 我也想 也想让刃更对我的屁股…
这 这个 我先讲清楚哦
我才没有觉得舒服呢
哦吼 澪大人
即使是刃更以外的人爱抚您傲人的胸部
您也会有感觉了咯
澪大人真是的 H · S · O（好色哦）~~
胡 胡说什么啦?!
万理亚 我真要杀你个一百次了！
稍等 在此之前 万理亚
让我也拷贝一份影像
啊啊 到胡桃啦
喂 你俩快看 是胡桃哟
胡 胡桃酱？
这些是什么啦?!
我怎么不知道这些啦？
哦 实际上 从刚才开始胡桃就在隔壁房间
被刃更热情地爱抚着
现在正是直播录制中哦
胡桃她 竟独占刃更和他做爱做的事
我决不允许你独自偷跑！
人家也要爽！
喂 柚希！别去啦！
啊嘞啊嘞？澪大人您不去真的可以吗？
我想柚希一定会去和胡桃与刃更做这样♂那样♀的事哦~
想必也会做那♂些♀事哦~
啊啊啊 真是的！
给我等下啦！柚希！！！
逗你玩儿的啦~ 这俩货真好糊弄
没想到那是我以前录好的吧(o°ω°o)
我又成功避过了此次的危机啦！
机智如我！好耶！
那么 各位观众老爷 由我奉上的
更多的秘密影像还未完待续哟~
敬请期待下回啦
拜拜！