雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝著梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带著笑容拯救人们的
最棒的英雄
血…
让我看你的血
所谓的「英雄」
就是必须时时破除危机的人
对不起，妈
妈，对不起
欧尔麦特…
看我把你打扁
这是什么？水？
快点住手
洸汰
弟弟你先等一下，好不好？
等下我再宰了你，所以你先等…
他趁我分心的那瞬间
我绝不会让你…
等等，他的力量是不是提升了？
动他一根寒毛
One For All
百分之一百万
德拉瓦
底特律
爆碎风
这一次
只靠他们几个真的没问题吗？
根本不需要我出马
只靠他们几个就够了
也就是说
现在要换游戏玩了
之前呢
我们玩的是角色扮演游戏
就是在装备非常齐全
等级却是一的情况下去打大魔王
我们应该玩的是策略游戏才对
我要扮演的角色就是玩家
将棋子物尽其用
逐步削弱等级高的怪
为了达成目的
就得让超人社会产生裂痕才行
恶人联军，开闢行动队
不管他们成功也好，失败也罢
恶人逼近的这个事实
也够让英雄恐慌
要把他们当弃子吗？
别胡说八道
我看起来像这么没血没泪的人吗？
他们几个的实力可是很强的
虽然大家的理念都不尽相同
但是都值得信任
在这个被法律钳制的社会里
被压抑，遭到束缚的人可不只我们
希望他们可以成功
（绿谷出久，个性，One For All）
我不要紧
我现在还有一件非做不可的事情
都伤成这样了
还有什么事情你非做不可？
我本来就知道他会防御
所以才更要发动攻击
就算受伤
我应该也能带给他很大的伤害
但是，这个恶人
比我想像中的还要强太多了
如果参与这次夜袭行动的恶人
都是这种等级
大家就危险了
再者
说不定他们的目标是锁定我们学生
所以得赶快…
把这件事告诉相泽老师
或是少女猫才行
如果我还能动，并且能救人的话
那就必须採取行动
总之先把这个恶人留在这里吧
虽然我的手伤得很重
威力会减弱不少
但应该也给了他不小的伤害
他一时半刻还不会醒来
就算醒了，八成也会动弹不得
最重要的是
我现在得先保护你才行
因为有件事只有你才办得到
森林被放火了
再这样下去，所有的路都会被封死
你懂吗？
现在非常需要你的个性
请你帮帮我们吧
就像刚才那样
好了，让我背你吧
先把你带去集训中心
你伤得这么重，还有办法动吗？
不用担心
我就是为了这样，才把脚留下来
要走了，你可要紧紧抓住我喔
那个叫爆豪的小鬼在哪里？
我有一种不好的预感
（几分钟前）
-弗拉德，这里交给你了
-为什么有恶人…
-我去保护那些学生
-这里不是没曝光吗？
我实在不愿意这么想
这下糟了
你的第一个反应是担心吗？抹消磁头
弗拉德
毕竟你是职业的嘛
发动不了的
告诉我你们的目的、人数跟配置
凭什么？
就凭我会这么做
接下来就换右手
我还是会用点脑的
要是让你的脚受伤
要押送可就麻烦了
你是不是很著急啊？
抹消磁头
怎么了？
老师
是你们
伤得不轻
差不多快要不行了
不愧是能在雄英高中任教的人呢
对了，英雄
你很宝贝学生吗？
难道他的个性不是喷出火焰吗？
要是能保护到所有人就好了
有缘再会
老师，刚刚那是谁？
你们快进去，我马上回来
不行啦，荼毗
你竟然被打倒了
超弱，你杂鱼吗？
被打倒啦，我还真是弱耶
别胡说，干嘛这么急著下结论
你明明就很强
这个时候你应该要想
「真不愧是职业英雄，好厉害」
再多增殖几个我吧，双倍
这样才有办法拖住英雄
杂鱼不管增殖几次还是会被打爆啦
交给我吧
已经近在眼前了
你看那边
老师
绿谷
太好了
大事不妙了
虽然有好多事想跟老师说
不过，总之有件事
我必须告诉曼德勒猫
-我说绿谷
-洸汰就交给老师了
-这傢伙…
-他的个性是水
-又搞成这样了
-请您一定要保护他
-拜託您了
-等一下，绿谷
看你的伤势
八成又乱来了，是吧？
忘记在保须发生的事了吗？
尚未取得英雄资格的人
没有获得监护者指示就用个性伤人
是严重的违规行为汪
但是我…
所以
帮我跟曼德勒猫转达这些话
（老虎，个性，柔软
磁姐，个性，磁力）
讨厌，太靠近了
让人家捡道具嘛
这傢伙…
很明显就是看穿猫咪格斗技了
像你这种人
（恶人，编织者）
根本就…
不是真正的英雄
真是烦死人了
烦的人是你
-我会尽快肃清你们
-爆碎风
曼德勒猫
洸汰平安无事
是你…
好痛
相泽老师要我带话给你
请用心电感应传出去
对了，英雄
你很宝贝学生吗？
要是能保护到所有人就好了
从他的话就能知道
他们是衝著学生来的
既然这样，也没办法了
能活下来最重要
得让他们保护自己
就算之后要因此受罚
也罚我一个就好
「所有A班、B班的学生
我以职业英雄抹消磁头之名
允许你们使用个性战斗」
「所有A班、B班的学生
我以职业英雄抹消磁头之名
允许你们使用个性战斗」
再重複一次
所有A班、B班的学生
允许你们战斗
这样就行了吧？抹消磁头
可别在这种莫名奇妙的状态下
被打倒囉
孩子们
（障子目藏，能将身体的一部分
複製到触手前端）
（常暗踏阴，体内寄宿著
能跟自己一起战斗的怪物）
忘记要绿谷传完话就立刻回来
真糟糕
完全没照讨论的准则走
他之所以伤得那么重还能动
是因为脑内啡大量分泌的关系
一旦达成目的冷静下来
肯定会变得动弹不得
叔叔
那傢伙不会有事吧？
我之前揍过那个傢伙
可是他却为了救我
不惜让自己受了那么重的伤
我还没说…
对不起
还有谢谢
我什么都没说
那傢伙应该不要紧吧？
别担心
那傢伙之所以拚命奋战
也是因为不想死啊
不过他这么乱来
我得以老师的身份好好训斥他才行
怎么这样…
骚动结束后
你也得把想说的话跟他说
如果可以的话
道谢时，要谢得用力一点
好了，你快回去
因为你伤得实在太重了
不行，非常抱歉
请再帮我传达一件事
我认为这是恶人的目的之一
小胜被恶人盯上了
请用心电感应告诉大家
小胜是谁？
等一下，不要走
那像地鸣的声音是什么？
我们之中只有两个人
有办法用这么夸张的力量战斗
情报洩漏出去就代表…
那个嗜血的爆肌被打倒了
他跟那个男孩子比力量比输了？
讨厌的孩子
早知道就把他解决掉啦
等等，磁姐，别出手
拜託，你在干什么啊？
那孩子在优先的狙杀名单上耶
名单是死柄木自己的事
编织者，你到底来干嘛啊？
那个孩子是污点特地救下的人
也就是说，他是足以担起
「英雄」这个称号的人物
我打算遵从他的想…
总算击出漂亮的一击
没办法，总之得先告诉大家
已经知道恶人其中一个目的了
目标是叫小胜的学生
爆豪吗？
竟然是爆豪同学
请小胜尽量不要跟恶人战斗
也不要一个人单独行动
爆豪
知道了吗？小胜
在我脑里一直喊什么小胜的
真的烦死人了
你不要贸然衝过去
得忍耐才行
我必须…
好好工作
你没听到刚刚的话吗？
他们已经盯上你了
一定又是那个笨久做了什么吧？
一下要人战斗
一下叫人不战斗是怎样？
混帐，我管他那么多
看来他很擅长配合地形使用个性
外表看起来
明明就是一条很瘦弱的杂鱼喽囉
真令人火大
看样子他的战斗经验很丰富
（死刑犯，翻车鱼，逃狱中）
让我看你们的血肉
要是你在这边
使出大范围的火焰让火势蔓延
大家都会被大火烧死的
这你应该知道吧？
你少废话，这个我知道
就算想退开，后面却有毒气
看样子
很显然地对方打算要困住我们
拳籐，你听到没？
允许我们痛扁对方了
铁哲，你先等一下
你到底懂不懂，这些毒气…
很不妙，你想这么说吧？
我也不是笨蛋
笨蛋
曼德勒猫的心电感应
并没有提到毒气的情报
也就是说毒气蔓延的范围没有那么大
曼德勒猫他们所在的广场
完全没有影响
这很奇怪
这阵毒气是朝著一定的方向缓缓流动
一般不是会扩散吗？
这气体却留在原地
再来，你看
比起刚刚待的地方
这里的毒气变得更浓了
所以这代表什么？
我认为毒气
是以一点为中心所形成的漩涡
就像颱风那样
这就代表，有个人位于中心点
并从那个地方散发并操控毒气
原来如此
拳籐你也太厉害了吧
我就知道你什么都不懂，才会跟过来
然后
如果越靠近中心，毒气就越浓
那么时间也是个问题
防毒面具的过滤功能也有限
浓度越高，能过滤的时间也会越短
也就是说…
得全力跑向毒气最浓的地方
再狠狠痛扁对方，对吧？
是没错啦
他的思考方式还真单纯
不过…
这阵毒气
害得盐崎还有我们B班的其他同学
受了不少苦
我讨厌这样
所以现在觉得超级不爽
我们加油吧，拳籐
我并不讨厌你这样喔，铁哲
直直朝这里衝过来的有三…
不，两个人吧
果然有人察觉到还能穿过毒气
真不愧是名校的学生
但是，真是悲哀
不管你们的个性再怎么优秀…
找到了
终究还是人类
那是什么声音，枪声？
该不会是小胜…
我之前看了运动会的转播
的确有身体会变硬的傢伙
枪起不了作用吗？
算了，反正也没差
重点在于你们在这阵毒气中
可以憋气憋多久
真的假的，竟然用手枪
还瞄准防毒面具射击
这小鬼是怎样啊？学生制服
看起来搞不好年纪比我还小
竟敢小看我
你在演魔鬼终结者吗？
就算你能让身体硬化
可以不要横衝直撞吗？
你不是就读名校吗？拥有高学历吧
可以多用点大脑吗？
不然就没有…
动手的价值了
-铁哲
-别过来
你快退下
打算二对一
让一个人躲起来，攻其不备吗？
天真，这想法实在太肤浅了
-这毒气啊
-铁哲，你流血了
-是由我放出来，由我操纵的
-我没事，你快退开就是了
你们的动作会搅动毒气
然后直接传到我这里
所以任何行动都会被看穿
为什么你们就是没想到这一点啊？
不是雄英的学生吗？
别让我期待落空嘛
你们就是太嫩了
才会让这种袭击行动成功
笨蛋，等一下
笨蛋
奇怪，你是不是变得比刚才软啦？
是所谓的「金属疲劳」吗？
而且好像开始喘不过气了
苦苦硬撑也没什么用
硬撑也硬化不了了
个性是硬化类的傢伙大多很单纯
通常都会以体力来一决胜负
想都不想就直接朝对手衝过去
你将来不是想成为英雄吗？
我真的觉得很奇怪耶
像你这种单细胞的傢伙啊
只因为学历高
就可以被大家吹捧奉承
这种世界根本错得离谱
糟糕，憋不住…
呼吸
使不上力
眼睛也开始模糊，看不清楚
糟糕，眼前一片黑…
铁哲
不是说了
我能透过毒气的流动掌握你们的动…
光知道我们的动向也没有意义啦
个性这么穷酸，有什么好得意的
这个性穷不穷酸
是要看我怎么使用
毒气被吹散了
那只手的威力也太大了
穿制服的，你才是笨蛋
既然拿手枪当武器
不就是在大声宣告你不擅长打架吗？
可恶啊
说到雄英里单细胞的人啊…
毒气变淡了，害我没发现
在一般人觉得已经完蛋了的时候
他们可是会更往前迈进一步
毒气…
渐渐消散了
放毒气的人
还戴著防毒面具
那当然要把面具打坏
你这笨蛋
你毁了我们的林间集训
可要好好赎罪啊
制服臭小子
试胆大会，小胜他们是第二组出发
如果他们没有离开原地
应该不会在太远的地方
障子同学
看你伤成这样
我想不要再乱动会比较好
一心只想著救朋友吗？
真是让人受不了
刚刚那是…
尽管恶人偷袭的时候我挡了下来
没想到…
这样却反而触发了
他一直拚命压抑的个性
我的个性只要环境越暗
攻击力就会越强
但也会更加凶猛，难以控制
难道说…
如果你想穿过这里
就得先处理眼前的情况
（常暗踏阴，个性，黑影）
快远离我
会死的
常暗同学
下集预告
常暗同学的黑影失控了
到底要赶去小胜那边
还是要救常暗同学？
我面临了两难的抉择
下一集，情势骤变
更向前迈进吧
超越巅峰