雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝著梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带著笑容拯救人们的
最棒的英雄
欧尔麦特他啊
曾经这么说过
有些远在天边的人他实在无法拯救
所以
他一定会拯救伸手可及范围的人
可是他…
就在我伸手可及的范围
我明明非得救到小胜不可
因为我的个性
就是为此而生的个性
我的身体
根本动弹不得
光是要救洸汰就已经竭尽全力了
明明还有人得拯救
我却…
那么，这次就去拯救他吧
案子应该交给职业英雄处理
这不是我们学生该出现的舞台
-懂吗？笨蛋
-这种事我当然知道
可是啊
那个时候我什么都没做
明明知道自己的好兄弟被盯上
但我却什么都没做
也没採取行动
要是这时候再不做些什么
别说是英雄了
我根本连男人都不配当
绿谷
他还在伸手可及之处
我们还有办法救他
所以，也就是说…
你们想从八百百那里拿到讯号接收器
以此循线找人
然后靠自己的力量把爆豪救出来吗？
恶人声称我们是他们追杀的目标
但是他们却活捉了爆豪
应该会让他活著
但也难保他们不会杀了他
我会跟切岛去救人
就算要胡搞瞎搞也该有个限度
等等，先冷静下来
我能理解切岛
因为什么都没做感到悔恨
也能理解轰因为
同学在眼前被抓走了觉得懊恼
这点我也是一样的
但是，这件事万万不可以感情用事
你们懂吧？
就交给欧尔麦特他们处理吧
相泽老师也收回林间集训
那时发佈的战斗许可了
青山说得没错
虽然由我这个被拯救的人来说
没有什么说服力
-但是…
-大家…
都因为小爆豪被掳走
受到不小的打击
但还是得冷静下来
就算怀抱的情感很正当
不过，如果你们还是要选择战斗
还是要破坏规矩的话
那你们的行为
也跟恶人没有什么两样喔
（尾白猿夫，丽日御茶子）
（濑吕范太，个性，胶带）
（峰田实，上鸣电气）
抱歉打扰你们探病
绿谷同学的诊察时间已经到了
我们走吧
毕竟我也很担心耳郎跟叶隐
说得也是
笨久同学，要好好保重喔
谢谢你们大家过来
我昨天已经跟八百万谈过了
要去就得马上行动
今晚就走
我不知道你伤得这么重还能不能动
但是我之所以找你加入
是因为我认为
最不甘心的人应该就是你
今天晚上
我在医院前等你
在你昏迷不醒的时候
我们请了复原女孩
帮你施加了相当强效的治疗
所以我想你现在应该能够动了
但你的身体实在很糟
在短期内你就反覆受了好几次重伤
老实说，这一次的严重程度
跟前几次根本不能比
「根本不能比」是什么意思？
我把你至今的病历
特别调来看了一下
发现你每一次受的伤
就像是有个爆竹在身体里面炸开一样
不过，这一次伤势特别严重
人类的身体通常都会有个限制
让身体平时只能发挥出
百分之八十的力量
但是
一旦身陷危急的状况
就有机会解除限制
发挥出百分之百的力量
也就是火灾现场的蛮力
之所以会有限制
也是因为身体会无法负荷
这个你懂吧？
我想这一次你应该就是
在使出蛮力的状况下疯狂地使用力量
还使用了很长一段时间
骨头、肌肉都已经负伤纍纍
尤其韧带的状态最糟糕
韧带是用来稳定关节的
但是你的韧带已经严重退化
总而言之，我想想…
大概…
只剩下两三次了吧
如果再受同样的伤
你就会过著无法使用手臂的生活了
想复原的话就只剩复健一途
就算再痛也不能间断
后续的治疗就会交由你那里的医院
也就是雄英处理
你今天就能出院了
医生，非常谢谢您
这次劳烦您费心治疗了
复原女孩看了非常傻眼呢
我想
你应该被她骂过好几次了
不过
也有人是因为你而得救
病由心生
你就不要想太多，积极地向前看吧
给绿谷哥哥
之前打了你的蛋蛋，真的很抱歉
你明明跟我不熟却还是救了我
谢谢你
请你快点好起来
让我当面向你说一声谢谢
洸汰
妈？
我出院了
不过有点事
所以明天或后天才会回去
我现在已经可以动了
只是身体还有点累
医院好像帮我施加了强效的治疗
雄英似乎不想把学生
安置在太远的地方
我听说这么做也是为了防止媒体围堵
出久
难道…
你一定要读雄英吗？
安德瓦，有人打给您
是谁？
是一位叫塚内的警察打来的
是我
安德瓦，我想请您参与紧急行动
我收到了紧急动员令
会暂时离开事务所一阵子
就算我不在
你们还是要用紧绷的牛仔裤提振身心
维持城市的和平与安全
是，最佳牛仔裤时尚名人奖
（第五名英雄，纸锋射手）
（第十名英雄，暴力虎鲸）
（经典老爷车）
（狂野的狂野的少女猫，老虎）
（森林神威）
（山峰淑女）
你们希望我创造出接收器？
是的，拜託你了
就算不说，你也知道是为什么吧？
请你们让我好好思考一下
不知道八百万考虑得怎么样了？
这个嘛
不管再怎么急，最后还是要看她
来了
（八百万百，个性，创造）
绿谷
八百万，你的答案是…
-我决定…
-等一下
饭田
饭田同学
为什么？
为什么要做这种事的人偏偏是你们？
当我因为私人感情失去控制时
你们阻止了我并跟我一起受到特赦
为什么你们两个
偏偏要重蹈我的覆辙呢？
这样太过分了
你到底在说什么啊？
我们还在大人们的保护之下
现在可是雄英非常艰难的时期啊
你们到底知不知道
是谁要为你们的行动
负起所有责任？
饭田同学，不是这样的
我们并不是认为破坏规矩是对的
我也很不甘心啊
也很担心，这是当然的
毕竟我是A班的班长
所以一定会担心班上同学的安危
我不只担心爆豪同学
看到你受伤的模样
我就把你跟我哥哥倒地的身影重迭了
万一你们几个失控的举动
招致我哥哥那样无法挽回的状态
该怎么办？
难道我担心你们的心情
根本无关紧要吗？
难道我的心情
根本就无关紧要吗？
饭田同学
饭田
我们并不打算
跟对方正面起衝突，杀进去救人
要在不战斗的情况下救人
也就是採取秘密行动
这就是我们这些小孩能做到的
游走在违规边缘的战斗方式
我相信轰同学一定会说到做到
但是，考虑到突发状况
如果有个万一，我就会阻止大家
所以我决定要跟你们一起去
八百万同学
八百万
我也一样
其实我自己也搞不清楚
但听到他还伸手可及
我就变得坐也不是，站也不是
满脑子都想著要救出小胜
顶尖英雄在学生时期
就会留下许多传说
而其中多数人都会做出这样的结论
「身体在脑子思考前
就已经採取行动了」
无法取得共识
那也带我一起去吧
大家还记得吗？
我在USJ袭击事件发生时说的话
日后会发生一起大事件
难得能将一群黄金阵容聚集起来呢
那么开始进行作战会议吧
我再问你一次吧
立志成为英雄的爆豪胜己同学
你要不要成为我的同伴呢？
去睡死再说梦话吧
那起大事件
正揭开序幕
（八百万百，能从身体创造出
一切非生物的物体）
（切岛锐儿郎，能让全身硬化
可以应用在攻击跟防守上）
绿谷同学
我要对刚才对你使用暴力
向你致歉
对不起
就是说啊，饭田同学
相对于你同行的理由
你的举动实在缺乏说服力
没关系啦，我真的完全不在意
我…
是因为无法认同你们的行动
所以才会与你们同行
如果我察觉
你们有一丁点想战斗的意思
我就会立刻把你们带回去
也就是监视者
没错，监视者
监视者饭田
我也是一样的
爆豪就交给职业英雄拯救
从旁观者的角度来看
这件事情完全没有我们插手的必要
不过
正因为我很瞭解你们的心情
才会提出妥协方案
请不要忘记
这我知道
避免战斗的救援行动
这太不切实际了
你们还没发现自己并没有冷静下来
但是，只要看到现场状况
你们就会体认到这件事有多艰难
还有自己的想法到底有多异想天开
发信器所显示的座标
位于神奈川县横滨市神野区
因为是从长野出发
大概要花两个小时
预估晚上10点左右就会抵达
对了
你们告诉大家计划
还有我们今天晚上就会出发了吗？
结果遭到大家大力反对
丽日在之后还跑来告诫我们
跟我们说了很重的话
如果你们去救他的话
这对爆豪同学来说
一定是难以忍受的耻辱吧？
她这么说
小胜
不准过来，笨久
我就姑且问一下
我们接下来要做的事
是不会被任何人认同的独断行动
现在要反悔的话还来得及
还会犹豫我一开始就不会提议了
那傢伙可不是会
乖乖任凭恶人摆佈的人呢
绿谷，那你呢？
我只是…
所谓的多管閒事
其实也是英雄的本质
妈
我从欧尔麦特那里获得了一切
既然欧尔麦特认同并看上了我
我是不会回头的
这样吗？
那我知道了
（神奈川县，神野区）
这里就是神野区吗？
人还真多呢
那些傢伙就潜伏在
这里的某个地方吗？
-好了，八百万怎么样？
-请先等一下
接下来我们必须更谨慎，小心再小心
毕竟我们的长相都已经被恶人知道了
所以也得考虑到
我们可能会突然遭到袭击
我知道了
要悄悄行动
绿谷，你这样反而更引人注目
可是
这么一来就连要侦查都有困难
那你说我们要怎么办？
所以呢，我想到了一个非常好的提案
（超省首选，钝器大手）
怎样？看屁啊
原来如此，变装啊
就是这么回事
这身打扮是要干嘛的？
我等会就会告诉你的
怎样？看屁啊
不对啦，你抬下巴的幅度要再大一点
-怎样？
-对，就是这样
看过来，这里有波霸大姐姐喔
很好
毕竟这里是夜晚的闹区
小孩在这边徘徊会很引人注目
不过八百万
用创造不就可以
一毛钱都不用花了吗？
那样会违反规矩啦
要是任意用我的个性製造东西的话
会打坏市场机制的
没错，身为守法的好国民
对，得维持市场流通性
要让经济流通
这样啊
这位单纯的大小姐
只是想进钝器购物吧
各位，目的地是要往这…
那不是雄英吗？
怎样？
那么接下来
请各位看看雄英高中先前举办的
道歉记者会的部分内容
是相泽老师
还有校长也在
这一次因为校方的疏忽
才会让英雄科一年级
27位学生蒙受危害
身为培育英雄的教育机构
却对敌意疏于防范
给社会带来不安
我们在此致上最深的歉意
对不起，真的是非常抱歉
我记得相泽老师
不是很讨厌媒体吗？
我是读卖电视台的记者
加上这次
今年雄英高中已经让学生
四度跟恶人接触了
我想请问一下
在这一次学生受害之前
你们跟各个学生的家长
做了什么样的说明？
另外
我还想请问你们採取了
什么样具体的对策？
学校照常举办运动会
从这点就能看出雄英採取的态度了
还逼学校说明吗？
根本把我们学校当成坏人
校方会加强校园周边的警戒
也会重新检视校内的保全系统
并以强势的态度
确保每一位学生的安全
我们是这样向家长说明的
这傢伙到底在说什么
结果也没保护到学生啊
培育英雄的学校
遭到恶人袭击很常见吗？
什么确保学生安全？
是弃保学生安全才对吧
雄英真让人失望
结果就是一切
气氛变得非常凝重
舆论也渐渐倒向了负面的那一边
真的很不可思议，对吧？
为什么英雄得遭到责难呢？
他们只不过在应对上稍微疏忽了一点
就因为保护市民是他们的工作？
但不管是谁
工作上都可能犯一、两个错误啊
意思是说你们得完美无缺囉？
现代英雄还真是过得绑手绑脚的呢
对吧？爆豪同学
当守护人的行为
展生了对价关系的时候
英雄就不再是英雄了
这是英雄杀手污点的教诲
把人命转换为金钱
或是彰显自我价值的异常情形
以及将这种情形奉为圭臬遵守的社会
别说是鼓励失败者了
国民反而会更加挞伐
我们发起的战争是为了质问
英雄是什么？
正义又是什么？
这个社会真的是正确的吗？
我们要每一个人都好好思考
我们一定会获得胜利的
我想…
你也喜欢胜利吧？
荼毗，帮他鬆绑
他肯定会胡闹喔
没有关系啦
如果想拉拢他
就得平等对待他才行啊
再说了
在这种情况下胡闹到底有没有胜算
我想你应该清楚吧？
雄英的学生
双倍，帮他鬆绑
我吗？
我才不要咧
快鬆绑
很烦耶
我为採取强硬手段绑走你一事致歉
但是我希望你能够明白
我们并不是只会
汲汲营营做坏事的一般暴徒
之所以把你抓来这里
也并非一时兴起
在这里的每一个人
尽管理由不尽相同
但都被人、被规则
或是被英雄所束缚，并为此所苦
如果是你，应该能…
死柄木
我只不过是不讲话
你就一直屁话说个没完
笨蛋讲话就是抓不到重点
才会变得又臭又长
重点不就是
「我们没有胡来喔
所以请你当我们的同伴」吗？
没有用的
你们看，看到刚刚那个没？
欧尔麦特果然超级帅的啦
不管遇到什么危机
欧尔麦特最后都一定会获胜
我憧憬的是欧尔麦特
获得胜利的模样
所以不管谁来跟我说什么
这点永远不会改变
爸爸
下集预告
我们朝著恶人联军的巢穴前进
发现那里竟然就是脑无的製造工厂
但是，小胜并不在那个地方
下一集，All For One
更向前迈进吧
超越巅峰