早安 健介
你是昨天才转来的椎名香澄?
为什么你会在这里啊?
为什么?来叫健介起床啊
然后…
我发现裤子里鼓鼓的
你看,都变成这样了
男生还真是有精神呢
香澄…
男生要是忍不住了
就会像这样打手枪吧
这到底是怎么回事啊?
为什么香澄会做这种事呢?
讨厌 龟头这么快就湿了
那个是…不管谁被弄都会这样啊
滑滑的
其实 我的小裤裤里面也湿透了
你看
色色的汁液已经变成这样了
你看 健介
健介,请看清楚
香…香澄…
女生忍不住的时候也会这样做
香澄…
乳头渐渐硬起来了呢
你还不是一样
讨、讨厌,感觉怪怪的…
要射了,香澄
健介…
射...射了
这个…就是健介的…
好厉害 射了这么多
对、对不起
话说回来 健介的那里还很有精神呢
呐 我们来做吧?
好棒…
好舒服…
香澄…
健介,再、再激烈一点
好舒服…
我淫荡的那里…都麻掉了
不行 我要射了
那么就一起吧 我也要…
香澄…
射吧健介 射出来…
射了!
我也高潮了!
怎么了?你没事吧?
原来是梦啊!
早上那场梦到底是怎么回事啊?
不管是色泽还是触感
还有那让人融化的插入感
我果然还是对香澄…
那边那两位
校规禁止男女交往哦
学生的本分就是念书
谈恋爱根本就是浪费时间
有本小姐在
就绝对不会放过违反风纪的事
南
还是一样那么能管啊
一两对谈恋爱又不会死 对吧?
我想问一下 我们学校禁止男女交往吗?
都是那位结城爱蜜莉风纪股长啦
虽然是理事长的女儿却什么都不知道
竟然擅自把校规改了
哦…
你在哦什么啊?
就是因为她
我们同好会才会被迫偷偷摸摸
在教会底下活动的不是吗?
南…南
香澄?
对不起…
早安
怎么了 这么匆匆忙忙的?
我想在上课前去借本书
那个,图书馆是在那边吧?
原来香澄喜欢看书啊
那健介 你就帮她带路吧
香澄
不 没事
干、干嘛啦?
你不是也很喜欢待在图书馆吗?
啊?你说什么?
我连去都没去过耶
那、那个…
我自己一个人去就可以了
谢谢
我说健介你啊
好歹跟转学生好好相处嘛
我知道啦
难得有两人独处的机会
啰嗦
不用你多管闲事
真是没够没路用的
那么 今天就让健介和小圆约会吧
约、约会吗!?
你们先回家
然后在车站前的公园喷泉前碰面吧
约会是恋爱的基本呢
这一定会成为很好的经验的
是的!
我根本就没约过会
跟南的话是还好 跟小圆的话…
可真是让人紧张啊
学长没约会过吗?
真靠不住
学长?学长?
什么事?
老实说我没约会过
咦,是吗?
所以就请你多多指教了 健介学长
没问题的,凡事都有第一次
我们一起加油吧
嗯,是
健介学长真可靠呢
你不是也是第一次吗?
少在那边装了
羞涩的样子也挺可爱的呢
不晓得吃肉类料理好吗?
我还是第一次这样子用手机呢
健介学长
小圆
等很久了吗?
没有,我只是比较早到而已
原来小圆平常都穿这种衣服啊
不是的 今天难得约会
想说穿这样比较有气氛
那个,难道不适合吗?
没那回事 很可爱
太好了
他们两个没问题吧?
所以我们才要跟着偷看啊
走吧
这样子还真是让人小鹿乱撞呢
在设定上我们算是恋人嘛
哦,意外没想到小圆这么大胆啊
真是的,让小圆主动还搞屁啊
接下来会怎样呢?
美恋学姊,你看起来很兴奋耶
为什么小圆会加入恋爱同好会呢?
我个性从以前就一直很内向
对自己一点自信也没有
所以我想加入这个同好会
也许就会变大胆一点
哦,原来是这样啊
健介学长你呢?
我啊?
我应该说是被南硬拉进来的吧
然后就是…
健介…我说健介啊
你们看 这个可是情书哦
情书?
写的人是…
智美子
智美子?
那个…还给我…还给我啦
来看看写什么
木崎健介大人 我一直都在注意你
什么?
太好了 健介
跟她交往啊
智美子跟健介好火热啊
你们不要闹了啦
火热到烫死人啦
你就顺她的意吧
开什么玩笑啊
健介 你们就交往嘛
我根本就不喜欢智美子!
智美子的小裤裤走光了
信写的是道别的话
过没多久 她就转学了
我什么都没解释,就让这个女孩受到伤害
从那之后 我就愈来愈没有勇气谈恋爱了
小圆 这边
真是的 怎么突然下起雨来啊?
总之先找个地方躲雨吧
这里是…
情人旅馆吧?
一不小心就跑到这里来了
我到底在干什么啊?
那个,健介学长
是…是!
在设定上我们算是恋人
而且我决定要变得更大胆一点
我想 我不能就在这里逃避
不 小圆
你好像搞错大胆的意思了吧?
健介学长 难道我不行吗?
不是不行 只是…
难得的约会却下起雨来了
那两个人没问题吧?
希望他们没事
难得的约会什么都没发生
不是很无趣吗?
这样真的好吗 小圆?
是的 再来就拜托学长了
好厉害 这就是女生的胸部
小圆的胸部看起来很重 可是却很软呢
健介学长…
好厉害啊
跟自己摸完全不一样
哪里不一样呢?
不知道为什么…心跳跳得好快
而且愈来愈热
热的话就把这件脱掉吧
讨厌
没关系 不会丢脸的
让我看看胸部
小圆的胸部又大又漂亮呢
怎么样?变舒服了吗?
这样子…
不过,这里可是硬起来了呢
那里…
不可以啦
可以拉这么长呢
都是学长在弄 不公平啦
我也要…
健介学长的也好热哦
小、小圆…
咦 不舒服吗?
不 没那回事 只是有点吓到了
还是用嘴巴比较好吗?
肉棒…好好吃哦
要、要射了!
再来请射在我里面吧
没事吧?
请不必在意 动吧
那我开始了
胸部被吸了…
里面也麻麻的
学长 我想变得更舒服一点
怎么样 小圆 舒服吗?
好舒服
那这样做…
是不是更舒服啊?
又是胸部…
再这样下去…不行…不行了
小圆 我差不多要射了
我也快不行了
要…要射了
可以的 请尽管射进来吧
我中出了
好高兴啊,到最后也能感觉到学长
讨厌,你怎么会在这里啊?
不…
美恋学姊叫我传话
传话?给我的吗?
那个 今晚忏悔的时间因为突然有急事…
想说能不能和南你换
咦,今晚!?说的这么突然…
我也有事啊…
是吗?那就没办法了
我就好好跟美恋学姊说吧
等等
那个 昨天的约会…
之后和小圆怎样啦?
之后?
那个…我在问和小圆的约会怎样了?
也没什么 就只是普通的约会而已
什么啦?
健介 你从小时候 有事瞒着别人
就不敢直视对方呢
好了 老实说出来吧
你和小圆一定有什么吧?
放手!
笨蛋 那边是…
抱歉 健介 你生气了吗?
没有 只是全身都湿透了
社办有我的外套跟T-shirt,借你穿吧
你在干嘛啊!
裤子湿了会很重吧
在泳池里脱掉会比较轻松吧
不、不用啦
没关系 又没有人在看
就说不用啦
喂 等等…住手啦
连内裤也脱掉了
南?
不行 就保持这样
这到底是怎么回事?
怎么回事…看到南的泳衣就…
我现在很高兴呢
没想到健介看到我竟然会兴奋
做梦也没想到
我又不像香澄那么可爱
胸部也比不上小圆
所以 能被当作女人看我很高兴
南…
变得这么硬了
好奇怪的味道
龟头舒服吗?
那…那样…好舒服啊
等…等一下…吸这么大力的话…
不要 还不够
我也想让你舒服
南…
这样子好害羞哦
这样比较好插啊
没事吧 南?
有点痛 不过没关系
终于和健介结合在一起了
健…介…
这样插的话…
会…叫出来的…
刚才让我那么舒服 就努力回报你吧
插到深处了
好舒服
第一次看到这么淫荡的南
谁叫健介一直插我舒服的地方嘛
不过你很喜欢吧?
来接吻吧 健介
拜托…
这是我的初吻哦
好厉害 里面一直在颤抖着
在里面不停地搅动
南也夹得很紧呢
因…因为健介的…
讨厌 在里面变大了
我又兴奋起来了
因为南太淫荡了
这样插的话 会变得更淫荡的
小穴变得好奇怪
抱歉 已经不行了
南
可以的 健介 射吧
健介的精液好热啊
结果就变成这样了
啊 死掉了
话说回来 这么晚怎么会有人来忏悔啊?
来了
我听说这里有在聆听烦恼的
是…是的
还真的有人来啊
只看脸应该没关系吧
香澄!?
那个,在这里说的话
可以当成秘密吗?
是的 那当然
香澄的烦恼到底是什么?
我…有喜欢的人了
不过以前被拒绝过
虽然想在告白一次
不过却没有勇气
怕又会被拒绝一次
不会…吧…
以前就喜欢的话…
那应该不是我了
也就是说我失恋了啊