我听说这里有在聆听烦恼
是…是的
香澄的烦恼到底是什么？
我…有喜欢的人了
不过以前被拒绝过
虽然想再告白一次
不过却没有勇气,怕又会被拒绝一次
不会…吧…
以前就喜欢的话…那就应该不是我了
也就是说我失恋了啊
骗人
不好意思迟到了
美恋学姊,午安
午安
咦,健介他还没来吗？
这个嘛…
已经来了哦
没差没差,反正我就是那样
从一早就一直那个死样子了
健介学长,振作一点
当初没被生出来就好了
对啊,反正我就是个小丑
到底怎么了啊？
不管怎么问他都是那个死样子
我们都完全不知道怎么回事
这样啊,原来发生这种事啊
是的
也就是说我失恋了对吧？
这个嘛,光听你那样说,你是失恋了没错
唉,果然没错
打起精神来
这个时候最重要的就是找一段新的恋情
说是这样说,不过没那么简单吧
那我就来扮演女朋友的角色
替健介你打气吧
会变成这样都是因为我叫你开夜车啊
健介你要我用什么方法替你鼓励啊？
抱歉,我还不太习惯跟女孩子独处
再说我也不知道这个时候该做什么
那就由我来提出要求,你觉得怎样？
什么要求啊？
我在想啊,交了男朋友后
会有很多事想尝试看看
能请健介帮我吗？
是…
那个…美恋学姊？
什么事啊？
你说想尝试的事该不会是…
其实,我虽然是恋爱同好会的社长
但是还没有和男孩子交往过
所以想尝试一次看看
讨厌,健介的小弟弟汁液已经流出来了
那是因为…
真是好色
跟想像的有点不一样呢
健介我这样弄觉得舒服吗？
在我嘴巴里变得更硬了呢
我不知道…
想射的话就射吧
太舒服了
快不行了
没关系,射出来吧,尽情地射出来吧
不行了…射了
好…好厉害
舒服吗？
嗯,超舒服的
太好了
那接下来换我罗
真没想到你喜欢从下面开始呢
不,这个嘛…
没关系,随你喜欢弄吧
好…好的
突然就用舔的…
好厉害…肉穴一张一合的
没办法啊,刚口交完已经忍不住了
美恋学姊在口交的时候就已经湿了啊
讨厌,不要说出来啦
就让你更舒服一点吧,美恋学姊
不可以,那里是阴蒂…
已经不行了
人家想要你的棒棒
我也想插了
好大…
还好吧？
没有想像中痛
舒服吗？
胸部好像变敏感了
美恋学姊的乳头变很硬了呢
讨厌,不要说啦
这样子弄也很舒服呢
美恋学姊真是有够色的
一直盯着人家的胸部看,讨厌
这继续这样弄的话,我就快要…
没关系,射出来吧
我也要高潮了
不过就这样射出来的话…
没关系,就当特别服务
就这样射在里面
射了
美恋学姊…
这样就稍微打起精神来了吧？
是的
小学后就没再来过图书馆了呢
来图书馆也不错嘛
午休时间的巡视还真是够累人的
不可以,竟然在这种地方…
不过已经忍不住了
好舒服啊…
校规又没规定不可以在校内自慰
我可没有违反校规啊
好想要…好想被粗粗的东西干啊
这里的小穴也插进去罗
就算是风纪股长,也会变得这么淫荡呢
你这养尊处优的母猪
就用脸好好接住老子的洨吧
把浓浓的精液射满我的脸吧
抱歉,木崎同学,很痛吧？
不,没事,真的没怎样啦
真的吗？总觉得有哪里不对劲…
就不用那么在意了,香澄
对了,这是刚才掉下来的书
谢谢
木崎同学也是来借书的吗？
偶尔也会看看书
不过都不晓得要从哪本书看起
这样的话…
那个,这本是我的书,你就拿去看吧
可以吗？
这本是我最喜欢的书,希望你也会喜欢
谢谢,我回去会马上看的
喂,那边那两位
虾米,是结城爱蜜莉
你那反应是怎样,看到鬼哦？
没、没有啊
请问有何贵干吗？
你们两个很可疑哦？
一男一女在这小地方鬼鬼祟祟的
想要瞒过我这对双眼可是…
喂,把我当空气啊
给我站住
你该不会要把柚木南丢在一边
然后一个人开多条船吧？
干嘛要在这个地方提到她啊？
有关你跟南最近走得很近的情报
在我的地盘可是不胜枚举呢
同班同学在一起有什么好奇怪的啊
疯女人
走吧,香澄
喂！
听人家把话说完啦！
健介学长怎么了啊？
从刚才就在那边偷笑
这个嘛…
虽说太过消极是不太好
不过他这样有点太过头了
久等啦
这边这边,不用客气进来吧
好的
香…香澄？
为什么香澄会…
听香澄说她心里有喜欢的人
不过却不敢表白
所以我就拉她入会了
可以吗,美恋学姊？
可不能对被恋爱烦恼的人视而不见吧
对啊
太好了,香澄
要买的应该就是这些吧
那个,小圆同学,可以问你一件事吗？
好啊,是什么事？
是关于木崎同学跟南同学的事
他们两个有在交往吗？
咦？为什么这么问呢？
因为他们看起来感情很好的样子
嗯,健介学长说他们只是儿时玩伴而已
南学姊也说这是一段孽缘而已
这样啊,只是儿时玩伴啊
没错,而且啊,健介学长和我啊…
不,没事
她一定想不到我是因为在旅馆
做了那种事才说不出口的吧
不过再这样继续下去的话
说不定我还有机会呢
如果能当成男女朋友的话
就能和学长做那种事了
小圆同学？
下次在放学后的教室做也不错呢
被叫到空无一人的教室里…
小圆
健介学…啊！
健…健介学长…
不要…
说什么不要啊
长了这么一对大胸部的说
为什么要这样…
因为我已经受不了了
明明我们就在交往了
想要做这种事却不断被打扰不是吗？
不行…不可以
很强烈的反应呢
很敏感呢
不要用捏的…
一直那样弄胸部…不可以
我的胸部是最敏感的…
你该不会光弄胸部就高潮了吧？
我已经…
不行…
哇,这是什么啊？
够厉害的
健介学长…
怎么啦？该不会你那边也受不了了吧？
这里也湿透了呢
里面…再深一点…
反应有够激烈的
看到这个反应,我已经…
水流个不停呢
太激烈了
不过很舒服对吧？
那是因为…
小圆的巨乳好像要把玻璃给挤破了呢
谁叫学长不停地在抽插
不可以插这么用力啦
因为胸部露出来,淫荡的声音快叫出来了
健介学长…
再用继续插,再激烈一点
你说还要再激烈一点对吧？
太强烈了,连胸部也一起吸的话…
你不是说还要再激烈一点吗？
要去了…
我也忍不住了
那就射在里面…
最喜欢你了,小圆
健介…学长
小圆？
你怎么啦,小圆？
小圆
我喜欢你,南,请和我交往XXX…
还咬螺丝咧
还有在告白的时候要看对方的眼睛啊
南,我喜欢你,最喜欢你了
香澄？
香澄
香澄她怎么啦？
该不会因为误解这个告白练习而受到刺激了啊？
不会吧？会什么她会受到刺激啊？
那是因为香澄她喜欢健介吧
香澄她对我…
不,应该没这回事吧
这张照片…
这应该是我吧
然后这是智美子
智美子…
啊,难道她就是香澄？！
是南啊
香澄是你的室友吧
香澄她还没回宿舍
健介,你有在哪里看到她吗？
喂,健介
小圆？
明明在下雨,不带伞的话可是会感冒的哦
学长
小圆？
我又被甩了
你不需要悲伤
如果你真的爱他的话
你也应该祝福他的幸福
不追求回报的感情才是真正的爱不是吗？
香澄
木崎同学,为什么你会在这里？
因为我听南说你没回宿舍
咦,我明明跟她说过我要来教会啊
倒是刚才的事很抱歉
被眼前的告白给动摇了
不是的
你从以前就有这个习惯呢
木…木崎同学？
自从你小学转学后
就没再谈过真正的恋爱了
不过与你相遇之后
虽然没马上发觉到你就是智美子
不过却还是喜欢上香澄你
骗人,明明刚才才对小南…
那是误会
我和她只是儿时玩伴而已
刚才在社办只是在练习而已
练习？真的吗？
是真的
我喜欢的是香澄你啊
要好好带香澄回房间
我会去美恋学姊那边住
就不用担心了
(已寄出)
你不会把我赶出去吧,美恋学姊？
当然不会
这不是啤酒吗？
无酒精的
小南回来的话怎么办啊？
被看到也没关系的
会害羞啦
其实你有点紧张吧？
嗯,感觉有点兴奋
香澄的乳头变硬了呢
不要说出来啦
不要…
太棒了
这就是香澄的…
不要一直盯着看啦
会害羞啦
抱歉
不行,不可以舔啦
香澄的这里很好吃呢
才不会呢
那里很脏,小便的味道会跑出来的…
很舒服哦,香澄
健介的肉棒又热又硬
健介觉得舒服的话,我会很高兴的
快不行了,我想插进去
想和香澄合为一体
没事吧？
没事,所以不要在中途停下来哦
我知道了
都进去了哦
会痛吗？
虽然很痛,可是我很高兴
因为和喜欢的人合为一体了
多给我一些你的爱吧
香澄,我喜欢你
最喜欢你了
我也是
一直…一直都很喜欢你
香澄的里面好温暖,又黏黏的
真的非常舒服
我还想再舒服一点
前列腺液已经流出来了
可以哦,请把里面…射得满满的吧
给我…给我热热的精液
健介…
不行了,射了
(收信中)
(一封新邮件)
情报员2号传来的情报
有附加档案
这是…
那两个人果然在交往呢
这下子可没藉口了哦