你说你是佳百莉‧ZERO?
诞生于天国的人工生命体
人工生命体? 这怎么可能?
难道说天界已经完成
人工生命体的开发了吗?
小凪…
米斯蒂梅 觉悟吧
永恒蠕虫
别小看我！
侦测到高出力能源 展开防护罩
那种东西对我没用的
好刺眼
我在里面混了一颗闪光弹
趁现在 永恒蠕虫
你这个废物！
讨厌啦！
梨佳
梨佳！
以很快的速度往这边掉下来了
好 我来接住你
笨蛋情侣的力量已经超越物理定律了吗?
好好加油哦
小凪 谢谢你
支持佳百莉也是作战的一部分
果然还是变成这样啊
大哥哥好像不在作战内容里的样子
佳百莉‧ZERO…
虽然我很不想用这个…
费塔斯发明的口袋胶囊
出来吧 力场蠕虫
力场蠕虫 展开魔界力场
糟了 被困在异空间里了
小凪！
不要再抵抗了
天使在这个力场里
力量会降到原来的十分之一
你不要紧吧 梨佳?
身体没力了
话说小菈的胸口从刚开始
好像被人紧紧揪住一样
感觉莫名其妙的难受
小菈 那是因为你早上吃了50块炸鸡块啦
这样不会难受才有鬼咧！
那么好戏开始啰
蠕虫 ZERO就随你处置了
牠好像很喜欢你的嘴巴呢
机会难得 也品尝一下下面的嘴巴吧
不可以！
软软的 好可爱
已经湿了啊
嘴巴含着触手已经受不了了吗?
才没有…
这样啊 那就来确认看看吧
都湿成这样了啊
来吧 蠕虫 尽情地插吧
什么啊 还有的地方可以插呢
蠕虫 不用客气尽管上
那里不可以插
屁眼…不要弄我的屁眼
那里…那里变得好热…
不停地抖动…
好棒…好舒服…
这种感觉就像和直人做的时候一样
好像有东西要出来了
不行…来了
蠕虫好像也差不多了
不行…不可以射在里面
真是淫乱啊 连我都兴奋起来了
小凪她没事吧?
不过现在也只能靠她了
必须…去救小凪
不行 都这个样子还想战斗
太乱来了
没错 你现在这样冲过去的话
人都还没救到 自己又被抓住了
可是 如果我不去救她的话…
梨佳姊姊
小凪…小凪她是人工生命体
身体不管被怎么对待都还能再生
但是梨花姊姊如果有什么万一的话…
怎么这样说 太过分了
小凪是我们的伙伴啊
小凪她可是了解这一切才战斗的
好好相处吧 小凪
我的目标是救出神野光
和好相处并不在作战范围内
要我见死不见我办不到
小凪就是小凪啊
啊 我想到一个好办法了
小菈?
过来 玛拉丘 跟我融合
血被吸走了感觉有点头晕
那你也让我舒服一点吧
不可能 进不来的 会坏掉的
总算在不被发现的情况下
从异空间出来了
天使切割?
没错
不过以我现在的力量
得靠近米斯蒂梅才有办法击中
这个就交给小菈吧
干嘛 现在正精采 不要烦我
不乖乖听话我就把你卖到中华料理店
好了 让你久等了 终于要开始插了
骨…骨盆被…
插到最里面了呢
乳头都硬起来了
肚子…肚子要被撑破了
里面都是精液和爱液 湿得一塌糊涂
吵死了
口气真嚣张
里面突然夹得这么紧
黏答答的快受不了了
好像撞到什么东西了
好激烈 这么用力的话…
坏掉了…要坏掉了…
很好 我要射了 ZERO
全部射在里面
里面不行 会怀孕的
来了 射出来了
又在里面射出来了
天使切割！
怎么回事?
魔界力场被…
力量恢复了 你已经没戏唱了
ZERO加农炮 AMORE装填
佳百莉‧ZERO…
发射！
小菈你没事吧?
邪恶之风停了
小凪
直人 这里是…
这里是保健室
从那之后你就一直昏迷不醒
等一下 我去叫老师过来
我身体已经没事了
而且我有事想拜托你
拜托我?
米斯蒂梅使用的胶囊
是现今不存在于魔界的技术
我感觉到这背后有某种新的力量
我需要AMORE才能跟它对抗
我想在这里补充AMORE
这是我和直人的 另外一个是小凪的
怎么回事?
这是魔界力场?
趁我不在的时候
做这么难吃的便当想拉拢哥哥啊
梨佳姊姊还是一样那么不要脸呢
这个声音…难道是?
这个是从魔界带来要送给姊姊的礼物哦
感觉如何 小凪?
有点痒
快感变强烈了
不喜欢脖子被这样亲吗?
不 不会
直人 身体好像又变痒了
你是说这里吗?
已经湿透了
不行 爱液控制不住了
色色的声音愈来愈大声了
好棒啊 直人 好舒服
好厉害 手指在抽插着
出来了 好像有东西要出来了
不行了…我快要…来了！
好厉害 这是什么汁液啊?
我不知道 太舒服一放松就…
小凪 你没事吧?
没事 再来换直人你了
好紧…
好大
里面…感觉好舒服
这样子玩弄那里…太舒服了
又是乳头…怎么会…
因为小凪好像很喜欢别人玩弄乳头呢
才没有…
是吗? 小凪的小穴突然变紧了呢
这样…这样子…
这样子怎么了吗?
快要…快要高潮了
直人 来吧 快点
再等一下 我快射了
不行了 要去了 里面变得更热了
小凪
AMORE进来了
那个头环是魔界制造的陷阱道具
一旦变身的话 身体的自由
就会被恶魔给夺走
你就是用这里迷惑哥哥对吧?
把我的哥哥…
好痛 快住手 小光
痛? 跟我受的苦相比差得远呢
小光 你要做什么?
做什么? 当然是上课啊
好 今天的健康教育
我们来学习女性的身体构造
大家…
使用的人偶是真锅梨佳
好痛…住手…小光
好了 梨佳姊姊
把打腿张开让大家看清楚
不要 不可以 你们不要看
你们快看 这就是女孩子的阴道
好精采
这就是真锅同学的阴道
不行 小畑同学 不能插进来
不是…那里…
梨花姊姊的屁眼这么松
难怪会插错
那么荒井同学 你插梨佳姊姊的肉穴吧
咦? 真的吗?
你们几个也别客气
是
胸部好软啊
那条筋舔得好舒服啊
真锅同学帮我弄 感觉好像做梦一样
看来被朋友们的肉棒包围感觉很高兴呢
哥哥选了最烂的人当女朋友呢
不要提到…直人的事…
真锅同学的屁眼好舒服啊
不行 胸部好软 快不行了
不要…快住手啊
嘴巴这么说 这里却夹得更紧了
直人…
不行…明明不是直人…这么快就…
舌头的触感真让人受不了啊
要射了 要射在里面了
不行 不能射在里面
我也要射了
直人…救我…
怎么了吗 小凪?
感觉到梨佳所在的教室磁场有异常
你说什么?
快点过去 梨佳有危险了
你也一起过来
小菈 你又在偷拍了！
直人 停下来 还有小菈
高出力热源体接近 来了
小凪
直人 这里交给我 你快过去梨佳那里
哥哥 得把头环交给梨佳姊姊
我知道了
拜托你了 小凪
我们先走了
天使AMORE
你就是那个在天国制造的人工生命体
佳百莉‧ZERO啊
你们是谁?
我叫费塔斯 在魔界研究人工生命体
而她就是我制作的人工生命体
虽然比天国晚了点
不过透过牡羊座强力的AMORE
才使实验成功
今天首次公开登场
名字是魔界天使SUPER-32X
名字 好奇怪
给我闭嘴！
名字 换掉
一点也不奇怪 再说最重要的是内涵
让她瞧瞧你比天国派来的小鬼还要优秀
遵命
ZERO加农炮 AMORE装填
发射
AMORE 给我 给我
AMORE 收下了
其实32X的力量来源也是AMORE
不过我们恶魔体内毕竟无法产生
于是改成由天使那边吸收的系统
ZERO 抓到了
开始调查 开始调查
调查 调查
剥皮 剥皮
发现阴蒂 发现阴蒂
有感觉了 有感觉了
才没有感觉
说谎 说谎
明明是人工生命体还说谎
汁液都流出来了
不要…不要看流出来的地方
进一步调查
这里面也要调查 也要调查
全都是爱液 全都是爱液
里面有很多突起物 粗糙
是名器 是名器
32X 你要玩到什么时候啊?
还不快点吸收AMORE
忘记了 忘记了
你是机器人耶 还给我忘记
开始吸收AMORE 开始 开始
这么快…不行…会坏掉的
梨佳！
直人…救我
梨佳…
荒井、小畑 你们几个在做什么?
做什么? 当然是在上课啊
没错 这是老师指定的一项课程哦
你说老师…
你好慢啊 哥哥
小光? 你不是小光吗?
你没事吧?
哥哥 不是的
小光姊姊完全堕入魔界了
变成恶魔了