那就照牠們喜歡的方式來吧
可惡
居然我變成這幅模樣
別以為事情就這樣算了
妳看起來很有精神呢,米斯蒂梅
費塔思！
好可怕哦
對救命恩人不應該用那種態度吧
我才不需要人救
那真是可惜
難得想讓妳跟佳百莉打的
什麼？和佳百莉打？
態度變了呢
魔界永恆蠕蟲
這次的實驗不准失敗
妳太弱了
我就破例把我的力量借給妳吧
住…住手
永恆蠕蟲,你們不聽我的話了嗎？
不用再掙扎了
這是我自製的特製永恆蠕蟲
偶爾自己也嚐嚐觸手的味道也挺不錯的嘛
少開玩笑了！
為什麼連這種事情也…永恆蠕蟲
發出這種聲音,很舒服嗎？
怎麼可能會被觸手弄到舒服…
對了,忘了跟妳說
在叫醒妳的時候
我順便連處女膜都幫妳修復了呢
永恆蠕蟲進去的時候應該會很痛吧
而且也沒時間做什麼前戲了
永恆蠕蟲開始突入
住手！住手！
進來了…我的體內…
觸手在我的體內…
被撐開了…我的裡面被撐開了…
竟然一開口就能聽到妳的呻吟呢
吵死了,我可是米斯蒂梅啊
才不會這樣就叫出來…
真不老實
那這樣呢？
好奇怪的味道
為了讓妳的肉穴麻痺
我加入了媚藥
算是給妳的恩惠
少做這些多餘的事
差不多該正式開始了
永恆蠕蟲們,全力衝刺
子宮…子宮被舔了…
不行了…再這樣下去的話…我已經…
高潮了…要高潮了…
很順利地結束了呢
這樣妳的能力就提昇30倍了
愚蠢的傢伙
給我這麼多力量,不怕被我反咬嗎？
這妳就不用擔心
在提昇妳的力量的同時
我還裝了其他的裝置
什麼？
類似救命用的東西
只要我想的話
妳的全身就會有電流流過,就像這樣
如果妳能把佳百莉帶過來的話
我就考慮把那個裝置拿掉
如果有了佳百莉之心的話
我的實驗就會成功了
我會比天國還要先完成
對吧,我的天使
梨佳的香蕉巧克力蛋捲看起來很好吃呢
我可以吃一口嗎？
來,啊
幹嘛吃這麼大口啦
才一口嘛
直人真是的
抱歉抱歉
來,妳也可以吃我的草莓冰淇淋蛋捲哦
可是…可是…
如果吃了直人的蛋捲的話
就會變間接接吻了
好害羞哦
真是一對笨情侶
有對天真誇張的笨情侶啊
喂,小光
不許在妹妹面前間接接吻
直人…
受歡迎的男人還真是辛苦啊
對吧,你這個傢伙
不要再八卦了,小菈
可是哥哥啊
差不多該考慮是要選梨佳姊姊
還是光姊姊了哦
選什麼啊,我已經…
討厭
救命
發生什麼事了？
直人
我們去看看
討厭,不要脫人家的內褲啊
來看吧,剛脫的女生內褲哦
只要一萬元哦,怎麼樣啊？
一萬元,太貴了啦
就是啊,太貴了
是嗎？,那麼一千元
我要三件
我也要…
那是米斯蒂梅
這是在幹嘛啊…
居然把少女的內褲脫下來賣
不可原諒
現在不是發呆的時候,直人
說的也是,那開始久違的變身吧
大哥哥,光環
好
要上了,梨佳
天使,變身
我要那件紫色的
我也喜歡這件
好好,請排隊
等一下
妳是？
內褲是少女的生命
不可以隨便小看
竟然在光天化日下讓少女們這麼出糗
這種好色的犯罪無法原諒
終於出現了嗎？,佳百莉
米斯蒂梅,這件事我絕對饒不了妳
行的話就試看看啊
什麼嘛,才這點能耐啊
怎麼會…連變身都沒有就…
雖然想好好跟妳敘敘舊
不過沒時間陪妳玩了
永恆蠕蟲
梨佳姊姊,危險！
小光
神野光嗎？
多此一舉
不好了,光姊姊被抓走了
算了,佳百莉就下次在抓吧
撤退了
下次見,佳百莉
把小光還來
小光
哥哥…
光…光！
可惡
米斯蒂梅那個傢伙
上次把梨佳抓走,這次是光
可惡,我絕對不會饒了妳的
可是米斯蒂梅的力量比上次還要強
現在的梨佳要贏過她有點困難
如果還有另外一位佳百莉的話…
怎…怎麼回事？
怎麼了,是米斯蒂梅嗎？
那個…妳是？
我的小兄弟怎麼了嗎？
-直人
-大哥哥
剛才的聲音是怎麼回事…
直人你這混蛋…
梨佳,冷靜,聽我解釋
你這個笨蛋！
好熱,身體好熱啊
因為讓妳喝了綜合媚藥
怎麼樣啊？這樣身體就無法動彈了吧
米斯蒂梅,我…
放心好了
相對的我會讓這些傢伙好好對待妳的
不…不要啊
這不是已經濕了嗎？
討厭,拜託妳不要看
一副很想要地在顫抖著
流出的水多到都把衣服弄濕了
雖然還想再多看一會的
不過該正式開始了
蠕蟲們,好好疼愛她吧
粗粗的插進來了
好大,比哥哥的還大
討厭,來了,進來了
這是什麼啊？
出來了
不要啊,乳汁從胸部噴出來了
好了,接下來是這邊
那裡已經不行了
那裡？妳是說哪裡啊？
討厭,妳明明…知道的
我是知道,不過蠕蟲們太笨了
不好好說清楚牠們是搞不懂的
就是…肉…
肉…什麼啊？
討厭,我還是說不出口
那就沒辦法了
不要啊！
在屁眼裡抽插著
騙人…這樣不可以…
我…我要高潮了
為什麼？
要去了…要高潮了
噴乳之後換潮吹嗎？
要噴多少妳才甘願啊？
看妳一臉放鬆的樣子
這裡可是一次都還沒有高潮呢
你說對吧,蠕蟲？
再來一次
怎麼會,等一…
這樣不太好哦
亂動的話蠕蟲可是會生氣的哦
可是也不要像個木頭一樣啊
要讓牠覺得舒服才行
不要…
不要這樣子摩擦那裡…
這樣妳只要乖乖地被侵犯就好了
看來應該可以了
射精吧
蠕蟲們會在妳的體內射出大量濃濃的精液的
怎麼,太激烈昏過去了嗎？
太棒了,真的是太棒了,米斯蒂梅
純正的天使之心數值很高呢
這樣就能比天國更快完成人工生命體了
不妙,純正的天使之心比想像中的還要強
再這樣下去的話…
呿,白痴一個
喂,有怎樣嗎？
可惡,沒想到天使之心的威力這麼強
沒辦法,只好修理後再試一次了
牡羊座沒事吧？
牡羊座變成黑色的了
過分…太過分了,姊姊
這是怎麼回事,費塔斯？
大概是天使之力的天使之心
在一口氣消失殆盡後
一定是為了補足其不足,吸收了魔界的力量
不要把哥哥搶走
明明是我的哥哥
為什麼要把哥哥搶走呢？
雖然回收天使之心失敗了
不過這個倒是能好好利用呢
終於把事情說明白了
小菈,這果然是妳搞的鬼嗎？
是的,這是對光姐姐的緊急秘密武器秘密武器
從天國送過來的佳百莉人形生命體
佳百莉,這麼小的孩子？
首先是自我介紹
我叫做凪,是天界製造的第6世代天使框架
初次見面,小凪
我叫真邊梨佳
然後旁邊這位大哥哥是神野直人
那位女孩子是小菈
我是小菈
我記起下了
好好相處吧,小凪
我來的目的是補足神野光的缺失
在作戰任務裡…沒有好好相處這部份
跟我們去學校真的沒問題嗎？
放心好了
是用大哥哥親戚的身份轉學過來的
嗯,沒問題
直人又多了一個妹妹了呢
討厭…
不要啊
好了,再來換誰啊？
快點把運動短褲跟內褲交出來吧
沾滿汗水的小褲褲,一定能賣到好價錢的
米斯蒂梅
一大早就聽到尖叫聲
果然是妳啊
終於來了嗎？
不會再像之前那樣了
因為我們有秘密武器了
你說秘密武器？
好,凪,變身吧
大哥哥,請不要隨便把光環丟出去
喂,凪
妳怎麼了？
凪小妹妹？
要變身的話,天使之心能量不夠
不能變身
妳說什麼！？
直人,我來變身吧
梨佳,但是妳…
沒關係的,力量不夠的話,我還有必殺絕招
我知道了,但是不要太勉強了
大哥哥,光環
拜託妳了,梨佳
天使之心
搶走少女內褲的淫魔帝國
無法饒恕這樣好色的犯罪
什麼秘密武器啊
還不就是一般的佳百莉嗎？
直人,趁現在帶著凪逃跑
走吧,凪,小菈
好的
等我,梨佳,我絕對會回來救妳的
天使黃金攻擊
接下來,雖然逃到保健室來了
妳到底…在做什麼啊？
為了作愛我們才逃到這裡來的
話是這樣說沒錯…
不作愛的話…不能戰鬥
大家久等了
開始補充能量時間到了
要開始了哦
幹炮時間到了
小菈會在這裡拍攝秘密武器補充能量的
跟洗澡時候看到的一樣
舒服嗎？
嗯,感覺很棒
前端反應比較強烈
是啊
改變速度也會變得更加堅硬
還需要做什麼嗎？
如果有更舒服的方法的話,說出來
那就用嘴巴還有舌頭舔吧
了解了
凪,要出來了,射出來了
把大量的精液射出來吧
射了
抱歉,把妳弄髒了,忍不住了
不,是沒怎樣
倒是從剛才不知道為什麼
覺得下半身很奇怪
好像很想要什麼似的
我知道了,那麼就…
為什麼都沒穿啊？
怎麼了,可以趕快消除這個感覺嗎？
對啊
舌頭在舔
為什麼液體會從那裡流出來…
因為有感覺了啊
那麼,差不多該進去了
進來是指…
進來了…
好厲害
連處女膜都有啊
處女膜破裂,確認
凪,不會痛嗎？
沒關系…
所以繼續下去吧
我知道了
凪的裡面好舒服啊
直人,怎麼辦
好奇怪,好像有東西要出來了
好像有東西要從那裡出來了
頭腦一片空白…這是什麼東西啊
直人,好可怕啊
放心,交給我吧
來了…出來了
不行…
感覺變得好奇怪
被蠕蟲侵犯到身體變得好奇怪啊
好了,蠕蟲們
在你們最喜歡的佳百莉裡
盡情地射出來吧
不行,不可以射在裡面
會懷孕的
會懷上蠕蟲的小寶寶的
不要啊！
怎麼樣啊？
不想再這樣做了嗎？
老老實實和我去魔界吧
不要,我是聖天使佳百莉
就算被蠕蟲侵犯了,也不會聽妳的話的
那就沒辦法了
增加觸手的數量再來一次
就算被操壞了也不要抱怨哦
上吧,永恆蠕蟲
直人
小凪
梨佳,我來晚了
什麼,單手就把蠕蟲給…
天使之心
只靠本身的力量就變身了
妳到底是誰？
為了迎接新的時代來臨,被送到人間界
為了收服惡魔,無畏懼任何惡勢力
絕不原諒好色的犯罪
這就是人工生命體型態佳百莉
聖天使佳百莉‧ZERO
全新登場