I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
雪原战争！
少女与战车 OVA第五话
问题是该如何突破这个包围网
如果能知道敌方的具体配置就好了
那就派出侦查分队吧
注：日本军歌《雪之进军》
雪の進軍氷を踏んで
雪中进军踏冰行
どれが河やら道さえ知れず
河川道路不复知
馬は斃れる捨ててもおけず
爱马冻毙情难易
ここは何処ぞ皆敵の国
怎奈周遭皆仇敌
ままよ大胆一服やれば
敢来大胆烟一服
頼み少なや煙草が二本
闲得二人吐云烟
着の身着のまま..
衣单体寒..
怎么了？
脚很冷呢
那么我们进行小休息吧
请把脚伸出来
嗯..这样吗？
不是的 请把靴子脱了
把脚放在这个上面
辣椒？
这样一来 汗水不会冻结
脚就不会受冻了
原来如此
说起来 德军在东部战线由于疏于准备
结果过于合脚的军靴成为冻伤的元凶
不仅如此 他们还在鞋底还安上了铁钉..
所以冷得受不了呢
相比之下 苏联装备了宽松军靴和裹脚布
防寒措施方便易用
啊 他们并没有穿袜子
而是缠上了一种叫“Portyanki”的布
裹脚布
据说到现在他们还在使用
最近俄罗斯的国防部还发出“还不快换上袜子！”的命令呢
是这样吗？
而我穿来了用发热材料制成的袜子
以及用防水透气材料制成的靴子
不愧是你 准备真周到呢
老实说我虽然因为喜欢把它买下..
可买来之后却完全没用武之地
所以这次是第一次拿来穿哦
啊 我懂我懂
因为我也有很多买来之后没机会穿的军装
就是说啊
老妈她还念叨说
“你只有两只脚，买了这种鞋子也一定不会穿吧”
可她自己却买了那么多美容减肥鞋
父母就是这样啦
在我家 我除了靴子其余一律不穿
而他们早就放弃说教 任由我去了
诶？那么编上靴和半长靴呢？
编上靴：日本旧式的军靴
都不适合我啦
咦？那么体育课的时候怎么办啊？
碰到那种时候我也只能换上橡胶鞋底的仿山岳靴啦
啊 因为隆美尔曾在符腾堡山地营待过呢
没错没错
他曾在阿尔卑斯山进行过滑雪训练和雪中行军呢
说到雪中行军 你知道吗？
自卫队和美军在阿拉斯加进行共同训练的故事
不
虽然按原计划两军要分头前往目的地
结果却遇上了不合季节的大寒流
据说美军陷入了大混乱哦
那自卫队呢？
虽然通讯中断直升机也无法起飞
但是后来雪终于平息
救援队赶紧前往目的地一看..
结果那里出现的是..
出现的是？
是在大雪中兴高采烈地打着雪仗的自卫队官兵
他们真能没事啊
暖宝宝真是很了不起的发明呢
是因为这个吗？
这也是原因之一
除此之外 定期参加抗寒训练所以早已习惯..
带足了的粮食等个人装备..
拥有用手边工具来取暖的知识..
由于这些原因才得以平安无事哦
真厉害啊
不过这故事是不是真的我就不知道了啦
焼かぬ乾魚に半煮え飯に
湿木青枝半熟米
なまじ生命のあるそのうちは
差强人意野人家
こらえ切れない寒さの焚火
难忍冰冻三尺寒
煙いはずだよ生木が燻る
烟熏原来樵柴生
渋い顔して功名噺
易容正色功名话
「すい」というのは梅干一つ
酸嚼生津干乌梅
发现敌人
是什么阵型呢？
稍等一下
根据目前看到的情况还没法完全弄明白呢
周围的地形是..
好
从左侧大范围迂回到后方 一边侦查一边从敌阵中路突破
然后顺势从右方撤离敌阵 回到我方阵地
明白 营长大人
1933年10月10日，隆美尔晋升至少校，担任戈斯拉尔的第17步兵团担任第3营营长。
很好 那么我们出发吧
遵命！
着の身着のまま気楽な臥所
衣单体寒歌正欢
背嚢枕に外套かぶりゃ
背囊为枕衣为被
背の温みで雪解けかかる
背中体暖化冰雪
夜具の黍殻しっぽり濡れて
谷壳为褥皆尽湿
結びかねたる露営の夢を
夜深难结露营梦
月は冷たく顔覗き込む
明月寒光入帐来
看不见前方
这可能有点危险呢
那么我们进行大休息吧
在这么大的雪中？
是 这种时候就要..
真厉害啊 居然三两下就挖出这么一个雪洞
因为这一带的雪很严实
所以稍微挖一下一点不费劲的
不 你的准备真的很周全呢
不过这个铁锹也是第一次用呢
果然是这样啊
啊 硬邦邦的
不 没有冻住
没事
太好了
忘了带保冷袋了
保冷袋不是放冰的东西的吗？
因为它有隔热的功能
所以放个怀炉进去 其实还蛮能保温的哦
原来如此 还能这么用啊
虽然我觉得此生不可能有第二次机会用这方法了
没那回事
如果一直从事战车道的话
像这次这样的雪战一定还会碰到的
阿登   斯大林格勒   洪卡涅米   巴拉顿湖等等..
突出部战役
斯大林格勒保卫战
苏芬冬战
冬季春醒行动
我对学生会的做法实在不敢苟同..
注：电影《八甲田山》中的对话，原话为"我对大队本部的做法实在不敢苟同.."
原话：有神田大尉大人在！
有神威中尉在！
原话：雪中行军一定会成功
雪中侦查一定会成功！
原话：两公里..距离田代只有两公里
两公里..距离我们的阵地只有两公里
原话：这两公里的路途..（无言望天状）
这两公里的路途也..这点距离根本不在话下
雪到底是何物啊..
雪停了呢
你在干什么？
不是啦 只是一看到新雪
就不由得想在上面打滚呢
我还以为你在出雪洞的一刹那
全身的汗都冻结了呢
就是那个捏他！
注：电影中有一位士兵因走出雪洞时全身的汗冻结而惨叫着死去
果然会想试一试呢
是..是这样吗..
出去侦查的几位不会有事吧
应该没事吧 一定是的
毕竟麻子同学很靠得住呢
嗯 但是..
你知道吗？
优花里同学平时就带着各种奇怪的道具哦
我知道我知道
明明乍看之下似乎没带什么
可却能从各种地方掏出剪刀啊针线盒啊创可贴啊
我还从她那得到过一杯热可可哦
真令人吃惊呢
由于担心会有意外
所以她说她一定会携带最低限度的必需品
孤影走天涯呢
那应该没问题吧
嗯
发现了
是旗车呢
这样说不定就有办法了
迂回到后面 回到友方阵地吧
还是说要从敌阵中间突破吗？
诶？
哎呀～真冷呢
那个..学姐？
作战已经开始了吗？
不 我想这天气这么冷
所以帮你们带来了热可可
啊 太感谢了
但是 战斗什么时候才会开始呢
应该是等我们的队长睡醒吧
原来喀秋莎队长正在休息啊
嗯...你是？
没什么 别在意
啊 对了对了
在这种情况下还能睡着 不愧是喀秋莎队长
吃了就睡什么的..真的是个孩子呢
但是人们常说麻痹大意是大敌哦
没事的啦
毕竟面对的是那种弱小学校
就是说啊
对了对了
我真的是健忘到不行
这里的配置到底是怎样的来着？
啊 是..
我们的KV是后卫
前面是旗车
而3476负责在侧面掩护
哎呀 KV很不好照料吧
就是说啊
炮弹重得要命呢
由于重量太重甚至必须使用分离式弹药呢
分离式弹药：弹头和推进药包分离的弹药
而且这么大的炮塔必须用手摇转动
每次都被折腾到肌肉酸痛 痛苦死了啦
而且车身倾斜时也不能转动炮塔
那种情况可惨了呢
当时还以为车体会倒下来呢 让人担心极了
果然还是罗吉纳之类的比较好呢
罗吉纳：“родина”意思是“祖国”，是T-34的爱称
是啊
不过KV-2是喀秋莎队长的最爱
因为车高很高吗？
对啊 她说坐上这辆车视野很好
说的也是呢
啊 我们差不多该走了
对不起 耽误你时间了
啊 哪里哪里
谢谢你们的热可可
那是谁啊？
你连这种事都不知道吗
肯定是学姐呗呐
呗呐～：群马县方言
还以为被拆穿了呢
哎呀 捏了一把冷汗呢
真想快点回去洗个澡
虽然没得洗啦
命捧げて出てきた身ゆえ
此行捐躯从军征
死ぬる覚悟で吶喊すれど
陷阵今番意不归
武運拙く討死にせねば
不使运拙阵前亡
義理にからめた恤兵真綿
恤兵真锦皇恩藏
そろりそろりと頚締めかかる
气行渐微弥留际
どうせ生きては帰らぬ積り
义无反顾不归路
我们平安返回了
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
不才 秋山优花里的战车讲座
大家好 我是踌躇满志迎接决赛的秋山优花里
这次我要重点介绍一下决赛中登场的
众多无炮塔战车——驱逐战车
不过在此之前
我要先从我们大洗队的新战车开始介绍
保时捷虎将放在下次讲座介绍！
理由请看最终话
备受期待的新人保时捷虎放在下一回
首先要介绍的是三式中战车
三式中战车（奇努）
国籍：日本（1944）
制造：三菱重工
乘员：5名
引擎：统制型100式4冲程V型12汽缸空冷柴油引擎
为了对抗美国的M4谢尔曼
它搭载了大型炮塔和长管75mm炮
与以往的日本战车相比 是一款非常强大的坦克
奇努
这款三式坦克
其实是时任日本军主力的九七式中战车奇哈的后续型
奇哈
三式中战车是九七式中战车（奇哈）的后续型！
虽然有些人批评九七式坦克极其脆弱
九七式中战车（奇哈）的发展潜力很大！
但它其实是一款拥有很大发展潜力的坦克呢
在奇哈的车体上安上新型炮塔 PowerUp！
三式中战车就是在奇哈的车体上安装新型炮塔
与T-34/76至T-34/85的进化是一样的
这一点和T-34/85是一样的
只不过当时没有开发新型主炮的时间
主炮搭载了修改之后的90式野战炮
于是炮兵的90式野战炮被几乎原封不动地搬上了这款坦克
由于原来是野战炮
所以暴露出的驻退器气筒是个弱点
由于这个缘故
必须用“拉绳”的方式开炮等等缺点
用拉绳开炮
手动退弹
炮的后座很长 车内空间狭窄
使其成为了一款相当难使用的大炮
所以据说发射速度只有谢尔曼的一半
主炮发射速度比较（示意图）
主炮的发射速度只有M4的一半左右
但是增大的炮塔不但搭载了强力的75mm炮
日本第一款搭载了75mm炮的战车
终于获得能与M4抗衡的火力！
而且还像德国坦克一样能够容纳三人
虽然八九式还是双人炮塔
战斗效率得到了大大提升
而三式就变成了三人炮塔！
（其效果在战车讲座第一回就讲述过）
不过食蚁兽组的炮塔里只坐了两人
很遗憾的是这次没有发射主炮的机会
不过她们挺身而出英勇保护了旗车
如果没有她们的壮举 决赛可能在当时就结束了
对了对了
讲到搭载新型炮塔我就想起来了
关于苏联战车 上次的战车讲座中有部分资料弄错了
实在对不起
小女子不才 实在还很欠锻炼
所以我觉得把战车历史列为必修科目果然大有必要
其实是工作人员的勘误。十分抱歉
那么我们吸取教训重新出发吧
为了出战决赛
我们将学生会队的38（t）改造了一番
于是它就变成了这款小巧可爱的驱逐战车 追猎者
Hetzer
轻型驱逐战车 追猎者
国籍：德国/捷克斯洛伐克
制造：BMM公司（CKD公司）
乘员：4名
引擎：Praga EPA4冲程直列6气缸水冷汽油引擎
此为原版追猎者的性能及尺寸
身披着美丽的倾斜装甲
肩扛着强力75mm炮的追猎者
是世界上人气超群的战车
本来是德国向捷克厂家提出三号突击炮的订单
大战中期，德国向合并的捷克厂家提出协助生产三号突击炮的要求
但是对方反而提议将38（t）进行重复利用
但是厂家的设备不足以生产20吨级的三突，
于是改成了用38（t）的生产设备所能制造出来的车辆
于是诞生出的就是这台追猎者
38（t）B/C型
重量：9.5t
车宽：2.14m
主炮：37mm炮
当时为了能搭载75mm炮 他们提升了车宽
追猎者
重量：15.75t
车宽：2.63m
主炮：75mm炮 L/48
小山殿在改装之时所说的“还蛮乱来的呢”
就是指的这件事呢
再者 由于炮身偏向右侧
由于炮身偏向车体右侧，所以重心不稳
所以平衡似乎有些糟糕
但是它那门75mm炮拥有和四号坦克H型一样的破坏力
和大它一圈的四号坦克拥有同等级的火力！
正由于车体矮小 伏击攻击中非常有效
据说在集团伏击攻击中，还曾击毁IS-2
而像追猎者那样没有炮塔的战车
很多也都参加了决赛
虽然每个看起来都像同一类型
但是它们的经历却有着微妙的差别
第一个就是突击炮
第二次介绍步兵战车时也说明过了
它本来是一种为了支援步兵而制造出来的重装自走炮
突击炮：配备重装甲·大口径炮 支援步兵的自走炮
另一方面 德国也把旧式战车重新利用
黄鼠狼1型
德国把掳获的坦克和旧式战车重新利用
制造出搭载反坦克炮的自走炮
这就是Panzerjager 坦克驱逐车
和突击炮有所不同 它们装甲薄弱
战车驱逐车：拥有高初速的对坦克炮，但装甲薄弱
很多车辆还是敞篷型的
1941年6月 巴巴罗萨作战开始
1941年6月 苏德战争开始之后
在优秀的苏制坦克面前，德军陷入苦战
装甲薄弱的驱逐战车陷入大苦战
但是拥有低矮外形和重装甲的三号突击炮开始大显身手
事实上苏德战争初期的三突子是短炮身型的
三号突击炮将众多德军步兵部队从危机中救出
此时德军就把突击炮进行强化
制造出了正规的新型反坦克战斗车辆
那就是Jagdpanzer 驱逐战车
虽然同样是无炮塔战车
名字的区别还有着这样的理由呢
无炮塔战车的三个优点
那么 无炮塔战车在生产层面上拥有三个优点
第一是生产率的提高
无炮塔战车的优点1
生产率的提高
在解说M4谢尔曼时也解释过了
由于没有旋转炮塔所以制造起来较简单
据说只需要花费普通坦克一般的工序和成本
制作大型旋转炮塔非常地困难
而第二点
无炮塔战车的优点2
由于没有炮塔所以可以装下更大型的火炮
可以搭载大型炮
比如说三号坦克和三号突击炮运用的是同一个车体
三号坦克J型
重量：21.5t
主炮：50mm炮 L/60
三号突击炮F型
重量：21.6t
主炮：75mm炮 L/48
同样的车体 却可以搭载更强力的火炮！
用重新设计的38（t）车体所改造成的追猎者
追猎者
75mm炮弹硕大沉重 追猎者
37mm炮弹小巧轻盈
只要比较一下河嶋殿填装的炮弹之大小
就能明白攻击力的提升有多大
重量级的75mm炮弹搬起来很吃力
第三的优点是
无炮塔战车的优点3
由于没有活动的炮塔
装甲的强化
所以能装上厚厚的装甲
所以呢 德国利用现有的坦克生产设备
陆续生产出了一辆又一辆的无炮塔战车
那么我来介绍一下在决赛中登场的黑森峰驱逐战车吧
首先是利用四号坦克车体的四号驱逐战车“朗格”
4号驱逐战车 70（V）“朗格”
这辆看上去像追猎者增大版的战车搭载了
强力的长管75mm炮
4号驱逐战车 70（V）“朗格”
国籍：德国（1944年）
制造：Vomag公司
乘员：4名
引擎：迈巴赫HL120TRM四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
由于它那根长管炮
所以英文称为“long”德语称为“Lang”
它散发出一种从三号突击炮进化而来的感觉
带有厚重感的低矮形状让人印象深刻
是一款看起来非常强力的战车呢
从五号黑豹坦克的车体上孕育出了猎豹
五号驱逐战车 猎豹
主炮是威力匹敌虎式的88mm炮
黑豹搭载了75mm炮 而猎豹搭载了88mm炮
由于原来的黑豹搭载的是75mm炮
所以这是无炮塔战车搭载下一级火炮的典型范例呢
但由于这个缘故 身材相对朗格而言要高了不少
朗格
猎豹
似乎为了弥补这一缺陷
正面平整的55度倾斜装甲相当特别
五号驱逐战车 猎豹
国籍：德国（1944年）
制造：MIAG公司/MNH公司
乘员：5名
引擎：迈巴赫HL230P30四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
再加之车体的侧面和下部也采用了倾斜装甲
所以是非常标致的一辆战车
接着还有以保时捷虎为基础的驱逐战车哦
重驱逐战车 象式
那就是这台 “象”式
保时捷虎虽然没被采用 但是车体生产了90多辆
虽然保时捷虎是试作坦克
但由于体制问题
车体已生产了90多辆
为了不白白浪费
多余的保时捷虎的车体安装了大型固定战斗室
利用这些车体所制造出来的就是象式
正式名称来自于设计者保时捷博士的姓氏“斐迪南”
顺便一提 正式名称来自于设计者保时捷博士的姓氏“斐迪南”
但是从库尔斯克的第一次上阵开始
重驱逐战车 象式
国籍：德国（1943年）
制造：NIBELUNGEN Werk公司
乘员：6名
引擎：迈巴赫HL120TRM四冲程V型12汽缸水冷发动机×2
士兵之间已经迅速为它取上了“象式”的外号
所以据说用正式名来称呼它的人反而很少
长长的炮身让人印象深刻呢
作为其外号之由来的主炮
象式：88mm炮 倍径L71
虎式：88mm炮 倍径L56
是比虎式还要长的88mm炮
其破坏力甚至超过了虎式
为了让长炮身取得平衡 战斗室移到了最后方
为了让长长的炮身取得平衡
战斗室被移到了最后方
而正面装甲也达到了200mm 是虎式的两倍
战斗室的前面装甲200mm
虎式的炮塔正面是100mm
是一辆非常强大的战车
可是第一次上阵由于没有搭载机枪
没有搭载机枪
所以步兵一近身就无还手之力
不能攻击近距离的步兵
而重达65吨的车重让很多象式陷入泥泞动弹不得
65吨的车重让其他车辆无法支援
所以让人越来越觉得它是个失败作品
但是完全不是这么回事！
没有这么回事！
在库尔斯克的战斗中
1943年“库尔斯克战役”
653重驱逐战车大队的战果
(约有40辆象式）
击毁战车320辆
自损13辆
一个大队约40辆象式
击毁了共计320辆的各类坦克
真的有大显身手！
之后又搭载了机枪 克服了弱点
没有机枪
新设机枪座
是一种战斗到战争结束的伟大战车
在这次搭载了机枪之后 象式被当成正式名称来使用
在这次改装后 象式成了正式的名称
而最后要介绍的是史上最强的驱逐战车 猎虎
六号驱逐战车 猎虎
国籍：德国（1944年）
制造：NIBELUNGEN Werk公司
乘员：6名
引擎：迈巴赫HL230P30四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
以被称为虎2的重型坦克“虎王”为母体而打造出来的猎虎
它的一切都超级强劲！
主炮居然是128mm火炮
主炮 128mm火炮
拥有在2000m之外将T-34轻松击毁的威力
能贯穿2000m外的200m（30度倾角）装甲板
而战斗室的前装甲厚达250mm
战斗室的前装甲250mm！
是虎式的2.5倍！
这在第二次世界大战已经可以称得上无敌的重装甲了吧
第二次世界大战中 基本上算无敌的重装甲！
要如何击毁超强力的象式和猎虎
是决赛之中 我们大洗队的一大课题
可话说回来 现实中虽然猎虎拥有无敌的战斗力
但是车重高达70吨 规格超出当时的一般常识
70吨重量配上700匹的引擎使得马力不足
就算稍作移动也非常吃力
而且如此重型的战车 制作工序和费用太过庞大
由于太重太复杂 到了77辆就终止了生产
仅仅生产了77辆就宣告停产
从快速便宜！的突击炮，到豪华主义的重驱逐战车
到了第二次世界大战后期
比起生产起来简易方便的战车
德国对无炮塔战车的追求 更偏向于更强大的重型车辆呢
西边有近5万台谢尔曼逼近
而东边又有超过6万辆的T-34
一旦被这两大集团夹击
无论如何也无法在数量上胜出！
再怎么努力 都无法在数量上胜出
于是德国把希望寄托在用更强的炮
从更远的距离发动攻击的OutRange战法上
只要能从更远的地方攻击敌人
说不定就能在接近之后抹平数量差距
像这样融入了各种思维而发展出来的无炮塔战车
在战车历史上发出了尤为亮眼的光芒
那么下次战车讲座再见吧