I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
OVA第一话
WATER·WAR！
所以呢
第一战的赛场在南方的小岛上！
Yeah！
Yeah~~
虽然开场说了一句“所以呢”
但是到底是为什么呢？
约定俗成的吐槽真像小桃桃的风格呢
不要叫我小桃桃啦！
呐 难得有海滩 大家不如下水游泳吧
这还真是个好点子呢
赞成赞成
美穗？
我..没有泳衣..
诶？
哎呀哎呀..
我有学校指定的那件
那大家一起去买吧？
百货公司里面有很棒的店哦
欸~
好！大家一起去买泳衣吧！
好厉害呢
是
凡是和泳衣沾边的东西
各种各样一应俱全就是这家店的卖点
从古至今？
无奇不有？
是 所有种类
再现了庞贝壁画的最古老的两件式泳衣
19世纪的泳衣
喜闻乐见的条纹泳衣
古今东西的电影明星穿着的时尚名牌
连封面女郎穿着的泳装也可以找到
这是什么啊
这是梦幻的吸睛泳衣！
骗人..穿这个会受欢迎？
不要乱讲啦
啊 那个看起来不错
哔嗡~
这是淑女们最爱的花纹泳衣
而这件是走少女风格的
魅力无法挡啊 果然要这样才对嘛！
哥特风的泳衣 一直很想穿穿看呢
而这款是带有佩斯利花纹的
穿上这件我就是风韵熟女了
但是比起这些..
我觉得今年的主流会是战车风哦
战车？
没错 就是战车！
你指的是豹纹呢
Panther
注：华误以为是沙织说的是"Panther"，意思是"美洲豹/黑豹"
不 是战车！
Panzer
话说以前常把"潘塔"念成"潘萨"战车呢
注：分别为黑豹中型坦克的德语念法和英文念法
Panther
没错 就是战车！
意义不明
所以啊
我说的是 比如大胆搭配转轮图案的这款泳衣..
大量采用网格状布料
喜撸..喜撸什么来着？
装甲裙板对吧
schurzen
注：二战末期，配备大幅精简的四号J型坦克开始采用铁网状装甲裙板
外装式的辅助装甲板
还有这种款式的哦
透着一股南国风味 很可爱呢
那个标志是..
是 这是非洲军团式样
对 就是这样的！
还有这个！还有这个！
为什么连我也要..
是 这是英国第七装甲师
M3斯图亚特轻型坦克：二战美国研制的一款轻型坦克 主炮 37mm gun M5/M6
500米穿深 54/78mm（APC/APCR）最大时速 56km/h 装甲 26-38mm
通称“沙漠之鼠”式样
没错没错 我觉得今年一定会流行这个
对吧~~
是..是这样吗？
我觉得永远不会流行呢
学校指定的就好了
啊 真的有不少呢
挑哪个好呢
眼前突然冒出这么多品种的话..
好了吗~
好了哦~
这样的如何啊
哇~好可爱
哦吼~好可爱好可爱好可爱好可爱
背后全开..
这款又如何呢？
啊哈~这边也超可爱的
后方注意..
快看啊 这个这个！
DUI的干式潜水衣
DUI："DIVING UNLIMITED INTERNATIONAL"某专业潜水器材品牌，
一套CLX450潜水衣折合软妹币约18000圆，谢谢惠顾~
海豹突击队也在用它哦
这么高端还是免了
那么这个如何啊
这也不太对劲
这样的话又太成人向了
真叫人困扰呢
明明穿学校指定的就好了说..
我觉得更可爱的比较好
没错没错
要轻飘飘的或者有花纹的才好呢
轻飘飘的？
没错 轻飘飘
轻飘飘..
轻飘飘的哦！
轻飘飘到底是？
就是这样子滴！
正可谓围裙轻飘飘官爷吃不消！
轻飘飘呢
撇去迷彩以外的话..
那我穿这个就好了
麻子这个不对啦！
你有在听我说吗？
这样的话更绅士一点的更好吧
优花里！
这件泳衣是旧款式的死库水 简称旧水
不过这泳衣的用法还真深不可测呢..
麻子 穿这个穿这个！
冷泉同学 这件也很可爱
嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~
快看这件 好可爱..
冷泉同学快穿上去 很漂亮哦..
特种部队的一整套装备如何啊？
所以说选个正常点的啦！
这个好
这件怎么说呢..
变这样了
这个..
红色兜裆布！红色兜裆布！
爱历史爱兜裆布！
果然该穿六文钱的红色兜裆布
不不
还是非洲军团式样的椰子树图案比较好
盔甲泳衣
说到罗马军团就是甲胄！
还有红围巾！
要上海援队的红白纹才对
海援队：江戶时代后期幕末脱藩浪士们以坂本龙马为中心结成的贸易组织。
真田绳也难以割舍呢
真田绳：一种用木棉丝织成的平实厚重的线，传说由真田昌幸·信繁父子制作出来。
还是穿由德国开发出来的能溶于水的泳衣
最好的还是这件印有家纹的肚兜泳衣是也
就是这个！
那边的玩法好像很厉害的样子..
那边的情况变得有点莫名其妙..
踢水板
这边的场面感觉好恐怖..
你说你说 这件和这件
哪一件更可爱啊？
先看我的 这件和这件哪件更适合我？
海豹突击队式样和英国SBS
以及法国海军Commando还有俄罗斯特种部队..
哪个比较好？
金泳衣银泳衣~你要的是哪一件？
呐~是哪件啦？
所有人都太松了！
你们知不知道羞耻啊！
小桃桃 说服力为负
没错没错 这种时候不好好玩怎行呢？
大家有在尽兴玩吗？
哦！
再来一声！
哦！！
哦！！！
好开心呢
原来这世上还有这么多种类的泳衣呢
偶尔来点战车之外的东西也不错呢
明明穿学校指定的就好了说..
您又来了
结果自己还不是买了件蛮下限的嘛
啊..
诶？
我忘记买了
我就知道会这样
于是替您买了哦
诶？但是尺寸呢？
我的三围目测技能点满了啦
胸围82
诶!?
腰围56
等!?
臀围84
不要!?
好厉害哦
身体测量仪
请吧
谢谢你
大海耶！！
准备周全了！
好 那开游了哦！
我是第一名~
不让给你~
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
不才秋山优花里的战车讲座
喜欢战车的各位 大家好
我是普通二科 二年C组
秋山优花里是也
战车就是好呢
武部大人曾说过所有战车看起来都一个样
其实真不是这样的！
大家都有自己的个性和特征
简直就是千差万别
没有任何一辆战车是相同的
会看少女与战车的各位一定懂我的意思吧！
一定懂的吧！
诶？不懂？
这样啊
那么我就把在片中登场的战车之魅力..
从通讯天线的前端直到履带的最底下
统统介绍给大家吧！
四号坦克D型
国籍：德国
制造：克虏伯社
乘员：五名
引擎：迈巴赫12缸HL120TRM V型汽油引擎
首先介绍给大家的是
西住大人一行..
我们鮟鱇鱼组搭乘的四号坦克D型
D型指的是ABCD的D
但是从A至C型并没有被大量制造
从这个D型开始才是正式的量产车型
那么 说到德国战车
虽然是“动物园系列”的虎式豹式等车比较有名
六号坦克
但是从数量上来说
第二次世界大战时德军的主力是「四号坦克」
其实这个四号坦克才是德国的主力坦克
从俄罗斯的雪原到非洲的沙漠
只要德军所到之处 皆有四号坦克之身影
「四号坦克」作为"军马"虽然朴实无名，但是却强而有力地支持着德军
被称为闪击战之父的古德里安
也把四号坦克比作为军马“WorkHorse”
以此来称赞它
二战初期德国主力战车「三号坦克」的主炮是37mm~50mm口径战车炮
本来德军的主力是三号坦克
这辆四号是作为火力支援的角色来支援三号坦克
由「四号坦克」装载大口径的75mm炮（短炮身）
对「三号坦克」进行火力支援
但是随着战争的深入
对手战车的火力和装甲都不断加强
「三号坦克」的炮塔太小，不能搭载大口径的大炮
三号坦克变得越来越力不从心
三号有点可怜呢
而四号坦克为装载火力支援用的大型火炮
「四号坦克」原本就为了装载大型火炮，而把炮塔设计地更为硕大。
所以把炮塔设计地更为大型化
因此能改装上更强大的坦克炮
从D型之后一直改型到了J型
「四号坦克」从D型之后，直到1945年为止
持续生产了E,F,F2,G,H,J型（没有I型）
它们一直战斗到了二战结束
四号坦克之所以被长时间的使用
其中有各种各样的理由
但是我想强调其中一个理由是
「四号坦克」的炮塔是“三人搭乘”
它的炮塔可以搭乘三人
车长 炮手 填装手可以三人分摊职责
车长 炮手 填装手三人分摊职责
诶？那是理所当然的？
不是这样的
“三人搭乘炮塔”是由三号&四号坦克确立的！
在四号和三号坦克登场之前
这种设计并不多见
比如说日本的八九式坦克的炮塔就是二人搭乘
「八九式中战车」的炮塔是小型的“二人搭乘”
两个人又要填装又要瞄准射击
车长（指挥官），兼任了炮手或者填装手
忙得不可开交
但是如果炮塔是三人搭乘
「四号坦克」的炮塔是“三人搭乘”
填装手和炮手在和敌人战斗的时候
炮手和填装手在和敌人战斗的时候
车长可以观察周边情况 决定下一步的行动
车长可以对周边情况进行戒备，决定下一步的行动
这个设计和雷达的登场是同样的划时代进步呢
事实上 在三&四号坦克之后登场的战车
「四号坦克」之后登场的「M3李中型坦克」的炮塔也是三人搭乘
基本都装有三人搭乘的炮塔
「四号坦克」的成员配置一直继承到现代
这个特点还继承到了现代战车身上
这里很重要哦 考试里会出这题哦！
LAPES
是一种在超低空使用降落伞把重型货物从货仓拉出，在地表滑行着陆的一种物资空投方法。
但是只有能把高度维持在3m，能应对急剧的重量变化的飞行员才能用这种方式。
那么 说到现代的战车
之前蝶野教官驾驶而来的10式坦克就登场了
并不是十式
而是一零式 一零式
因为很重要所以要重复两遍
这个10式坦克正可谓是汇集现代科技之结晶
而制造出来的最新锐坦克
引擎：水冷四冲程八缸柴油引擎
当全世界流行把坦克造的更重更大之时
打造出这种紧凑型的战车正是日本的风格呢
而且不仅仅是重量轻
装备可拆卸式的模块装甲
它能够通过加装模块装甲增加防御力
通过强大的情报通讯能力能发挥紧密的团队合作能力
而且通过战场计算机网络 可以和友军进行协同作战
而它最大的特征
采用了自动填装装置和主动式悬载系统
在复杂地形行驶中也能进行射击！
托了自动填装装置和主动式悬载系统的福
10式战车正可谓是处于世界顶尖水平的坦克
哎呀 由于技术的发展
开始可以用机械来填装沉重的炮弹
本着四号坦克的三人搭乘炮塔的设计理念
在此基础上发展出二人搭乘炮塔
这正是日本的骄傲 10式坦克
战车的背后有历史的说！
那么下次再会啦