I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
鮟鱇鱼战争！
我鮟~我鮟~我鮟鮟鮟~
あっあ あん あっあ あん あんあんあん
为见心上人 穿越那片海~
あの子 会いたや あの海 越えて
脑袋上的小灯 是爱的证明~
頭の灯は愛の証
焦呀~急呀~左扭右摇~
燃やして焦がしてユーラユラ
到这边来呀 鮟鮟~
こっち来て あんあん
请不要逃呀 鮟鮟~
逃げないで あんあん
随波摇荡 鮟鮟鮟~
波に揺られて あんあんあん
明日相会吧 在那海边的一角~
明日会いましょ あの浜近く
你的灯火 是恋爱的光明~
あなたの灯は恋の光
欲迎还拒 魅力四射~
誘って焦らしてピーカピカ
好爱好爱 鮟鮟~
愛して あんあん
好愁好愁 鮟鮟~
泣かさないで あんあん
想点头又害羞 鮟鮟鮟~
嫌よ イイわよ　あんあんあん
你那炙热滚烫的胴体
熱いあったか あなたの体
脑袋上的小灯有点碍事呀
頭の灯は ちょと邪魔ね
炒呀～炖呀～热呼呼
炒めて煮込んでホーカホカ
滚烫滚烫的火锅
お鍋は あつあつ
滚烫滚烫的美味
美味しくて あつあつ
用味增用酱油都滚烫滚烫
味噌で醤油で あっつあつ
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
不才 秋山优花里的战车讲座
各位 大家好
担当斥候也是填装手的任务之一
时而潜入敌人大本营深处
时而漫步在冰天雪地之中享受雪之进军
我是秋山优花里
我们出场的第63届战车道全国高中生大赛
终于也来到了准决赛
我们的对手是风卷雪的喀秋莎队长以及
暴风雪的诺娜副队长所率领的真理高中
这是一所在上届大赛中成功阻止西住大人的母校
黑森峰女子学园的大赛十连霸之步伐
并取得优胜的强大学校
这次我将介绍真理高中所装备的
T-34以及KV-2等优秀的苏制战车
在第二次世界大战中席卷欧陆各国的德国装甲军团
为了对抗其中担当重角的三号四号坦克
苏联所开发出来的就是这款T-34/76
T-34/76（苏联）
国籍：苏联
制造：第188哈尔科夫坦克厂等其他
乘员：4名
引擎：V-2-34 4冲程12V水冷柴油机
它是集走 攻 守三大优点于一身的
第二次世界大战中最棒的中型坦克
诶？想问为什么？
那么我就分别由走 攻 守三方面来说明这个理由吧
T-34/76的实力
-机动性-
首先是“走” 机动性
我们鮟鱇鱼组所搭乘的四号坦克的履带宽度只有380～400mm
相比之下 T-34/76的履带却有500～550mm
在这种宽幅履带的帮助下
无论在苏俄领土的泥泞土路还是白皑雪原之中
它都能畅行无阻
搭载了V-2柴油引擎（500匹马力）
而且还搭载了马力高达500匹的V-2柴油引擎
它是Hispano Suiza公司开发的水冷航空引擎的柴油版本
V-2引擎原来用于航空领域
由于原本的设计目的是用于航空领域
所以大量采用了铝材 设计上追求小型化轻量化
结构中大量采用了铝材
引擎自重很轻 燃烧效率也很高
而且与汽油引擎相比 还拥有中弹后不容易起火的优点
1934年配备于东亚地区后
日本士兵惊讶地称其为“不会起火燃烧的坦克”
作为战车的心脏真是再适合不过了
德国之所以没造出这样的引擎 是因为没条件大量采用铝材
还有另一个巨大特点就是采用了后轮驱动
采用后轮驱动（rear-engine·rear-drive）（后置引擎 后轮驱动）的方式
引擎
变速箱
以前的主流是rear-engine·front-drive（后置引擎 前轮驱动）
通过把引擎和变速箱一起安放在车体后部
通过把前置的变速箱和后置的引擎放一起
能省去传动轴让车内空间变大
和当时德国和美国采用的前轮驱动相比
车内能利用的空间增大
现代的大多数战车都采用了这种
把引擎和变速箱一体化的Powerpack形式
从那以后直至今天 数不胜数的战车都采用了这种驱动方式
不过苏联设计团队的前瞻性还不止这一点
T-34/76的实力
接下来是是走 攻 守的“攻” 攻击力
T-34/76搭载了强力的76.2mm炮
主炮是41.5倍径的76.2mm F-34坦克炮
它的威力和长炮身化之后..
提升了初速和装甲贯穿力的桑达斯大附属
M4A1谢尔曼的76mm炮装载型不相上下
M4A1 76MM炮搭载型（美国）
T-34/76的实力
T-34/76在第二次世界大战中被称为杰作战车的理由
走 攻 守的最后一样“守” 防御力
装甲采用了最大厚度45mm的压延钢板
装甲厚度是最大45mm
虽然在当时的坦克中这种厚度并不算什么
但是装甲却是以金字塔般的造型斜着安放上去的
用倾斜的方式把装甲板焊接起来的“倾斜装甲”
这种装甲叫做倾斜装甲
现代战车也继承了这一设计概念呢
这种手法也活用于现代的战车设计中
第一次看到T-34/76的德军还把它称呼为蹲坐在地的坦克
通过将装甲倾斜 能增大表面的厚度
总之 由于倾斜装甲
装甲厚度得到了实质性的增加
由于能以斜面将水平射入的炮弹弹开 所以抗弹能力也大为提升
某个实验数据表明
45mm倾斜装甲板与75mm的垂直装甲拥有相同的强度
英国兵器部门的实验表明它具有和75mm垂直装甲具有相同的抗弹能力
不但强化了防御力 而且对轻量化也贡献良多
对轻量化也贡献良多！
轻量化车体和强力引擎所产生的高速性和机动性
破坏力超群的攻击力以及高度的防御力
这次的真理战之中
乌龟组冒着枪林弹雨使出了对侧面弱点的零距离射击
才总算出现了成功击毁T-34的场面
正可谓集齐走·攻·守三大优点的
走·攻·守都非常优异
载入世界坦克史的著名坦克
T-34/76的实力 各位都明白了吗？
1941年 「巴巴罗萨作战」之中
1941年秋季
自信满满的攻入苏联本土的德国装甲军团
德国动用相当于全兵力80%的300万大军展开了对苏联的进攻
遭遇到了比自己更优秀的T-34/76
遭遇到T-34...
受到了其优越性能的威胁
遭受了巨大的打击
之后被称为“T-34打击”的这次遭遇
甚至连身经百战的德国士兵都呼吁“让我们山寨一下T-34吧”
为黑豹坦克的设计带来了很大的影响
以此得见这次的打击是多么巨大呢
这次“T-34打击”推进了德国的新型战车研发
大大推进了德军的战车研发
鮟鱇鱼组  四号坦克D型改（F2型式样）
首先是四号坦克的改良
换装了长炮身（43倍径75mm KwK40）
加强装甲并换装了长炮身火炮
提升了火力
这次我们四号坦克D型也被改造成了F2型
居然能击毁苏联的T-34坦克
真是非常了不起的事情哦！
虎1重型坦克
1942年8月
列宁格勒包围战首次投入使用
黑豹中型坦克
1943年7月
库尔斯克战役首次投入使用
而仍处于试验阶段的虎式以及黑豹中型坦克等
新型战车逐步被投入战斗中
虎式的车体前部装甲厚度为100mm
虎式坦克的正面装甲非常厚重
就算是T-34的76mm炮也无法击毁
主炮是56倍径的88mm KwK36
不仅如此 虎式的88mm炮也能轻易击毁T-34
此为想象画面
简直就是恶梦
为了对抗德国新型战车的冲击
苏联也拿出了新型战车来对抗
正可谓是一场拉锯战
国籍：苏联
制造：第183乌拉尔斯基坦克工厂等其他
乘员：5名
引擎：V-2K34 4冲程12V水冷柴油机
这是T-34的改良型 T-34/85
T-34的车体维持不变
把炮塔增大 并搭载了85mm炮
由于这门强大的主炮
T-34又一次夺回了优势
由于T-34/76倾斜装甲的影响
炮塔空间狭小 炮塔只能容纳2人
而且最关键的是 由于炮塔的大型化
T-34/85采用大型化炮塔
在保持倾斜装甲的特点下实现了3人搭乘
炮塔内终于能够搭载3人
车长能够专心于指挥战斗
对于索敌以及集团战斗较为有利
这下T-34也能像德国战车一样
车长也能专注于指挥战斗了呢
T-34/76和85的总计产量超过了6万台
一番改头换面之后的T-34产量超越了6万台
这个数量凌驾于美国的M4谢尔曼！
这个数量甚至高过了美国M4谢尔曼的生产数哦
重型坦克和中型坦克的区别？
话说回来 各位知道重型坦克和中型坦克的区别吗？
轻型坦克
38（t）坦克等等
活用速度快的特点
以侦查为主要任务
基本上来说分为
速度快 以侦查为任务的轻型坦克
中型坦克
4号坦克 M4谢尔曼 T-34等等
走攻守均衡
是战斗的主力
走攻守相当全面
作为所有战车主力的中型坦克
重型坦克
虎式 KV-2 B1bis等等
重视攻击力和防御力
立于攻守要点
进行正面突破
支援中型坦克
为了突破防御重地
比起机动性
更注重攻击力和防御力的重型坦克
分为这三个大类
国籍：苏联
制造：第100基洛夫工厂
乘员：6名
引擎：V-2-K 4冲程12V水冷柴油机
而说到苏联的重型坦克
首先就必须提喀秋莎同学最喜爱的KV-2
是一款以四方硕大的炮塔为特征的极富个性的坦克
顺便一提 “KV”这个名字来自于
当时担任苏联人民委员会国防委员会主席的
克里门特·伏罗希洛夫的首字母
主炮是41.5口径 76.2mm炮
最初设计的KV-1
感觉上就是一辆大了T-34一圈的重型坦克
不过为了强化攻击力 换装了152mm炮
为了强化攻击力 搭载了20倍径的152mm榴弹炮
为了装载这门炮才变成这么硕大的炮塔呢
由于它那座巨大的炮塔和超强的破坏力
所以拥有“Gigant”（巨人）的异名
以破坏敌方阵型为目的的榴弹炮 发射速度很慢
对战车并不是十分有效
KV-2引以为豪的152mm炮
原本是用来攻击碉堡等工事的火炮
所以发射速度很慢
对付战车并不是十分有效
仅仅以爆风的冲击就能对敌方战车的装甲造成伤害
但是一旦命中就会产生毁灭性的威力
1941年 坐镇于街道分歧点上的
一辆KV-2阻止了德军整整一个师团的进攻
据说曾经发生过一辆坐镇于街道分歧点上的KV-2
把德军整整一个师团进攻拖延了数日之久的事件
拖延其进攻长达数日之久
正可谓是“街道上的怪物”
它的震慑力与其极富个性的炮塔相得益彰
似乎还被称为“街道上的怪物”哦
但是即便凭借T-34/85和KV-2也无法抗衡德国的虎式
此时待机而发的就是IS-2斯大林重型坦克
国籍：苏联
制造：车里雅宾斯克·基洛夫工厂等其他
乘员：4名
引擎：V-2-IS 4冲程12V水冷柴油机
它是以当时苏联国家主席约瑟夫·斯大林的首字母命名
由此可见人们对这辆坦克的期待度之高
IS-2利用了KV-2的车体
并搭载了增强版的引擎
大型炮塔中塞入了122mm坦克炮
由于炮塔设计和T-34不乏相似之处
所以从总体上来看像不像增大版的T-34呢？
不过这只是小女子秋山优花里的个人见解而已
搭载了51.6倍径85mm炮
虽然最初研发出来的IS-1搭载了85mm炮
但由于这样无法击毁虎式
变更为43口径122mm D-25T 坦克炮
所以马上变成了搭载122mm炮的IS-2
由于紧凑型的炮塔搭载了巨大的坦克炮
所以缺点是炮塔内狭窄 携弹数少
携弹数相较于IS-1的59发
IS-2只有一半不到的28发
不过这门炮发射出来的122mm穿甲弹足以贯穿虎式的前部装甲
拥有击毁2000m外的虎式装甲的实力
这种强大威力再配上诺娜同学的精湛射术
正可谓是如虎添翼
前部的120mm装甲虽然比虎式还厚
但是车重却更轻 机动性更好
它还具有120mm的超强力前部装甲
IS-2可以说是反虎式的压轴坦克
那么对于装备了这么多精良战车的真理高中
我们大洗女子学园战车道队伍也迎来了新的同伴
希望能增强自己的战力
国籍：法国
制造：雷诺等
乘员：4名
引擎：雷诺4冲程直列6缸水冷汽油机
那就是野鸭组搭乘的B1bis
它居然是代表法国的雷诺公司
在第二次世界大战之前开发的B1重型坦克的改良版
顺便一提 B1bis的“bis”在法语中有着
“再一次”“第二”的涵义
MARK 1（英国）
在第一次世界大战油英国开发出来
虽然世界上第一个将坦克实用化的国家是英国
雷诺 FT-17 轻型坦克
第一个搭载旋转炮塔 成为之后坦克的基本形态
不过第一个在车体上安装旋转炮塔的是法国
身为B1祖先的雷诺FT-17轻型坦克
而它也成为了之后坦克的基本形态
很厉害吧
而拥有如此厉害的祖先的B1
1921年开始设计 而量产却在1934年开始
由于开发居然花费了十多年
和日新月异的其他国家的战车相比
性能层面上有所落后
于是他们强化了装甲和引擎
最大装甲厚度
最高输出功率
以当时破格的30吨自重规格开发出来的
就是这台B1bis
不管怎么说 特征就是它那最高厚度60mm的厚实装甲
当时作为德国主力的37mm炮也无法贯穿60mm装甲板
在这次的对真理战中
我们也以它那强大的装甲为武器
时而为车队殿后 时而充当旗车的挡箭牌
在比赛中大放异彩
它的另一项特征
是在车体右前部搭载了短炮身的75mm炮
主炮搭载了17倍径的75mm坦克炮
而炮塔上搭载了反坦克用的47mm坦克炮
副炮搭载了32倍径的47mm坦克炮
装载了两门火炮的独特风格
虽然从正面上看感觉有些粗旷
不过从侧面来看
正如西住大人所说
真的很像浮在水面上的鸭子呢
战车性能的提高又促使了新的优异战车诞生
战车的进化历史就这样不断谱写下去了呢
那么下次的战车讲座再见吧