I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
少女与战车 OVA第六话
宴会战争！
决赛真的辛苦各位了
由于大家出色的表现 我校成功拿到了优胜
在战车道世界中默默无闻的我校
谁能想到居然能击败如此多豪强学校呢
这是一次会载入高中战车道历史的壮举
这也全靠..
小桃桃 讲太长了啦
那么我们就开始庆功会吧
会长 您请
好嘞
哎呀呀 不用被废校真的太好了呢
那么干杯吧～
就这样而已吗！
干杯！
干..干杯
干杯
辛苦大家了
向校园的风气干杯
向战车和排球部干杯
干杯
ｐｒｏｓｉｔ
ｔｉｎｔｉｎ
干你个杯！
点火！发射！
IGNITION！SEQUENCE START！
耶诶～
大洗商工会以及町内会为我们送来了很多祝贺鲜花
拍手！
停！
那么现在由我来读贺电
Congratulations！但下次WIN的一定是WE哦！
桑达斯大附属高中凯大人致
真像桑达斯的风格
但还是希望日文英文统一一下呢
这样反而好难懂
恭喜 我要送各位这么一句话
夫妇间要的不是注视彼此 而是关注同一颗星
圣戈洛瑞娜女子学院大吉岭代理 橙黃白毫
这又不是结婚仪式
她以为是谁的结婚仪式啊？
但是我会好好记录在心中的名言集之中的
说不定有一天会用上呢
就用在我的结婚仪式上吧
《莫斯科不相信眼泪》
就算流眼泪也不能改变败仗的现实
我会努力变得更强
真理高中喀秋莎同学致
后藤又兵卫基次也说过下次能赢就好
人生在世 当有所为
注：《龙马行》一书中坂本龙马之名言
让部下获得必胜之信念又有何难
注：埃尔文 隆美尔之名言
让他们多多体验胜利之机会便可
就是这个！
其他还有知波单学园的西小姐
继续高中的美嘉小姐
以及各界人士都发来贺电
不过由于时间有限就不一一念出来了
耶诶～
再者 安齐奥高中为我们每人送来一份凤尾鱼罐头
这个是折价商品哦
因为那个学校很穷啦
小钱钱才是最要紧的呢
杂事告一段落 我们差不多该开始了吧
拍手
停！
那么现在开始进行各小队的绝活展示
小队对抗 绝活大赛
这次不能拿出自己擅长的东西哦
豹狮队禁止汽车捏他
食蚁兽禁止网游捏他
河马组禁止历史捏他
家鸭组禁止排球捏他
鮟鱇鱼组禁止跳鮟鱇鱼舞！
如果把网游拿掉的话我们就什么都不剩了啦！
我们也一样 要是拿掉汽车的话..
拿掉历史的话！
拿掉排球的话！
把鮟鱇鱼舞..！
拿掉也完全没关系呢
禁止了倒是正合我愿
优胜队有丰厚奖品可以拿哦
顺便一提 第三名奖励大洗商店街夏日特卖的抽奖券
第二名奖励五百元学校食堂券
第一名奖励是相当于十万元的..
详细情况稍后发表
以上
会不会是现金啊？
有十万元的话就可以买一块虎式的履带了！
我可以拿去买母校的玩偶吗？
可以哦 虽然不知道为啥要买母校的
大家一起去泡温泉吧
我想要学分
是相当于十万的商品吧
那就不一定是现金吧
拿去当铺换钱就行啦
好想拿第一！
有十万元的话就能买很强的卡和道具了
虽然没什么特别想要的东西
但是让其他队拿到的话感觉会破坏校园风气呢
为了保护风气一定要赢
十万元大概有多少？
大概有多少？
就是很多啦！
很多？
好厉害
想获胜吗！
那么请各小组使出浑身解数展现绝活吧
第一棒是..
整顿风气大洗最强 严厉严厉再严厉
与地震·打雷·火灾齐名的风纪委员 野鸭组
我是好强的风纪委员娘～
可大家居然背着我们～
把野鸭组的名字叫成～
圆栗子后茂代春希美 你们闹够没有啊～
那么各位请看
神奇奥妙不可思议
分身之术！
瞬间移动！
你以为她消失了？
居然瞬移到了那里
灵魂脱离
那么各位..
再会啦～
第二棒
汗水是机油 心脏是引擎
发夹弯照样猛踩油门
用最高速度驰骋人生的汽车部 狮豹组
It's ShowTime！
那么最后的大招
是八九式！
什么时候搬来的！？
我们会让这里这台八九式华丽变身
稍等一下
好厉害！
是保时捷虎耶
这是什么？幻觉吗？
你们对我家八九式干了些什么啊！
还来！把我家宝贝还来！
虽然这辆看起来比较强的说
冷静一下冷静一下
大家为什么这么失望啊！
不要小看我家八九式啊！
..好 接下来轮到第三个小组登场
在二次元的战斗中燃烧青春
点击回车操作指令
手指技术天下第一 食蚁兽组是也
青蛙的歌声～青蛙的歌声～
渐渐传过来～渐渐传过来～
呱呱呱呱呱～呱呱呱呱呱～
嘎嘎嘎嘎嘎～嘎嘎嘎嘎嘎～
..就这样？
好像就这样而已哦
诶～？
谁来阻止一下她们
够了啦
可以了啦
别唱啦
停下来
退场！
那么接下来是第四组
做不到～不行～不懂～
年纪小就不会被责怪
年轻就是正义 撒娇就趁现在
一年级的兔子组
仙人掌！
扇子！
加油哦
像体育祭一样
来弄个坦克出来呀坦克！
秋山同学？
脸好红哦
诶？
喝醉了
橙汁就能醉？
金字塔！
哇 成功了
沙织同学 这么跳不太雅观哦
成功了
努力练习总算有了回报呢
无趣
不是挺可爱的嘛
饱经风霜只为重振社团
用救球化解困难险阻
用拦网抵挡讥讽嘲笑
开创一条强攻之道
排球部 家鸭组
我们要表演的是模仿秀
知道答案的人请举手回答
好像很有趣的样子呢
五十铃殿 你为什么兴奋成这样啊？
我最喜欢猜中答案的感觉了
一炮入魂
不愧是炮手
啊..
我知道了
不 我们都还没有开始模仿啦
呐 你知道吗？
优秀的将领就像树根一样
而勇敢的士兵们会像枝桠一样从中冒出来
嗨？
大吉岭同学和橙黄白毫同学
我猜中了吧？
这个题目没猜中才叫奇怪啦
那么请看下题
我知道了
对不起 五十铃同学
请等模仿完了再答题
听好了 演得太搓的家伙我绝不轻饶！
必须严惩！
在模仿河嶋啊
挺像的嘛 小山
就是说呀
一点都不像！
小桃桃 也不用这么生气嘛..
不准叫我小桃桃！！
已经不行了啦 小柚子
笑什么笑！为什么要笑！
请..请住手！大家都是队友
战斗的对手不是友方而是敌人！
美穗同学
诶？是我？
西住殿说的没错！
秋山同学
麻子同学
女生啊 与其高高在上不如放下身段更受欢迎呢
有些缺点才更可爱对吧？
沙织同学
全部都猜对了对吧？
华 大家都懂的啦
只要一发炮弹就行
我绝对会一击命中
这是谁呢？
诶？
表演完毕
这就没了呀..
只有华在失望啦
对未来视若无睹 对过去目酣神醉
追求浪漫投身历史 河马组
就算你这么做鼻子也不会变高哦 艾米
那怎么会呢 乔
现在的艾米就很可爱了哦
贝思真温柔呢
梅格姐姐才是最温柔的
是《小妇人物语》呢
那是什么呀？
贝思
贝思你怎么了？振作一点啊
赶紧把她扶上床
拜托你 贝思 一定要好起来
我会做个乖孩子的
啊～如果父亲在的话
父亲现在正在1861年打响的南北战争奋勇战斗着啊
是南军炮击萨姆特堡打响了战争的第一枪呢
早说过不准扯历史捏他了吧！
知道啦知道啦
啊～如果父亲在的话
父亲他正在奋勇作战啊
只能怪战事拖得太漫长了
就因为第一次牛奔河之役中南军的负隅顽抗
是因为罗伯特·爱德华·李是美国历史上首屈一指的名将
你们几个..
知道啦知道啦
好难受..
振作一点 贝思
求你不要死 我会做个乖孩子的
林肯就任大总统之后战争就会结束的
这样的话父亲就会回来的
但是林肯在罗伯特·爱德华·李将军投降的六个月后就惨遭暗杀
就在福特剧场..
他在包厢里被人用掌心雷击中了
这是发生在1865年的事情哦
那一年日本也发生了很多事
雷门被烧毁 蒸汽机车在长崎上轨运行..
已经叫你们别扯历史了吧！
退场！
那么各位观众翘首以盼
演绎出一段段出其不意之战斗
在战车道历史中写下新篇章的优秀主角
穿林跨野！
橄榄绿！
海中我最行..
海军蓝
黑森林中潜行..
德国灰！
沙漠中绽放之花！
沙漠粉！
保护钢铁免遭锈蚀！
铁氧红！
合五人之力开动坦克
我们..是PanzerFive！
啊 敌人从那里冒出来了！
是邪恶组织学生会
我们占领了大洗
这里会变成邪恶大本营哦
不会让你们得逞
我们会把你们打败
来吧 学生会！
尝一尝正义之拳的滋味吧！
上吧
可恶！
PanzerFive 由我鮟鱇怪人来当你们的对手吧
这次该你们变成火锅馅料了 啊咧..
注：捏他来自《南国少年奇小邪》
打倒鮟鱇！
那可不行！
会长
和剧本写的不一样啦
你应该是被打倒的才对吧
多嘴！大洗由我鮟鱇魔眼拿下了！
注：同样是《南国少年奇小邪》的捏他
好了 最后压轴的是
满脑子歪点子鬼主意
与学园共度兴衰
跨越无数艰难险阻
大家熟知的学生会 乌龟组
学生会要跳天鹅湖啊
这里我们请熟悉芭蕾舞的排球部部员佐佐木同学来解说
看这样子 小山同学扮演的是奥杰塔公主
而王子由会长扮演呢
完成了一个漂亮的托举
扮演情敌黑天鹅的是河嶋同学
下个动作是精彩部分
太出色了 32圈大回旋
自转脚完全没有偏移 完美地完成了动作
那么接下来发表结果
第三名 第三名是..
兔子组
太棒啦！
接下来是第二名
鮟鱇鱼组
而第一名
光荣的优胜者是..
学生会组！
会长 第一名的奖品是？
第一名的奖品是..
相当于十万元的..
最高级番薯干一年份！！
万岁 我们成功了呢 河嶋
哈..
好 大家一起来
一二..
万岁！！
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
不才 秋山优花里的战车讲座
大家好
团队明明陷入了十万火急的时刻
但看到会动的鼠式时还是异常感动 这就是我秋山优花里
那么关于这次节目
被打得七零八落依然坚持到最后的四号坦克
还有世界最大级的战车 鼠式
我准备介绍一下这些德国战车的历史
虽然世界第一个造出坦克的是英国
但是德国也不服输 马上造出了坦克
德国最初的坦克 A7V
那就是这台A7V
这辆坦克居然有18名乘员
光看它的外观
与其说是坦克 不如说是个移动的炮台
那么 德国在第一次世界大战战败之后
就被禁止持有任何坦克
禁止持有坦克！
但是他们一方面在瑞典创办了伪装公司
在瑞典设立坦克公司
一方面与苏联签订秘密协定 持续开展着关于战车的研究
和苏联签订秘密协定
开设战车试验场
1920年代初期 英法主导整个世界格局 对德苏进行着封锁政策
此时的德国和苏联关系很不错呢
在这种情况下诞生出来的就是1号坦克
武装只有机枪
1号坦克是“训练用”
是一辆乘员也只有两人的小型坦克
所以目的仅仅是用于训练
到了下一代的2号坦克
主炮变成了20mm的机关炮
战斗力稍稍增强
所以它是身兼训练以及侦查用途的轻型坦克
2号坦克是“轻型坦克”
1号&2号坦克和美国的M3李一样 是一种“过渡”产物
这些坦克都是在划时代新型坦克出现前
作为过渡产品来使用的
德国的主力坦克 那就是“3号&4号”组合
对德国来说 他们的主力就是3号和4号坦克
请复习一下战车讲座第一回
这两辆坦克我们已经在第一回讲过了呢
诶？先不论四号
三号坦克的性能并不算出色
在战场上也并没有活跃的表现？
没有那回事
3号坦克 J型
国籍：德国（1941年）
制造：戴姆勒奔驰公司等
乘员：5名
引擎：迈巴赫HL120TRM四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
虽然3号坦克的装甲确实不厚
就算改装了主炮 最大口径也只能到达50mm
但是这台坦克的划时代之处并不在于它的规格
为了“闪击战”而制造出来的“坦克”！
而在于它是为了实现闪击战而制造出来的坦克
在此之前的全都是“步兵坦克”
在此之前的坦克基本都用于支援步兵
“阵地战”是当时的主流
设想的战斗地点是有战壕的阵地战场
海因茨·古德里安
1888年 出生于普鲁士
1914年～第一次大战在通讯队勤务
1931年～正式开始研究以坦克为中心的战术
1939年～率领装甲军团在二战大显身手
最终军阶：上级大将
相对的 以古德里安为中心的将领们构思出一个新的概念
那就是闪击战
以坦克为中心的“机动战”
闪击战就是用坦克四处奔袭的机动战术
快速的脚程（机动力）比厚重的皮肤（装甲）更重要
快速的脚程比厚重的皮肤更重要
他认为速度才是武器呢
这里所说的速度并不单纯指移动速度
在对手反应前行动是闪击战之极意！
要点在于不断机动打击对方的弱点
不给对手反应的余地
闪击战需要的坦克的条件
为了达到这一目的 古德里安认为最必要的是
高机动性
乘员的任务分担
乘员的任务分担和通讯能力
通讯能力
“3人炮塔”的优点已经说明过了
从3号坦克开始的3人炮塔的优点已经阐述过了吧
关注点是“无线电台”
这次希望大家把注意力放在无线电台
很多国家只有指挥官坐车才拥有“无线电台”
过去的坦克只有指挥官坐车才搭载了无线电台
战争初期 很多国家用手旗信号等手段来通信
在其他国家还在用手旗通信的时代
德国全部坦克都配备了无线电台
德军从一开始就给所有坦克配备了无线电台
“通讯能力”是德国获得初期胜利的一大原因
面对性能占优的T-34 德国战车能够得胜的理由就是这个
“通讯”才是“作战”的关键！
通讯能力会左右整场作战
古德里安是通讯将校出身！
不愧是通讯部队出身的古德里安呢
也就是说 德国是先构思出闪击战这种战法
闪击战 根据“闪击战”来设计坦克
然后才为了这个战法而设计出所需的坦克
这里很重要 请一定要记住
虽然3号坦克身上带有如此划时代的概念
但是坦克本身的能力果然还是敌不过T-34
T-34打击！
用改良的4号坦克进行对抗（F2型之后的4号坦克）
虽然用改良的4号坦克撑过了危机
前线纷纷要求一种能压倒T-34的“新坦克”
但是在战斗前线纷纷要求一种能压倒T-34的“新坦克”
5号坦克 黑豹
此时诞生出来的就是5号坦克 黑豹
5号之后的德国战车都用肉食性动物的名称来命名
被称之为"动物系列"
德国在5号坦克之后就用动物来取名了呢
黑豹作为德军后期的主力战车而开发
黑豹是作为德国装甲军团的主力而开发出来的新坦克
5号坦克 G型 黑豹
国籍：德国（1944年）
制造：MAN公司等
乘员：5名
引擎：迈巴赫HL230P30四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
吸收了T-34倾斜装甲的设计
比4号坦克更强力的长管75mm炮
710匹马力的新型引擎所爆发出的优秀机动力
被称为第二次世界大战中最好的中型坦克
其性能远远高过T-34和M4谢尔曼
被称为二战最好的中型坦克
走·攻·守的性能都是超群的！
虽然它是这样一辆在能力上没有缺陷的强力坦克
但是有些过于高级
黑豹 约6千辆
和竞争对手比起来 生产数量整整少了一位数
M4谢尔曼 约5万辆
T-34 约6万辆
数量占劣势的德国坦克
这种坦克数量的压倒性劣势也是德国的败因之一
虽然在黑豹实用之后，原本计划要停止4号坦克的生产
古德里安认为质量固然重要 但数量也不能忽视
所以在黑豹开始量产之后 德国仍然继续生产4号坦克
古德里安主张继续生产4号坦克
那就是这辆4号H型
4号坦克H型(规格是大洗队的“H型”式样)
国籍：德国（1943年）
制造：克虏伯公司
乘员：5名
引擎：迈巴赫HL120TRM四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
H型把正面装甲增加到了80mm
而且还装备了附加装甲板
主炮也比F2进一步强化
成为了4号坦克实质上的最终形态
装备了附加装甲板
最大特征的附加装甲板
附加装甲板
能有效防御步兵持有的反坦克来复枪和火箭筒
"附加装甲板"能抵御步兵的携带式反坦克武器
附加装甲板
备受期待的新坦克黑豹在登场之后的一年之中
黑豹登场之后的一年之中，故障相当频发
因频频故障而让人大伤脑筋
如果没有4号H型登场
5号黑豹登场后，4号坦克依然活跃！
德国势必会陷入更严重的坦克荒吧
4号坦克作为军马一直支持着德军直至最后
直到战争结束 “4号坦克”一直担任着德国的主力坦克！
好了 比起4号以及5号黑豹
更加让联合军畏惧的猛兽
就是6号坦克 虎1
6号坦克 虎1
国籍：德国（1942年）
制造：亨舍尔社
乘员：5名
引擎：迈巴赫HL230P45四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
第二次世界大战
不 甚至包括现代
它可能是世界上最著名最有人气的坦克
说到德国坦克便是虎1 这绝非虚言
也难怪西住殿的姐姐会选它为座车
但是这辆虎式的出身和黑豹以及四号不同
它不是用在闪击战之中
而是像B1bis以及KV2一样 是用于突破阵地的重型坦克
重视“攻·守” “走”较一般
所以重视装甲的厚度和火力的大小
而机动力就比较低下
在第二次世界大战发挥了传说般的强大实力！
话虽如此 它的活跃表现甚至掩盖了这个缺点
在谢尔曼以及T-34单元时我也提到过
其强大程度是传说级别的
毕竟在1942年登场之时
从2000米开外就能击毁目标
它那门88mm炮可以击毁2000米外的任何一辆坦克
就算接近到500m也无法击毁
相较而言 联合军的坦克如果不靠近到几百米之内
是完全不可能破坏其正面装甲的
用拳击来打比方
就是可以从对方拳头够不着的地方
单方面地击倒对方
德军的超级王牌们
再加上身经百战的德国王牌车组
奥托 卡利乌斯
击毁各种战车共150辆
约翰尼斯 鲍尔特
击毁各种战车共144辆
米切尔 魏特曼
击毁各种战车共138辆
这已经开启了虎式无双状态
它的强大化为恐惧在战场上传开
影响到了联合军的士气
萤火虫
此时英国就推出了萤火虫
苏联推出了IS-2
美国没有“狩猎虎式”用的战车
而美军并没有反虎式的王牌
美国认为“虎式不可能量产”觉得它对战局没有影响
虽然美军领导层曾断言说
“这种坦克在数量上根本成不了气候所以没关系”
但是前线的部队就十分遭罪了呢
美军下令用5辆坦克战一辆虎式
即便如此 美国大兵们还是依靠数量
用团队合作来与之对抗
真可谓是用舍身之勇气去挑战猛兽呢
而说到虎式 就不能忘记我们大洗的保时捷虎
保时捷虎
国籍：德国（1942年）
制造：保时捷公司
乘员：5名
引擎：保时捷101/1×2V型10汽缸风冷汽油发动机
发生在德国的重坦开发竞标之中
败给亨舍尔虎的试作坦克 那就是保时捷虎
是以运动跑车闻名于世的保时捷公司的创始人
保时捷博士设计的重型坦克
虽然因为在行走测试中动弹不得而被敲上了失败作的烙印
但这都是没有经过充足测试
1942年7月 量产后行走测试故障频发
就立即决定进行量产的军部上层的错
坦克没有过错
用发动机发电，用马达带动履带的"电驱动推进"系统
它可以说是现代油电混动车之始祖 而正由于这种超前设计
由于是德国坦克中少有的后轮驱动 所以炮塔比较靠前
所以确实产生了很多故障
也因为这样
复杂的系统让故障非常多
有很多人批评说这种设计是保时捷博士的兴趣使然
当时1941年，也有人怀疑普通的驱动方式不能推动50t级的坦克
但是当时 同样有人怀疑能否造出推动50t级坦克的传动系统
所以请不要太责怪他哦
虽然传动部分确实让人不安
但是它的防御力以及攻击力和虎式相当
这是超一流的战斗力
啊 顺便一提
决赛时挡住道路的这种姿势
是俗称“把车体斜向7点钟方向”的姿势
“把车体斜向7点钟方向”（方向以时钟表示）
是一种把垂直装甲变为倾斜装甲的德军的窍门
可话说回来 这种弁庆立往生般的壮烈场面..
真是让人看得一把鼻涕一把泪啊
而跨过保时捷虎的
就是黑森峰的副队长
艾莉卡殿所搭乘的6号坦克B型 虎2
6号坦克B型 虎2
国籍：德国（1944年）
制造：亨舍尔公司
乘员：5名
引擎：迈巴赫HL230P30四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
虽然这台坦克被称为虎2
与其说虎式 其实从设计上可以说是黑豹的发展型
车体和炮塔都采用了倾斜装甲
主炮和象式一样是88mm炮L/71
它的主炮和象式一样采用了长管88mm炮
炮塔正面装甲是180mm！（虎1的1.8倍）
炮塔正面的装甲为180mm 是极为强大的坦克
第二次世界大战 最强的重型坦克！
以参加第二次世界大战的旋转炮塔坦克来说
它可以说是世界最强的坦克
有人说只要有数辆虎2就能战一个大队！
甚至有人说只要有2，3辆虎2就能战一个大队的坦克
战斗起来可谓是所向披靡
由于重量约有70吨，所以机动性极其低下
但是近70吨的战斗全重实在太过沉重
甚至让它走过的路面残破不堪 让后续部队苦不堪言
黑豹G型
虎2
明明重量相差约1.5倍，却采用同一款700匹马力引擎
而且引擎和黑豹一样
机动力极低 在上战场前就故障的车辆层出不穷
一旦在移动中发生故障
由于车体过重无法回收 不断有虎2被迫进行爆破处理
据说比起被敌人击毁的车辆
因失去移动能力而被友方爆破毁坏的车辆数甚至更多
虎2好可怜哦
古德里安提出数辆中型坦克比一辆重型坦克更有效的意见
所以呢 古德里安主张多生产机动力见长的中型坦克而非重型坦克
但是德国却开发了更重型的坦克
没错..就是世界最大级的坦克鼠式！
超重型坦克 鼠式
国籍：德国（1944年）
制造：阿尔凯特公司
乘员：6名
引擎：戴姆勒奔驰MB509四冲程V型12汽缸水冷汽油发动机
重量居然高达188吨
炮塔正面装甲240mm
不但有128mm主炮
还附带75mm副炮
正可谓是超重型坦克
光是炮塔就重达50吨！（比黑豹还要重！！）
由斐迪南·保时捷博士设计
顺便一提 设计交由希特勒的好友斐迪南·保时捷博士
并坚持采用了在保时捷虎上失败的电驱动系统
采用和保时捷虎一样的“电驱动推进”
但是令人吃惊的是 据说行走测试的结果很良好
试验场中行走很顺利 据说甚至做出了原地旋转
没有一座桥能让188吨的重量通过 能保持的速度也只有13KM/H
可话说回来 以它的夸张重量
并不能利用桥梁和铁路 完全没有战略机动性
虽然攻击力和防御力都是最强的呢..
数量上不占优势的德国
像这样被联合军的数量压制的德国
不断追求更强大的坦克 盲目地研制新型坦克
想用质量来弥补而不断开发新坦克
让生产数更加低下
繁多的种类让生产效率更加恶化
闪击战
对于用“快速的脚程比厚重的皮肤更重要”
与战法匹配的坦克
驰骋世界的德国来说
想要强大的坦克
战法之后再谈
这是个很讽刺的结果呢
但是德国在二战研制出的种种战车变成了基准
给全世界的坦克不断带去影响 这个事实是不会改变的
它们身上那道耀眼的荣光
一定会永远留存在今后的战车历史之中吧
各位觉得如何啊？
德国坦克的历史和魅力 大家都明白了吗？
那么我们在不久的将来再见吧