是梦么
水润青涩的果实…
没错  水润的…
等  鸣  鸣唐同学
为什么会演变成这样呢
故事得追溯到昨天早上
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
「不会离开  也不会松开双手」
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 愿望  沾衣十八跌　校对 : 小呓　歌词 : K　时间轴 : 最爱wo仔　后期 : マモル
今天绝对要说出真相
好好地向鸣唐同学道歉
为什么这么吵
这  这是什么啊
跟我去一趟办公室
丈途君
你也算是一位思春期男性
有些这个那个事的也是没办法的
但是
竟然发生在三次元
都说了  突然火箭就…
都出了鼻血了  你还装蒜
不愧是Mr.鬼畜王
这是因为倒下的时候撞到鼻子了
话说这是托谁的福才成这样的
哼  我只是公开了照片而已
谁做了些什么可一句话都没说
是你平时品行不端才招来怀疑的吧
是真的吗
不知道
老实回答我  鸣唐同学
丈途君对你做了什么
被吃了
她说吃吃吃…吃了?
不是真的吧  丈途
告诉我这不是真的
你竟敢…
放开我  拜托了
我要杀了这家伙  再去自杀
一定会的
冷静一下  姐姐大人
这里不行啊  这里
我是不会相信的
丈途不会做那样的事
绝对不可能
亚希老师  给我点时间
我会证明丈途的清白
拜托了
没问题
尊重学生的自主性正是闪学园的初衷
等真相大白之后再作处分
老  老师
但如果真是那样的话
你就做好觉悟吧
事情闹大了
别说处罚了
我的生命都有危险啊
没事的
在弄清照片的真相之前
我不会让别人伤你分毫
律
而且我个人讨厌有罪推定
凡事都想弄个究竟吧
究竟?
也能理解为女性下体
你说什么啊
这种理所当然的事…
小题大作也得有个限度啊
我只是…那个…
律  快  那个算式
3.1415926…
火箭?
原来你在那啊  我都没发觉
你那有记录影像什么的吧
能给我看看吗
不要  好麻烦
我现在正检查新发明呢
看  就是这个
粘粘君
粘粘君?
粘粘君可是很厉害的哦
鸽子扳手
以释放特殊的磁力为媒介
无论什么都可以粘在一起哦
粘在一起
合体
合体  合体  合体  合体…
不要
的确是合体
吃惊得没话说了吗
不  这事现在都无所谓吧
啊  看来还不知道粘粘君的厉害之处呢
看着  Power up
啊  别过来
疼疼疼…
啊啦  这下变得有趣了呢
好疼  好疼  好疼啊
看招
不行  完全分不开啊
完全坏掉了呢
放开小吹音啊
你才是
真是的  这到底是什么啊
对了  把衣服脱了试试
原来如此
嗯  我脱
不行
要脱的是丈途
反正你挺喜欢的吧  从工作角度上
快脱啊
你  你胡说什么啊
竟然叫丈途在众人面前…脱衣服
住手啦  我会脱的
丈途
果然呢
看起来必须得修理机器了
什么时候才能修好啊
天知道  或许明天或许明年
怎么会
真的假的
放松点
不管发生什么事我都不会打扰的
什么会有什么事啊
怎么会有什么事啊
怎么可能放松啊
话  话说回来
第一次把女生带进房间啊
妄想不能啊
变更原有播放计划
接下来播出芥川丈途的妄想剧场
欢迎光临
老  老师
老师
这  这是什么啊
话说现在不是考虑这个的时候
这不正是向鸣唐同学道歉的好机会吗
鸣  鸣  鸣唐同学
痴汉列车  奈留惠  宣传
那是什么
资  资料
是关于列车小说的资料
好危险
我的房间好危险
简直是工口火药库啊
您拜托的资料送来了
是骚扰传真
我能稍稍打扫下房间么
嗯
放开我
姐姐大人  冷静一下啊
怎么能让小吹音待在那贼窝里
资料有好多啊
是  是吗  也不会很多啊
小说家很厉害啊
不  没那样的事啦
但是  这样终于能冷静地对话了
那个…
你先说吧
我可以练习吗
练习?
嗯
那个像标志一样的是什么啊
是什么特殊的单簧管吗
那个  只是有点在意
不想说的话也没关系啦
是重要的人送给我的
重  重要的人
爸爸
是吗  爸爸啊
但是  有必要特意现在练习吗
单簧管是一天都不能停止练习的
是这样啊
但是也会有各种情况不是吗
比如累了
这种时候就应该好好放松一下
稍微休息也不错呢
是吗
大家都是这样的呢
你好
晚上好
谣  谣江同学
事情变得很糟糕了呢
啊  那个…
我身边也有人在议论
为什么呢
明明丈途同学不会是这种人
谣江同学  谢谢
然后呢  丈途同学
怎么了
咦  你和其他人在一起吗
没  没有
啊  编辑差不多要来了
抱歉  下次再聊
谢谢  再见！
话说回来我为什么要说谎呢…
但是  还真是厉害啊
这声音仿佛净化了心灵
我打扰你了吗
没有
咦
吹不好
没关系
你把我当成石头或家具就好了
嗯
我是石头
我不存在  不存在！
丈途遇到了这种事
我  我却什么都做不了吗
结束了啊
有好好练习就好了
鸣唐同学  那个
我想和你说说…
睡着了吗
都这么晚了  鸣唐同学…
原稿  把原稿誊清
不要看多余的东西
看不到的东西是不存在的
不可能会看到！
发出风箱般细细的鼻息声
那是色欲与激情相互交织
充满情欲的呐喊
就像猛然站起的一只野兽
散发着黑亮光芒  充满淫欲的他…
色欲
激情  野兽
淫欲  闪闪发光…
没有看  没有看！
所以原谅我！
对不起对不起对不起！
闪闪发光…闪闪发光…
再次变更播放计划
接下来播出芥川丈途的妄想剧场
不  不要
夜晚的Touchdown
啊  再来再来
早上好
修理完成了哦
快醒醒  鸣唐同学
真的修好了吗
啊  你竟然不相信我
我都说了没问题了
粘粘君·改
这可不仅仅是修好了哦…
结果还是没好好说上话
有点遗憾  但也没办法啊
它的有效范围…
够了  快点开始啊！
啊  这样吗？
那么  Switch on
快看那个！
这个又坏掉了呢
丈途
小吹音
变得越来越混乱了呢
鸣唐同学
不要  吹音的单簧管
还给我
快放手  这样下去你也会被…
死也别放手  不然就杀了你
好痛
快放手！
别放手！
好痛
好痛  没办法了
不痛  不痛
这很爽
很…痛  很痛！
嘿咻  嘿咻
嘿咻  嘿咻…
这个  给你
你帮我救了它呢
因为是鸣唐同学很重要的单簧管啊
那  那个
我有话想对你说
丈途
没事吧  小吹音
嗯
因为他保护了我
但是那些照片是怎么回事啊
啊  那个啊
看  丈途只是去保护她啊
哼
我才不承认这个呢
总有一天我会抓住你的尾巴
事情解决了呢
那个  一开始把这段录像放出来的话
就不会闹成这样…
在调查你的时候引起了我的兴趣
竟然用鼻血把我的机器全毁了
真是太棒了  超级变态啊
你这样夸我一点也高兴不起来
呐  让我解剖吧
下  下次吧
别开玩笑了  解剖什么的…
鸣  鸣唐同学
那  那个
是
刚刚你要和我说的事  是什么？
有很多事…
比如簧片的事
那个  我不是故意的
那个时候肚子很饿  所以…
没关系  我能理解
因为
像那样一个拼尽全力的人
是不可能会吃的
吹音误会了  对不起
没什么
对了
鸣唐同学一直在这里练习
啊  真让人心情舒畅
就好像心灵深处被温暖了一样
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
我的火箭
好冷淡哦
「照片奇谈」
Yahoo  我是香学创
锵锵  我的独创飞行机器
快看  这样弄的话…
匡当匡当匡当…
像机枪那样  铛铛铛铛…
变成这样哦