淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
这样晚餐的材料就全部买齐了
接下来是…
好漂亮
旅行啊
如果能有时间跟薰一起去的话…
就可以跟薰一起看这样漂亮的景色了
第七话  幻妖
我到底在做什么啊
带这种东西回来
可是
一定有时间能够跟薰一起…
就找房东跟管理员一起去吧
嗯 这样也不错
啊 咦 那个…
我回来了 小葵
欢迎大家回来
回来的相当早呢
嗯 碰巧我们三个下午都停课
喂 房东
一起去温泉吧 温泉…
温泉…吗？
哇啊 山上的空气真新鲜啊
终于到了
大家
请等我一下
妙子？
请等我一…下
你还好吧 妙子
没事
这种事我已经习惯了
啊勒？
买来当做午餐的车站便当呢？
啊啊…
对不起 对不起
人家很期待的说…
没办法啦 忘记便当的事 去哪里吃午餐吧
真的很对不起
打起精神来啦 妙子
再怎么说 今天可是摄影社的新人欢迎合宿
妙子你可是主角啊
是
那个…你们…
怎么了吗？小葵？
真的可以吗？
像我这样毫无关系的人也跟来…
没关系没关系 别在意这种小事
而且基本上是我硬拉你来啊
没错没错
尤其是个美人就更欢迎了
真羡慕你啊 花菱
这么漂亮的人居然是你的房东
这样啊
原来其他人看起来就是这种感觉啊
真是的 大家都太会奉承了啦
空气真的很新鲜呢
雅要是能一起来就好了
对啊 但是…
明天的旅行 我打算陪葵大小姐一起去
但是因为工作 无论如何都只能放弃了
也就是…
葵大小姐的事…就务必务必请你仔细的照顾了
薰…少…爷…
要是…万一葵大小姐发生什么的话…
好像如果发生什么事就要把我杀了一样
话说回来 小妙
到底还要多久才会到旅馆？
这…这个…
不是就在车站的附近而已吗？
车站？
车站的话大概…
在那附近吧
对不起 因为我是路痴…
饶了我们吧
知道地点的只有预约的水无月你啊
叫万叶苑的旅馆…
那个…那个…
啊 我知道了
这边
走这边的话就是近路
对不起 是这边才对
完成
猴子先生 猴子先生
大概…在这边
一加一是？
二
这…这边呢…
呜…不要啦…
我们要投宿的旅馆到底在哪？
从开始已经找了三小时了
对不起
小葵 你还好吧
谢谢你的关心
我没问题的
这样…
小葵她看起来虽然很瘦小
也许其实是个很坚强的女孩呢
对不起 对不起 全部都是我不好啦
妙子 借我一下…
车站是这里 然后这里是大街
然后隔壁的旅馆是…
一时间还反应不过来
不管怎样 能找到旅馆真是太好了
真是 都精疲力尽了
早点去泡温泉消除疲劳吧
咦…？
『没有』是什么意思
也就是说今天并没有接受那样的预约
怎么会那样？
我确实有预约到
明立大学 摄影社…
就算这样说…
难道说小妙你预约到下个月的不成？
喂 蒂娜
就算是妙子也不可能会…
啊 找到了
在明年的今天有预约
怎么这样
那个 还有空的房间吗？
这个旺季房间全部都满了
很不巧也没有取消订房的…
难道不能通融一下吗？
就算您怎么说也…
薰
葵大小姐
如果发生什么事的话 请用这个VIP卡
大部分的企业应该都能通用
对不起
怎么这样啊
那个…
不管什么样的房间都没关系 拜托你
因为房间真的满…
这…这是？
你 快点准备房间
可是房间都满了
没关系 快点
是…是…
真是非常抱歉
现在马上为您准备好房间
非常谢谢你
小葵
真是太好了呢 薰
谢谢
各位
别呆坐着了 小葵帮我们说情了
太好了
非常谢谢你
真是厉害啊 房东
没什么啦
因为今天是跟薰第一次的…
啊啊…极乐极乐…
流了一身汗后泡个温泉真是特别舒服呢
我真是的…我真是的…
怎么了吗？妙子
葵
我真的老是把事情搞砸对吧
我总是只会为周围的人带来麻烦
今天也是
我一定是做什么事情都不行的人
没有这回事啊
妙子
葵
只要努力的话 一定会有认同你努力的人在
妙子你有 我也有
所以我总是想着那个人然后努力
只要想起那个人高兴的脸
即使是很幸苦也会持续努力下去
所以
妙子也请你努力
你做得到的
因为我也做到了 我会为你打气的
非常谢谢你
气氛别弄得那么苦闷嘛
这可是难得的合宿
就放下一切好好的玩嘛 对吧
是
来吧 春季合宿例行的宴会 宴会
等很久了吗？
已经开始了啊
外国女孩穿浴衣看起来也很不错
如果只是看起来…
好痛 对不起我迟到了
好厉害的声音
的确 比外国人的蒂娜还大呢
让你们久等了
好美…
好可爱…
让我们再次
为明立大学摄影社的再次出发
干杯
那个 水无月同学
怎么了？社长
现在有个重大的任务要交给你
重大的任务？
先看看这个
这是…
这…这是什么？
那是我跟佐藤在一年级的时候
靠着努力与根性所拍摄到的鬼火
也就是…
灵异照片
灵…
我现在要告诉你一个地方
那就是
在这后山约一公里处的小祠堂
在森林深处的那座祠堂
在这一带也是十分有名的灵异地点
只要去就一定会出现
就是这么样的一个地方
新社员是一定要去那里拍张灵异照片回来的
这就是…
明立大学摄影社春季合宿的惯例
试胆摄影大会！
然后今次是…
水无月 轮到你了
先跟你说
这是我们
还有花菱跟蒂娜都参加过的例行活动
所以 这是绝对无法拒绝的
我绝对不会再拍第二次
别想落跑
哇…
好棒的例行活动啊
我最喜欢那种超自然的东西了
水无月同学
你真的明白这活动的主旨吗？
是的 只要拍幽灵回来就可以了对吧
我会加油的
那么 我去咯
加油啊
男人跟女人的欢迎会
你是18岁 而我19
妙子她…没问题吗？
嗯 我想是没问题的
对不起 因为我是路痴
该不会…
薰
你要去找妙子对吧
嗯
也请让我一起去
耶？可是…
拜托你 我也很担心妙子…
小葵
真是暗啊
绝对不可以离开我的身边
是
妙子…
开始起风了
而且雾也慢慢…
原来是鸟啊 吓了一跳
要是只有一个人来可能很糟糕吧
哈哈 没事吧？小葵
我没事
赶快走吧
我想妙子现在自己一个人一定很不安
嗯 也对
好厉害 小葵对这种事情不会害怕啊
就是这里
妙子呢？
妙子…
会不会在祠堂里面？
嗯
不在啊
到哪里去了
薰
那个是？
出现了…
啊勒？这不是学长吗？
你们在这种地方做什么？
妙子
是这样啊
那个 你没事吗？妙子
有没有哪里受伤…
没有
我完全热衷在拍照片上面了
没想到时间已经经过那么久…
我完全没有注意到
这样啊
对不起
我好像又给大家添麻烦了
总之没事就好了
已经拍好了吧？
差不多也该回旅馆去了
好浓的雾
伤脑筋
这样就几乎看不见了
没问题啦
到旅馆几乎就是一直线的路
不 我认为还是等到雾散了比较好
路上也有断崖或是河川之类的
要是不小心迷路的话
说不定会发生意外的不是吗？
说的也是
等到雾散吧
蒂娜她们 如果不会太担心就好了
啊勒？妙子睡着了
因为太累的关系吧
嗯 好像是那样
啊勒？会冷吗？
不是…一安心下来就突然…
耶？
其实 其实…
到达这里之前我一直都很害怕的
为什么要那么勉强？
因为…能够和薰一起旅行是我的梦想
这样啊…
小葵之所以看起来坚强
并不是因为她本身就是勇敢的女孩子
只是不想让我担心
所以在勉强自己
其实真正的小葵她…
没事了 不用担心了
对不起
怎…怎么办…
颤抖停不下来
小葵
是
薰？
不会再发抖了吧
是的 停下来了
薰？
啊 小葵
早安 来这里看看
是
这里…
嗯 很漂亮吧
是的 很漂亮
又一个梦想实现了
耶？
不
没事
那个 薰
可以再带我到别的地方去吗？
嗯？
我…是第一次
像这样子出来旅行
可以啊
摄影社除了合宿之外也有其他摄影活动
不是…
那个…下次两个人一起…
说的也是 下次两个人一起吧
好
差不多也该回去了
叫妙子起床
蒂娜她们也在等我们吧
来 走吧
学长…
我成功了
清楚的拍到了
很多幽灵呢
开玩笑的吧
怎么了吗？
啊 那个…大致上…
跟我们比较起来是还差很多
但是你对摄影的热诚倒是可以认同
希望你以后要更加强自己的摄影技术
成为了不起的摄影员
是的
今后我也会继续努力
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
房东
白白的 暖暖的
刚刚说的东西是…什么？
薰
什么？
青出于蓝  爱玩（珍惜、爱护）
好痒啊
那里不行啦