淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
薰
小葵？
什么啊…
耶？
这首歌是…
第三话 夕饷（晚餐）
谢谢你 薰
我洗得很舒服
薰
嗯
怎么了吗？
没…没什么
今天一整天发生很多事 累了吧
被子铺好了 今晚就先休息吧
不好意思
薰的被子呢？
我只有一套被子
我在旁边睡就行了
这怎么行
对薰太过意不去了
没关系 没关系
那么…
只要薰不介意
一起睡也没…没关系…
总…总之…
不要介意我 快睡吧
薰的被子
小葵
总之 明天要回去吧
这…
我不能留在薰身边吗？
不是 离开家太九
家人也会担心吧
那个…
而且…这件事太突然了
就算是有婚约
我…也只知道小时候的小葵
小葵对我也…
那么…那么请现在开始了解葵
并且…也告诉我…
告诉我薰的事情
好…好了…快睡吧
睡得真香
一定是太累了
唔？
这是小葵的…
原来是这样
写的时候把2丁目5号写成5丁目2号了
都破破烂烂的了
小葵一定很珍惜地收藏着的吧
为了来见我
并且…也告诉我…
告诉我薰的事情
小葵…
不行不行
不能因为一时的冲动而越轨
头脑得冷静一下
好烫
但是 怎么办？
即使说是婚约
我连女朋友都还没交过
突然有了妻子
但是 小葵也不是个坏女孩
可是 接受小葵的话
我就得要回花菱家了
花菱 花菱吗
薰？
薰
太好了
小葵 怎么了？
因为门开着…
突然担心薰是不是走掉了
所以 我…
不用担心
那是我家
绝对不会走掉的
说的也是 我真是的
那么回去吧
好的
被吟唱传承下来的优美词句
啊…
妈妈？
对不起 薰
我已经不能再在这个家里了
要保重 做个好孩子啊
等一下 等一下 妈妈
等一下 妈妈
不要丢下我 妈妈
妈妈 妈妈
爷爷 妈妈要走了
快留住妈妈 留住妈妈…
快 爷爷 妈妈要走了
我不要 我不要
你要哭哭啼啼到什么时候？
忘掉那种女人
你是花菱家的继承者 懂吗？
不懂 我不懂
那种事 我一点也不懂！
可恶 又是那个梦
什么？
为什么小葵会和我在一个被窝里？
总之 不快分开的话…
好…舒服
呼吸…
太可爱了
虽然穿着和服看不出来
小葵的胸部真丰满啊
不对…
不想办法分开的话…
万一被小葵误解了的话
好 出来了
不要逃 你这个混蛋
哇 相当漂亮的一击
挑战者危险了
等…等等…小葵
千钧一发啊
今次是腿
不要 这个地方 放过我…
投降了 冠军投降了
早安
早…早安
薰…薰 怎么了？
没什么
但为什么小葵在我的被子里
那…那是因为昨晚薰看起来很冷的样子
所以我靠在薰的身边
我睡着时有抱着什么东西的习惯
抱了…？
嗯 用尽全力
对…对不起
但是 薰也很冷的样子抱住我
所以 我们算彼此扯平了
不是…不是什么彼此扯平的问题…
请用餐
看样子真好吃啊
对不起 擅自用了雪柜里的东西
不要紧 不要在意
应该没有什么材料
能做出这样的菜 真是厉害
我开动了
薰
小葵
是
等一阵我送你到车站
我反正也要去大学
这…刚才跟家里联络过了
可以在这里多留些时间…
会给你添麻烦吗？
那倒不会
那么请让我送薰到车站
薰总是这个时间去大学吗？
不 今天的课是第二节开始
所以才可以这么悠哉
是这样啊
那…那个…薰
小葵？
不 没…没什么
请不要在意
嗯？
薰 什么时候会回来？
我想应该不会很晚 怎么了？
我很想替薰做晚餐 可以吗？
晚餐？我的？
是的
完全没有问题
这种事倒是应该我来拜托你才是
太好了
那么 晚饭以前我一定会回来
请慢走
我走了
好 要加油了
我走了…吗
上次说这句话是什么时候的事了
欢迎光临
要些什么？太太
讨厌 什么太太 我还没…
那个…
请给我参鱼
谢谢惠顾
这样都齐全了
但是 做晚饭前 先要…
好
薰真是的
堆积了这样多衣服没洗
（Aio三月号 获取他的心的方法）
小葵 会做怎样的晚饭呢？
不是梦…吧…
喂 花菱
今天的聚餐不要迟到哦
聚餐？
今天？
上次不是说过了吗？
是吗？
你当然会来吧
但是…
对不起 今天突然有急事
你说什么 花菱
不是说了摄影社的人全部出席的吗？
对不起
下次我一定会到
为什么呢
跟薰在一起的话
时间就会过得那么快
虽然稍微早了点
薰
小葵
欢迎回来 薰
我回来了
小葵 怎么会在这里？
因为晚餐准备好了所以来这里等你
但是 我应该没说过几点会回来才对…
难道 你一直在这等？
啊…是的
等了多久？
嗯…
一小时左右
等了一小时！
在房间里等就可以了
对不起
但是
想早一点和薰在一起
而且
想到再一下子就能在这里见到薰 时间一下就过了
是吗？
薰
嗯？
我有个请求…
请求？
可以跟你牵手吗？
啊…嗯
薰的手真的好大…
算大吗？
嗯 但是我知道的薰的手…
是小时候的手
当然会变大了
这么说的话 小葵也变了很多
我变了很多？
嗯 很多
哪里？
变得很漂亮了
讨厌 薰真是的
请用餐
哇 好好吃的样子
我不客气了
小葵 这个是？
筑前煮（注：地方菜名）
怎么样？
合你口味吗？
好吃 非常好吃
太好了
请多吃些
还有很多
能吃到这么好吃的菜
是离开花菱家后的第一次
是吗？
嗯 平常一直吃杯面
没有钱的时候就吃面包的硬边过日子
面包的硬边？
难道只吃这些？
嗯 男人的单身生活就是这样的
这样可不行
不吃营养的东西 薰会死掉的
太夸张了
所以 请再多吃点
也有准备薰喜欢的烤鱼
谢谢
我喜欢的烤鱼？
为什么小葵知道我喜欢的菜？
仔细一看 全都是我喜欢的菜
怎么了？
小葵 为什么你会知道
我喜欢的菜？
因为那时的我一直注意着薰
我还知道很多其他薰的事
比如喜欢烤鱼啦
喜欢的颜色是蓝色啦
喜欢短头发啦
还有喜欢什么歌
歌？
难怪
我还在奇怪为什么小葵知道妈妈唱的歌
我想起来了
那时候…
我教她的
你还记得啊 那首歌
薰教的歌怎么能够忘记
现在也常常会唱
只要一唱
就感觉到薰在身边
无论怎样的痛苦都能熬过去
痛苦？
我为了能成为薰的妻子而努力着
因为像这样待在薰的身边是我的梦想
想为薰打扫
想为薰洗衣服
想亲手为薰做饭吃
只要是薰所希望的事
我什么都想要做
小葵
对不起 一个人不停地说
趁没冷掉赶快吃吧
嗯
之前我都不知道
小葵对我的感情竟然到这个程度
而且还考虑得那么周到
晚饭后洗澡水也准备好
真是体贴入微
这样的话 然后就是…
薰
我来替你擦背
要是连这种事都发生了
真的就会有点动心了
就算是小葵 这也不可能…
嗯？
薰
我来替你擦背 可以进来吗？
耶…？
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
禽兽！
你对葵大小姐做了什么？
雅？
青出于蓝  别离
我永远都在你身边