淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
薰
请你不要忘记我
请保重
小葵
薰
明天就会回来了
用不着哭成这样嘛
就是说啊 葵大小姐
去做法事 只要住一天就够了啊
但是…
车子已经来了
来 葵大小姐 我们走吧
是…是…
薰少爷 我们不在的时候就麻烦你看家了
你可以自由使用这栋房子 没有关系
是
薰
请慢走
第九话  一夜
衣服都洗完了吗？
是
幸苦了
蒂娜学姐还在睡吗？
或许吧
就算说是遇到了在九州时的朋友
再怎么样 五瓶一升的烧酒也太多了吧
而且大部分好像都是蒂娜喝掉的
地球在全速旋转
不要紧吗？
还是稍微去看看比较好吧
没问题 没问题
只要过一会儿 马上又会生龙活虎了
如果这样就好了
电话 我先离开一下
只不过是小葵跟雅都不在
房屋就感觉特别的大呢
但是 那还是有点…
咦？这样啊
是 我知道了
有什么事吗？
是…其实…
好 那我们走吧 水无月
铃木？佐藤？
你们来的真快
不是才刚挂断电话…
刚刚的电话是你们打的？
没错 就是在玄关前打的
水无月 去换上这个
快点！
是
佐藤 刚刚那是？
到底是什么？
摄影大会啦 摄影大会
摄影大会？
那是什么？
就是这个
电车？
那个165系的纪念列车在仓敷奔驰着啊
就是那个长距离型的165系啊
不会因为这个
而燃烧的人要去哪里找啊
就在这里
佐藤 你应该不是小铁吧
为什么你也…
那个 佐藤副社长
这样子可以吗？
Great！水无月 敬礼
是 敬礼
Perfect！Brilliant！（完美！出色！）
这就是偶像扮演一日站长的极至啊
一日站长？
没错 你知道了吧
就是我照纪念列车
然后佐藤用列车当背景来照一日站长
单独去旅行不是太无聊了
所谓在家靠父母 出外靠朋友啦
喂喂 就是为了那种事情就把妙子带去…
什么叫做「那种事情」啊？
那 事情就是这样啦
明天就会回来了
学长 不好意思
这是为了成为摄影师的第一步啊
又被骗去了…
明天？不就是要住一天吗？
喂 等一下
动作真快
你是骗我的吧
是真的
记忆 记忆已经开始消失了…
怎么这样
这样子下去 我对你的记忆也终究会…
不要！我不要这样！阳介！
夕子
真无聊啊
早安
肚子好饿啊
房东 妙子 我要吃饭
不在啊
咦？为什么？
小葵跟雅为了做法事回家去了
妙子则是被骗去仓敷参加摄影旅行
什么嘛
蒂娜你的早餐放在雪柜里啊
那现在这里只有我跟阿薰两个人而已啊
这么说的确…
只有我们两个人呢
你怎么了？阿薰？
你的脸很红啊
啊 没有…其实…什么都没有啦
你在动摇什么啊？
不妙 我在想什么啊 我
事情应该不会变得那么奇怪吧
冷静点 冷静点
想出来吗？不行啊
如果随便放你出来 雅又会生气了
阿薰
阿薰 你来一下
怎么了吗？蒂娜？
终于还是放弃做菜了吗？
你说什么啊 真没礼貌
那 有什么事？
不好意思 帮我挽一下袖子
袖子？
因为手都湿了嘛
喂 快点啦
是 是 那么你先转过来
不快点就要湿掉了啦
从后面卷啦 快点快点
从后面？
真是的…
快点啦！
抱歉
谢啦
没什么
好 我要为阿薰做出好吃的菜
雷声响彻…
魔神 吼叫吧
蒂娜身上发出的味道好香
不妙 我又在胡思乱想…
久等了吗？
明太子意粉啊
没想到你会做这么正经的料理啊
那我就做你想象中的东西给你吃好了
我开动了
怎样？
好吃 真好吃啊 这个
太好了 好 那我也来吃吧
蒂娜你可以做出这种料理的话
一个人生活也没有问题吧
阿薰
你难道不明白我的心情吗？
我…我…
蒂…蒂娜…
人家觉得每天做饭很麻烦嘛
这样啊
蒂娜 浴室没人用啊 你先去洗吧
浴室是空啊
加斯卡马…吼叫吧…
击退地球上的…
怎么了？你不是去浴室了吗？
就是啊 就是啊
什么啊
只要进来之后就没什么了嘛
有…有点没办法冷静呢
好 我就先来唱一首歌吧
雷声响彻…
魔神 吼叫吧
击退地球上的…
所有邪恶…
怎么了 停电了吗？
真是的
配电盘在哪里啊？
不行 我不知道要到哪里去找啊
对了 蒂娜她没事吧
喂 蒂娜
蒂娜
这么暗真危险…
喂 蒂娜
你还好吧
蒂娜
这是什么
蒂娜 在的话回答我一下
蒂娜
阿薰
我好怕 我好怕啊 阿薰
蒂娜 她…她不是裸体吗？
啊 等…等一下
等一下 等一下 等一下
我不要等啦
不要等什么啊
蒂蒂蒂蒂娜…
总之 因为不知道配电盘在哪里
看来今天应该是不会好了
你只要拿着这个蜡烛就可以了
你可以回你房间去吧
不要
什么不要
我讨厌这么黑嘛
我不要一个人睡啦
等一下啊 蒂娜
今晚我要跟阿薰一起睡
一起?喂！
不行 我不要放开
但是    不行啦
这样子就能安心了
不在？
蒂娜已经起来了吗？
总算是保持住理性了
跟小葵的时候是很辛苦
跟蒂娜时更是另外一种煎熬啊
拖她的福还真是睡不好
早安 阿薰
早…早安
稍等一下 我马上就把饭做好
昨天晚上谢谢你了
不妙
小葵 对不起
因为阿薰称赞所以我又做了
啊 这样啊
刚起来哪吃得下明太子意粉啊
那么 我开动了
怎样了？
配电盘进水的样子
没有走火真是太好了
阿薰
等一下去神社吧
神社？
紫阳花市集啊
恭喜中将
中了…
看到了吗？阿薰？
我真是个天才啊
有好多东西啊
什么？
薰 去那里吧
那里？投香油钱的地方？
我想摇那个「喀啦喀啦」
「喀啦喀啦」？
不行的啦 人这么多挤不进去的啦
不要 我要摇「喀啦喀啦」啦
不用现在去也可以的吧
我想摇「喀啦喀啦」啦
为什么你这么想要摇啊？
因为…
因为小时候…
跟爸爸妈妈一起摇过后就没有再摇过了
而且那个时候我也没有好好的许愿
所以 我无论如何还想再摇一次
嗯 加油啊
你想摇「喀啦喀啦」对吧
阿薰
终于到了
来吧 蒂娜 把你所想的全部摇下去
希望全地球都能幸福
有什么奇怪的吗？
不 没什么
真是的 你在笑什么啊
阿薰
真是的 有什么奇怪的嘛 薰
所以说是真的啦
那是什么啊
阿薰你变了呢
我们初次见面的那个时候…
早安
怎么说呢 好像很寂寞的样子呢
感觉不让任何人进入心中…
所以…
所以 我才邀你进摄影社啊
咦？我曾经那样啊
没错 就是那样
因为我总是注意着你 所以我很明白
都是因为搬到这里的缘故吧
房东和管理员都是好人
会让人觉得心情很愉快
虽然我是美国人 也不会对我另眼看待
遇到困难的事情 也会认真的帮忙我
简直就是…
简直就是像是真的一家人一样
家人？
真的是个很厉害的人呢
房东她的脾气好
什么样的家事都会做
那个就叫做大和抚子吧？（日本具有传统美德的女性）
要经历什么样的生活…
才能变成那个样子呢
我真想生为房东那样子的日本人啊
如果这样的话…我…
什么？
没什么啦
来 喝吧 阿薰
蒂娜 好 来喝吧
喝吧
对了 钿女
钿女也喝吧
喂喂 不能把钿女放出来啦
什么嘛 不要说这么小气的话啦
不行的事情就是不行！
小气
这么说的话阿薰你就是不喝咯
喂 那是我的啤酒
真好喝啊
我回来了
啊 糟糕
等等 真是的
蒂娜学姐
薰？
小葵你回来啦
薰你在这种地方睡的话会感冒啊
怎么了吗？
没事…
蒂娜 先回去房间了吗？
那个…话说回来…
雅…雅…
薰少爷
是
这到底是怎么回事啊？
这…这是…
钿女
薰少爷 我的确是说过你可以自由使用这栋房子
但是把钿女放出来是绝对不行的
我不知道啊
不要给我装傻
罚你现在起清理这里 还有打扫整个房子
现在开始？
就是从现在开始
骗人的吧
我也来帮忙
不行
开始给我打扫！
为什么是我
不要给我抱怨
是！
等一下 放开我啦
请不要揉啦
真是的…蒂娜学姐…
阿薰
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
也许我再也见不到薰了也说不定
我迷路了
青出于蓝  学舍
我不论何时…