小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
あなただけ 想ってる
そんな時間(とき)がうれしい
どんなに離れても
愛する気持ちはいつでも
あなたの隣にそっと
寄り添っている
そう 決して終わることのない
本当の愛 見つけたから
「ずっとずっとそばにいます」
誓ったあおい空
第三话 ～庭球～
我回来了
薰少爷
欢迎回家
呃 为什么我会穿着西装？
这、这个情景是…
难道说我和小葵结了婚成了夫妻…
是这样的吧 小葵？
是的
这么说的话…
这个是…
做梦
怎么了？
总觉得今天的薰少爷有点奇怪
薰少爷 是先开饭？
还是先洗澡？
那么…
先开饭吧
现在就要吗？
请稍微等一下
请、请享用吧
请享用？
唉？饭就是…
薰少爷
不快吃的话 会冷掉的
这…这个是做梦吧
肯定是做梦
小、小葵
薰、薰少爷
请吃得温柔点
不然的话我会坏掉
小葵
不、不行啊 薰少爷
有什么关系 我们是夫妇嘛
小…小葵
为什么会在我的被窝里？
对、对不起 吓到你了
事实上…
那个…
我想和薰少爷睡在一个被窝里
然后你就突然…
小葵
薰少爷
蒂娜学姐
起床了
早饭要冷掉了
再让我睡一阵
真是的 快点起来哦
对不起 薰少爷
我先出去了
我开动了
网球？
嗯 今次千香要参加学校球类大赛中的网球比赛
千香 你网球打得很好？
根本不行
所以我想练习一下
网球吗
如果能和小葵一起打的话一定很快乐吧
网球的话 阿雅可是非常擅长的哦
管理员小姐？
好厉害 阿雅姐姐
什么都行啊
虽然也有段时间没摸过球拍了
但你想的话我就陪你练
真的？
太好了
谢谢你 阿雅姐姐
薰也去打网球吧
好极了 就这么决定了
今天大家一起来网球大赛
那么得要做便当了
说的也是
接下来把这个装上车就行了吧
嗯
没有忘记什么东西吧
那么…
我们走吧
对不起 薰少爷
不要紧吧 小葵
啊、阿雅小姐
葵小姐
蒂娜小姐在叫你了
是
那么 我也…
薰少爷
是
我是为葵小姐着想
才认同了你们两位的关系
但这并不表示你们的关系
得到了樱庭集团全体的正式认可
两位的关系现在还得当作秘密
你明白了吧
是
大哥哥
快点快点
来了来了
蒂娜学长 不行了 请…请…
好久没有这么手痒了
但是…
往哪里看都不太好啊…
薰少爷
小葵
薰少爷 你怎么了？
不 只是觉得和平时的印象不太一样
不要那样看我
好…好难为情
没那回事 很可爱
薰少爷
小葵
真是的 蒂娜小姐
有什么关系 反正是运动裤
才不好呢
学长！
薰不一起来吗？
趁还小做一回怎么样？
在日本 30岁后有此行为将被逮捕
谁会做！
那么先练习回球
请把我打过去的球打回来
是
那么 首先 蒂娜小姐
好
来吧
外角偏高的好球
跑上二垒没问题
蒂娜姐姐 那样是打棒球
学长 请认认真真地练习
薰少爷
怎么了？
鞋带松了
好了 这样就没问题了
谢谢 小葵
下一个 妙子小姐
妙子姐姐 没事吧
妙子还真是一直老样子呢
下一个 千香小姐
是
和妙子姐姐一样
是不是水无月家不适合打网球啊
下一个 葵小姐
是
小葵不会有事吧
说不定会像妙子那样…
不要
那么…
是
下一个
好厉害 小葵姐姐
房东小姐真会打网球啊
嗯 我只是爱好而已
今次我们来打双打比赛吧
想在实战中学习啊 千香
薰少爷
放松双肩
轻轻松松地打吧
这样的话 好像轻松不了啊
来了
怎么觉得与其说是网球
还不如说是乒乓呢
失败失败
千香
就不能再卖力点吗！？
让我来发球
对不起 千香
那么 我发球了
好
薰少爷？
小葵 我们换一下吧
太好了
赢了赢了
可恶…下次我不会输了
小葵网球居然打得这么好
是啊
好厉害
危险 大哥哥！
对不起 薰
没能控制好
没事 不必介意
是局点吧
是
输掉了
辛苦了
要赢阿雅还早呢
小葵的网球打得真好
可以的话 薰少爷
接下来一起打好吗？
累死了
打网球还真是费劲啊
就是
就这么运动一下都能瘦上个五、六公斤
怎么可能瘦那么多
网球是优雅而美丽的运动
可不是给动物收腹用的运动啊
为什么小茧会在这里？
跟花菱少爷出来玩却把我扔在一边
这种事我可不会答应
花菱少爷
喂
小茧
接下来和茧一起打网球吧
不要动不动就纠缠着薰不放
可以吧 花菱少爷
喂
小茧网球好强啊
这可是真正的在英国学会的网球
因为是跟花菱少爷对战
如果只用半吊儿的技术那就太失礼了
是吗
给 薰少爷
谢谢
活过来了
蒂娜姐姐 还没结束呢
马上就来
哎 已经没有了？
在车上还有一樽新的
那么 我去拿
我也一起…
小心 大哥哥！
花菱少爷！
不要紧吧 学长
对不起 薰
不必介意 不必介意
千香
怎么？
不要这样 蒂娜姐姐
胸部检查
下一个是妙子
妙子
请不要这样 蒂娜学长
下一个是对面
要对茧的胸部做什么！？
这里也听的到啊…
catch
喂 蒂娜小姐！
下一个是房东小姐
小葵
我…请不要这样 蒂娜小姐
有什么关系 有什么关系 safe
烫烫
没办法和小葵单独在一起啊
但是
和小葵在那个公寓单独相处的话
一起购物
一起洗澡
还有…
一起睡觉
两人世界的生活
一定很好吧
痛痛
虽然这样也很快乐
怎么了 学长？
不 那个…
薰少爷？
因为觉得好香…
今天大家都累了
所以我想弄点能恢复精神的东西给大家吃
是吗
有什么我能帮忙的吗？
不 不用了
是吗
马上就做好了
对了 薰少爷
有想让你帮忙的事
可以麻烦你吗？
不好意思 妙子小姐
拜托你暂时帮我照看一下
好
那个…小葵
要帮忙的事是？
好了 薰少爷
找我有什么事吗？
呃 那个…
被看出来了
但小葵网球打得那么好 真有点意外
是吗
小葵还有很多不为我所知的地方啊
吃惊了吗？
吓了一跳
以后还会告诉你更多葵的秘密
小葵
是
那个…
听我说 小葵
可以…吻你吗？
是
对不起
突然做了这种事
没有的事
薰少爷这么对我撒娇
我非常高兴
因为我也一直在对薰少爷撒娇
实际上 这是今天第二个吻
那就是我醒来前…
最喜欢你 薰少爷
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Thank You For Your Love
口ずさむメロディ
全ては光の差し込む方へ
Thank You For Your Love
I Do! 私の誇れるもの
I Do! あなたに届けて
いつか観たラブ・ストーリーのような
I Do! 奇跡を信じたい
どんな気持ちでも
繋がっていけば
こんなスロー・スタートでも
飛べるはず
だから
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Step Over The Rainbow
口づけを交わそう
光のリズムが差し込む方へ
オンキリキリオンキリキリ（咒语）
你究竟在做什么？
是 实际上阿雅小姐身后的…
没关系 是人 马上就赶走
人！？
在哪里？！
下集 青出于蓝～缘～——妖怪
哎呀 失败了
背后？！人？！
妙子小姐！