淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
嗯…薰
我来替你擦背…
我可以进来吗？
什么？不行 小葵
不要紧
如果是为了薰的话 我…
小葵是认真的！
那么我进来了
等一等 不能进来
嗯？
穿着衣服啊？
是？
总之 不行就是不…
痛…
薰…薰？
那个…
呀……！
葵大小姐！
你这个…禽兽！
在对葵大小姐做什么！
等一等 住手 雅
葵大小姐
雅…雅？
第三话  别离
好疼…
不要紧吧？
对不起 我叫得太大声了
算了吧 我也不好
话说回来…这个人是谁？
神乐崎 雅
是从小就在身边照顾我的人
葵大小姐 你明白自己在做什么吗？
但是…
没有什么『但是』
为什么要生气？
不是跟家人联络过吗？
多住几天也没有关系
对不起 实际上…
我是背着家人出来的
啊！
葵大小姐请务必明确地理解自己的立场
樱庭家自从樱庭和服店创业以来已经两百多年
现在经营着国内有名的大企业樱庭集团
是声名显赫的名门
不能有辱樱庭这个名字
平常行动必须小心谨慎
对于私自离家出走 是我的不对
但是…我…
我是薰的未婚妻…
不 这个人和花菱家已经没有任何关系
葵大小姐的丈夫将成为樱庭集团的社长
所以 葵大小姐必须和匹配的人在一起
这个人被逐出花菱家
与樱庭家已经没有关系了
这样什么能力也没有 平庸的人
与葵大小姐根本不配
那么 葵大小姐现在立刻回去吧
薰！
葵大小姐 适可而止吧
我不要
我不想离开薰的身边
还不明白吗？
我无法跟薰以外的人在一起
我是为了成为薰的妻子
而走过来的
小葵
能够回去吗？
回到花菱家
只要回到花菱家 我们就能在一起了
请回来吧 薰
我…
不行 我无法回花菱家
薰…薰
明白了吧
他就是这样的男人
回去吧
您父母亲都在担心呢
我知道了
但是 再给我点时间
让我们两人最后再说几句话
葵大小姐
拜托你 话说完毕 我一定回去
我明白了
我能再见到薰 真的感到很幸福
虽然小时候的薰也很棒
但是现在的薰比想象中的
还要温柔、亲切
能这样在一起的话是多么幸福
但是 因为这是薰决定的事
这也没有办法的
我离开花菱家
是因为我本来就不是花菱家的人
我原来的名字是本条薰
母亲本条久美 父亲花菱优二
并没有正式的结婚
因为花菱家的人强烈反对
但是 在我五岁的时候
父亲死于交通事故后
他们的态度就突然变了
希望领养我
母亲为了不让我受苦
便事事按照花菱家的安排
所以我也不想让母亲担心
一直扮演着花菱的继承人
但是 我没法成为花菱的人
住手！
住手！住手！
那个女人半年前就死了
还去想已经死掉的人做什么！
那种女人 快点忘掉
你想反抗我吗？
那是什么眼神
把那个给我
这个…顽固的…家伙…
你根本没有身为拥有三百年历史的
花菱家继承者的自觉
还有把你养育成人的恩情
你是想要恩将仇报吗？
从那以后我就决心离开花菱家了
这个是母亲给我的护身符
只有这个总算是保存到现在
这里面放着我的脐带
只有这个是母亲最后留下的遗物
我已经没有所谓的家人了
那里不是家 而是监牢
所以 我不会再回去了
薰
对不起 你很痛苦吧
小葵的手…真温暖
这是什么感觉
让人怀念的… 让人安心的…
是啊 就像是…
葵大小姐 我们走吧
不能一直待在这种地方
小葵
对不起 我…
薰 我不要紧的
不要想那么多
突然过来找你是我不对
饭要好好吃
不要勉强自己 好好保重身体
小葵
薰
不要用这样担心的眼神看我
我…
我…真的不要紧
我…不要紧的
因为薰你是我一直最喜欢的薰
请以后也像现在一样
像现在的我最喜欢的薰
打搅了
咦 花菱
喂 花菱 要一起去吃饭吗？
喂 花菱 等等
花菱！
怎么了 那家伙
不知道
刚才我联络过您的父母亲了
他们都非常担心
不要再做这种轻率的事了
葵大小姐万一出了什么事的话 我…
薰
我已经没有所谓的家人…
我还是不在好 我在的话
薰就会回忆起花菱家的事
但是…
妈妈！
妈妈 到哪里去了？
真子？真子！
薰此后就一直一个人了吗？
我回来…
这间房子有这么宽敞吗？
锅里和雪柜里有昨晚的剩菜 请早点吃掉
葵
真是的…
还以为已经习惯了自己一个人
为什么…为什么 会这样…我…
现在不在家
请在吡一声后留下姓名与留言
薰
薰对不起 在你出门的时间里…
小葵？  薰 太好了 你在家啊
怎么了 小葵？
薰 救救我
怎么回事？
我…我想再见一次薰
想把一些事情告诉薰
所以从雅那里逃出来了 但是迷了路
逃出来…小葵 现在在哪里？
我想是在跟薰相遇的车站
明白了 立刻就去 绝对别从那里离开
还没…她还没回去
我回来了…
但是 该跟薰怎么说好呢？
要怎样去面对他呢？
果然还是添麻烦吧
我只会给薰添麻烦
擅自地跑过来见他
擅自地进到他家打扫
又擅自地叫他出来
薰可能不会原谅这样的我
还可能很生气
我可能已经被薰讨厌了
薰
小葵
我…有很多话要跟薰说
但是 在等薰的这段时间里我想了很多
我想 是不是给薰添麻烦了
但是我还是不能不说 所以…
对不起
回去吧…回家去…
好的
很冷吧 洗澡水热好了 先洗吧
这…薰湿的比较严重
我没关系 你先洗
薰
我跟薰分开后 想了很多
雅说的话 樱庭家的事
还有父母亲的事 但是…
但是 我决定了
我也要离开樱庭家
即使舍弃一切
我也想要和薰在一起
所以
拜托你
让我以薰的妻子的身份 跟您缔结婚约吧
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
怎么办？结合就是全部都会被看见
青出于蓝  同栖（同居）
啊 能听到你的心跳