あの日　ふたり出逢ったのは
在那一天相遇的两人
世界中で　幾度めに
是这个世界上发生的第几次奇迹呢
おきた奇跡　なのでしょう
誰に感謝　すればいい
应该感谢谁才好
ああ　あなたの未来が
啊 你的未来
きっと私には　似合うと
一定是我所期待的
そう　言えない夜もある
没错 也会有难以开口的夜晚
泣きそうに　なるけど
即使因此而想哭泣
永遠を　永遠を
永远 永远都会
過ぎても　褪せない
即使过去也绝不退色
風のなか　空の下　待つの
在清风之中 天空之下 等待着
信じたら　信じたら
只要相信 只要相信
あなたの　笑顔が
你的笑容必定…
わたしの花になるから
变成我的花朵
きっと
一定…
经济效率随着通货紧缩
满满地
睡着了吗
不太妙啊
马上就要提交经济学的报告了 却…
要迟到了
为什么不叫醒我？
啊 蒂娜学长 早晨
妙子 房东小姐呢？
不知道 今天早上还没见到过她
早晨
对不起 想这就去叫醒你们的…
小葵
葵小姐
第二十一话  感冒
好厉害的热度 不要勉强 请马上去休息
不要紧 没什么大不了的
说什么呀 这么高的热度
真的不要紧 只是感冒而已
薰少爷也不要顾虑我 请去上学吧
小葵
真的没什么
蒂娜你们不快去的话也要迟到了
薰少爷 葵小姐既然都这么说了
后面的事就交给我吧
但是…
不用担心
薰 要迟到啦
啊 马上就去
薰 快点
对不起 对不起
对不起
不 我才应该道歉
没能了解葵小姐健康状况
是因为我没尽到责任
薰少爷…
不要担心 不要紧的
花…菱…少爷
今晚就我们两人一起享受晚餐 好吗？
小…小茧 那个…
和茧一起过个豪华优雅的夜晚吧
好吧 花菱少爷
真是气死我了
薰可没空和你玩
什么啊 比平时还粗鲁啊
你没权利过问我们两个的私事
是吧 花菱少爷
对不起 小茧
实际上 小葵感冒了
唉 葵小姐？
所以…明白了吗
但是…
真是可惜
谢谢
啊 是这样啊
蛋酒是这样做啊
（蛋酒：由日本酒加鸡蛋和糖煮制成 对治疗感冒有效）
够难的嘛
真是的 课不能早点结束吗
大家也很担心小葵啊
真的不要紧
小葵
回来了
回来啦
大家真早啊
管理员小姐 房东小姐怎么样了？
嘘 小声点 葵小姐现在正在休息
还没退烧吧
房东小姐现在很难受吧
阿雅小姐
明白了
我来照顾葵小姐 家务就拜托大家了
薰少爷打扫房子
是
蒂娜洗衣物
好啊
妙子准备晚饭
是
那么就拜托大家了
话虽如此 还有这么多吗
小葵每天都在做这么辛劳的事啊
薰
怎么了 蒂娜？
洗…洗衣机发狂了
真是的 在做些什么呀
只是想像房东小姐一样干净利落地洗涤而已
没想到…
怎么可能
晚饭准备好了
快点 快点 都已经饿扁了
让大家久等了
今天向葵小姐学习试着做了日本菜
主菜是学长喜欢吃的鱼哦
请用
这…不会是…
是朱古力煮青花鱼
朱古力…
因为葵小姐用味噌煮的非常好吃
所以就以我的风格调配了一下
真是漫长的一天啊
房东小姐不在 这个家就变得乱七八糟了
确实 葵小姐的话什么事都轻而易举
小葵的话…吗
今天就睡了吧
是啊
明天再努力
晚安 学长
蛋酒是妙子 营养饮料是蒂娜准备的
对不起 让大家担心了
请不要在意 现在最重要的是恢复身体健康
但是 总觉得自己太没用了
只要想到妨碍了薰少爷的学习就…
明明一直想助薰少爷一臂之力
哪怕一点也好
但是 做不到啊 这个样子的话
葵小姐…
早晨 阿雅小姐
薰少爷？怎么了 这么早
啊 今天休息 所以想打扫一下
这些花也是薰少爷布置的？
是
我想看到美丽的花朵
就能心情愉快地开始新的一天
虽然没能像小葵弄得那样好
薰 来一下
快点 快点
那么 阿雅小姐 等一阵再见
薰少爷布置了这个…
这个？
嗯 OK
那么 这个呢？
不行 染色的衣物等一阵再洗
不行
也想把这个洗干净…
洗的话 这个也一起洗吧
玩笑 玩笑啊 疼…
啊 还剩很多啊
累了的话就休息一下吧 妙子
不 一点也不累
说起来 葵小姐平常连这种地方都打扫啊
是啊 以为干净是理所当然的
根本没注意到小葵的辛苦
薰 洗完了
今次没发狂 太感动了
所以 不是说了吗 仔细做的话就能做好的
嗯 把衣物好好分开洗的话就OK了
就和薰说的一样
我只是想若是小葵的话会这么做而已
薰 接下来该做些什么？
是啊 小葵的话…是购物吧
那么 剩下的我来做 就拜托两位去买东西吧
好 狠狠地还价
用比房东小姐便宜多的价格买回来让大家瞧瞧
走啦 妙子
嗯 等一等啊
太好了 烧退了
这样该可以了吧
请进
对不起 打扰你工作了
没关系 有什么事吗？
对不起 提了个任性的要求
报告提交日期已经很近了
却一直没找到合适的资料
没关系吗？薰少爷？
唉？
兼顾学业和家务不辛苦吗？
就这些事还不要紧
全球化把金融的国际间…世界性地…
谢谢 钿女 把我叫醒
好
我们回来了
东西都买回来了
这个是…大家一起做的吗？
是的 我们想若是做自己的拿手菜的话
就不会失败了 所以大家一起分担做的
这个是我特制的大补汤 非常适合身体疲劳的人
我做了油炸食物的拼盘
怎么样？自己认为做得非常不错
我做的是贫穷学生的必修菜 连菜芯都用上了的炒蔬菜
大家都做得不错啊 来 吃吧 吃吧
但是…
饭在哪里？
金融交易随着高度的信息通讯技术的进步…
把火关小点
阿雅小姐
火太大了 快关小点
是
煮开后改为中火好好地炖一炖
为葵小姐做粥该是由我来的…
对…对不起
薰少爷 请不要太勉强了
谢谢
但是 这些和小葵所做的相比根本算不上什么
唉？
我根本没注意到
小葵为大家着想总是笑着做辛苦的工作
一点不愿意的神情都没有
小葵真是不容易啊
薰少爷
现在不把大葱、三叶芹和鸡蛋放进去的话
可做不出美味的粥哦
是
那个…唉？奇怪 鸡蛋在哪里？
还算不错
太好了 那么这个就拜托了
薰少爷
唉？
请把这个送到葵小姐那里
唉？但是…
今天就请陪着葵小姐吧
阿雅小姐
来 快点
是
此外 这个也…
啊 这个？
报告的题目是《宏观经济》吧
是
是那个题目的话建议看这本书
唉？
谢谢 阿雅小姐
谢谢…吗？
好小啊
这么娇小的身体却一直做着那么辛苦的家务
小葵
是这样啊
小葵在睡觉的时候好像是有抱东西的习惯
小葵
对不起
薰少爷
小葵 爬起来不要紧吗？
小葵？
怎么了？
对不起
没能帮上薰少爷的忙
作为未婚妻的我本来应该更加努力
以便能为薰少爷尽力 可我却…
大家试着做了小葵平时一直做的事
根本就做不好 于是就更加了解小葵的能干
想到这么能干的小葵是我的未婚妻
就真的很开心
薰少爷
今晚我会一直陪着你的 放心吧
唉 真的吗？
有什么想要我做的吗？
这个…那个…
这样的话 现在只有一件事
请紧紧地抱住我
好高兴 薰少爷
薰少爷 现在…只是现在
请做只属于葵一个人的薰少爷
唉？我一直是只属于小葵一个人的呀
好像是那样
可是又好像不是
薰少爷只属于葵一个人的
第一次看到这么爱撒娇的小葵
不 不是第一次 那个时候也…
好了 弄好了
再多背我一下嘛
不行
但是…
不行 已经好了
好不好嘛 薰少爷
小葵和那时一样
还是初次相见时的那个
非常爱撒娇
爱哭
只在我面前才表现出来的真正的小葵
小葵
是
等身体好了之后 有个地方想你陪我一起去
唉？薰少爷…
怎么会这样
但是…是这样的…
是 明白了
葵小姐
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
青天于蓝 回家