小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
あなただけ 想ってる
そんな時間(とき)がうれしい
どんなに離れても
愛する気持ちはいつでも
あなたの隣にそっと
寄り添っている
そう 決して終わることのない
本当の愛 見つけたから
「ずっとずっとそばにいます」
誓ったあおい空
葵小姐…
我回来…
自那以后…
已经两年了…吗
薰
学长
花菱少爷
薰少爷…
第一话 ～樱春～
起得早了
薰少爷 让我在旁边小睡一会儿吧
千、千香！
呃 小葵
怎么了？
千、千香！？你为什么会在这里？
薰…薰少爷
不、不是 不是的 小葵
呃 不 说不是并不是指那种事
所以 那个…这个…
什么事？
阿雅
什么事呀？怎么有人大叫？
发生什么事了…
千香！
妙子姐姐
早晨
唉唉…
你怎么会在学长的被窝里的呀？！
因为昨晚太冷了
就因为冷…
千香的话 可以原谅
好 那么晚安
喂 千香
话说回来 房东小姐今天起得也很早呢
呃…只是因为…
今天是星期天 安安心心多睡点不是挺好吗
说…说的也是
今天是星期天呀
我都搞错了
小葵？
我开动了
今天的早餐也很丰盛呀
不淡不咸 还是一样绝妙的味道啊
谢谢
凉拌油花菜 是时鲜菜呢
薰少爷
是
研究院那边怎么样了？
嗯 还好
是吗 那就好
研究生和大学时代不一样
不要太随意了
是
此外 虽然考虑需要时间
但如果不是建立在正视将来的基础上
就没意义了
再来一碗
千香 nice timing
管理员小姐的话好长啊
啊 葵小姐
千香 自己的事要自己做
这样啊 知道了
我吃饱了
薰
今天吃得真快啊
报告还没写完呢
小葵 很好吃哦
那我先走了
哥哥还真是温柔
没错
嗯
对了
什么事？
以前就想问了
姐姐们喜欢哥哥吗？
不要紧吧 学长
突然间说些什么呢！
就、就是 千香 还以为你要说什么呢
为什么？
我又未问什么奇怪的问题
不…可是…
所以怎么样？
那是…那个…
怎么了？
为什么不说话啊
喂 怎么样？
是、是怎么样的呢…
喜欢吗？讨厌吗？
千、千香…
说呀
吓了一跳
千香真是天真无邪呀
但是…
但是 好想回答「喜欢」
葵小姐…
想说「最喜欢薰少爷」
「因为我是薰少爷的未婚妻」
说起来 好像没米了 必须去买
但米很重 最好和谁一起去买
阿雅
怎么样嘛 怎么样嘛？
不是说了现在很忙了吗！
妙子姐姐
刚才的话题
忙死了 忙死了
等一下 妙子姐姐
走了
请进
小葵 怎么了？
啊 没什么
报告怎么样了？
嗯 还在苦战中
明天还不完成的话 教授会生气的
是这样啊
研究生还真是够忙呢
比想象的忙
对了 有什么事吧？
啊 不 不是什么很急的事
是吗
是的 你就努力写报告吧
谢谢
那么我走了
不能打扰薰少爷学习
花菱少爷
小茧
茧来玩了
又来了
喂 你做什么 真是的！
你不烦啊
又不是住这里 每天都来
我想什么时候来是我的自由
这是什么理由啊！
你那个性格真是一点没变
你的粗鲁才是越来越厉害了呢
什么！
嗯 是啊
我认为今后还是应该
考虑一下樱百货的独立市场调查计划
对
那么在明天的干部职员会议上再谈
再见
请进
千香
沏了红茶 可以进来吗？
谢谢
不客气
还有 那个…
刚才的事吗？
阿雅姐姐喜欢大哥哥吗？
对我来说 喜欢或是讨厌不重要
是啊
对我来说 薰少爷就是大家的联系
买东西？
是的 刚才葵小姐一个人出去了
今天呢 想去那个新开的意大利店
意大利啊 不错嘛
对吧
在学长面前的时候化点妆试试吧
说归说 又没有什么高级的化妆品
啊 对了
前一阵子好像买了新的…
妙子姐姐
我进来咯
妙子姐姐…
千香…那个…
妙子姐姐 这个是用来决胜负的内衣吧
不…那个…
让我看看 借我穿穿 给我摸摸看
喂 千香 不要
不能使劲拉的呀
撕裂了
对不起
睡个午觉吧
真是的 千香
太纠缠不休啦
那么
呃
喜欢大哥哥吗？
喜欢？
说嘛
和薰没任何关系 只是个学生而已
是、是、是、是这样啊
回答就是没任何关系
可是…
那…那个是…
关系非常好啊
蒂、蒂娜姐姐
千香
甚、什么事？
把耳朵凑过来
所以呢
如果你把这件事说给其他人听的话…
是…是 千香对谁…谁也不会说的
这个 吃拳
喂 小茧姐姐
听我说呀
所以不是说了现在很忙嘛
这个游戏 那个野蛮女人都行
我怎么可能不行…
算了 反正小茧姐姐的答案我知道
不回答也没什么关系…
在做些什么啊！过门女婿！
好厉害
等等我
这是什么呀？！
该走了
果然重了点
我来拿好了
薰少爷
果然在这里呢
给
是草莓云呢拿味的吧
是
好软啊
我看看
看呀看呀 薰少爷
壁橱好大呀
真好呀
虽然用来考虑的时间很重要
但如果不是建立在正视将来的基础上…
将来…吗
薰少爷？
什么 小葵？
怎么了？
不 没什么
薰少爷 谢谢你
写报告这么忙还…
休息也是需要的
小葵
嗯
小葵想住什么样的家？
这个啊
很像呢…
和薰少爷以往的公寓
真的呢
说起来 小葵…
是
从那以后已经过了两年了啊
从我们的再次相见…吧
那天 是从小葵来开始的呢
薰少爷
什么样的家都可以
无论是多小的家
只要能和薰少爷在一起的话
我就很幸福
小葵
小葵姐姐
啊 千香
很快就好了
小葵姐姐是怎么想的？
对大哥哥的事
千香知道「缘」这个字吗？
「缘」？
「缘」就是联系人与人的缘分
上啊 过门女婿！
就这样
所有现在在一起的人
都互相被「缘」联结在一起
所以才会相见
当然千香和我们也有「缘」相连接哦
所以觉得自己和薰少爷
从很久很久以前就以「缘」相联了
是这样啊
是
薰呢？
马上就来
是吗
千香好像很开心呢
因为我知道了
知道了谁喜欢大哥哥
千香…那个…
千香
大家都喜欢
大家都喜欢大哥哥
千香也是
但最喜欢的人是茧
是我
是茧！
久等了
大家怎么了？
脸看起来好红呀
快点吃吧
是啊 吃吧
茧要坐在花菱少爷的旁边
小茧 不要随便换位子！
我想坐什么是我的自由
什么！？顽固的…
安静点！
是是
那么…
我开动了
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Thank You For Your Love
口ずさむメロディ
全ては光の差し込む方へ
Thank You For Your Love
I Do! 私の誇れるもの
I Do! あなたに届けて
いつか観たラブ・ストーリーのような
I Do! 奇跡を信じたい
どんな気持ちでも
繋がっていけば
こんなスロー・スタートでも
飛べるはず
だから
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Step Over The Rainbow
口づけを交わそう
光のリズムが差し込む方へ
就像被清新的风儿抚过
逐渐堆积起来的樱花花瓣
慢慢地
温柔地
织结出重要的羁绊
下集 青出于蓝～缘～
朋友
葵会一直在你的身边
永远地