淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
这样就可以了
为了使心情平静
美丽的环境是很重要的
抱歉 蒂娜
还好吗？
还好
咦 买了什么回来啊？
这个是…那个…
第八话  爱玩（珍惜、爱护）
啊…是雪貂 好可爱啊
对吧
这是我经常去的宠物店
优惠价卖给我的
不知道为什么…
看到这可爱的脸就舍不得放开它了
怎样 是不是跟阿薰有点像
跟薰…？
总之 你对它有什么打算？
这件事就要拜托房东…
是吗？
看 这样可以逗它玩啊
养它没问题吧
呀 好可爱
这样小葵也陷下去了
但是雅会怎么说呢
不  准  养
管…管理员
真是的 我还在想怎么这么吵
原来是把这种东西带了进来
而且还打算把它养在这里 你到底在想什么啊
基本上宠物这种东西会弄脏房间 又会产生气味
好好的考虑一下后果行不行
你知道吗？我身为这栋房子的管理员
我有保护这里的责任
痒死了…
现在立刻把它还回去
雅…
无论如何都不行吗？
它明明这么可爱…
雅…
但是 要是养了这个动物的话
会给水无月添麻烦的…
好可爱
要养它吗？好高兴啊
真是 随你们高兴好了
但是这跟我没有任何的关系
太好了
决定了的话 首先是住的地方
怎样？很帅吧
这样就算只有一只在里面睡也不会寂寞啊
驳回
为什么
阿薰 你要做什么啦
弄得这么朴素 太可怜了啦
这种事情简单朴素就好
让你们久等了
现在我就来给它铺软软的…
薰
什么？
抱…抱歉 这是我的内衣
真是的…
差不多这样可以吗？
好像有点太烫了
啊 在喝了在喝了
好厉害的吃像啊
看来是肚子饿了呢
真的 喝得津津有味
真是好孩子呢
多喝一点 然后健康的长大啊
看来小葵有孩子后会变成一个好妈妈呢
薰？
你怎么了吗？
不 没什么啦
你看你看 很有趣吧
锵…钓雪貂…
真的很可爱呢
话说回来 名字要怎么办呢？
名字？
它的名字…
有没有什么好的意见呢？
这样啊
有没有什么比较帅的名字呢？
雅你有什么意见吗？
这跟我没有任何的关系
真是吵闹的一天
真是的 根本就不是让心情平静的地方
动物这种东西…
蒂…娜…
啊 原来你在这里啊
你在做什么啊？蒂娜
它又不见了
它？那只雪貂吗？
嗯 要是再让管理员讨厌就糟了
拜托 阿薰也来帮我找好吗？
雅 要不要喝点茶呢？
雅？
真奇怪
的确是放在这里啊
雅 发生什么事了吗？
啊 葵大小姐 不是什么重要的事情啦
放在这是的我的钢笔…
钢笔？
喂！
惨了 是管理员
来不及了啊
在哪里…
你！给我站住！
妙子
水无月 抓住它！
交给我吧
啊 抓错了
真是 你在做什么啊
讨厌 那里不行啦
小葵
好痒…
给我站住！
啊 罐子…
薰 你还好吧
啊 在这里 给我下来
这样子果然…
…这是我的极限
我没有办法再容忍下去了
喂！
给我站住！
走掉了…
管理员真是好可怕啊
是啊 看起来已经完完全全生气了…
没关系的 雅一定会让我们养它的
给我站住！喂！
这个…
终于放弃了啊
你已经逃不掉了啊
难…难道是…
雅
住手！不要来这边！
蟑螂？
啊 那是我的扣子
我一直在找的…
扣子？
雅 没关系的啦
这不是蟑螂啦
会把扣子当蟑螂
没想到管理员也会有不知所措的一面呢
没想到雅也有克星啊
这样就放心了
真是意外耶
雅？
不好意思这样笑你
我没恶意的
对对 因为实在是太意外了 所以…
今次是真的火大了
现在只能先等她气消了
雅…
马上就可以吃午餐了 你要吃吗？
大家都在等啊
怎么样了？
还是一样不出声
这样啊
你肚子也饿了吧
来 吃饭吧
你也明白吗？吃吧
雅…
不快点来到话菜要冷掉了啊
真是的 真不肯放弃
但是我是不是也太小孩子气了…
什么声音…？
它在做什么啊？
看起来它也在为雅担心
这样啊
它是打算等雅出来吧
它…？
与我无关
以我管理员的身份
只要是会危害到这房子的
就算只是只宠物也不能原谅
也不想想到底是因为谁才会变成这样的
对…对不起
我马上就整理干净 雅
不要紧吗？妙子
是…
感觉真不对…
小妙做事出错之后
如果不和管理员的斥责接起来的话
对啊
菜都冷掉了
它也没回来
但是 为什么那只雪貂这么在意管理员呢？
明明老是被追打
也不打算吃东西
也许它是打算等到雅出来吧
它也和雅一样饿着肚子呢
好吧 就把饭菜端到管理员的房间去
然后再拜托一次雪貂的事情
接下来只要签名…
钢笔…
这样就好了
就算不用那支钢笔
其他的笔也能用啊
总算放弃了吗
一直『卡哩卡哩』地…
开什么玩笑啊
雪貂！
为什么会在这种地方…
被夹住了！
雪貂！雪貂！
现在我马上把你弄出来
蒂娜不行 它会痛的
这里实在是太窄 没办法拉出来啊
怎么办 怎么办啊
如果能把这个移开的话…
不行
动都不动
怎么这样
我也来帮忙 薰
小葵
只要大家一起帮忙 也许能够搬得动
好！
加油…马上就会救你出来
不行
雪貂不动了啦
不能放弃啊 蒂娜
就算这样说…
这样下去的话…
会死掉啊！
雅！
雅…
雪貂！
雪貂它不动了啦
大家再加油试一次看看
一、二…
请让开！
雅？
管理员？
东西坏了 只要再修就好
能够替代的东西要多少有多少
但是…
只有生命…
忍一下 只要再忍耐一下…
雅！
雅！薰！
雅 不要紧吗？
失…失礼了
雪貂…太好了…
真是的 就是这样我才讨厌动物啊
雅也从房间里出来了 真是太好了
都是托它的福啊
啊 名字
它的名字就取作『钿女』吧
钿女…是那个日本神话的？
是的
什么什么 是什么神话故事？
为了引出躲在天岩窟里的天照大御神
众神就在石室外一面喝酒一面大闹
而率领众神的就是
叫做天钿女的神
真是恰当 这个名字真不错
很帅呢
怎么样呢？雅？
钿女…真是个好名字
太好了…就决定叫钿女
真是太好了
钿女…钿女…
钿女…
怎么了？蒂娜？
阿薰 你有看到钿女吗？
又不见了吗？
一定又是去雅那里了
钿女完全变成雅的宠物了 我好寂寞啊
啊 这也是没办法的
钿女一定是一开始就知道了的吧
是啊
知道其实雅是个很温柔的人
这样就可以了
为了使心情平静 美丽的环境是很重要的
哎呀 钿女今次你带了什么东西过…
喂！钿女！不要过来！
我不是说过很多次了吗 把东西放回去
这家伙 完全把雅玩的死死的
对 对啊
所以我才讨厌动物啊
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
阿薰 今晚只有我们两个人呢
啊 就是啊 蒂娜
要做什么？要做那个吗？
那个？
青出于蓝  一夜
喂 你在做什么啊
那  个