あの日　ふたり出逢ったのは
在那一天相遇的两人
世界中で　幾度めに
是这个世界上发生的第几次奇迹呢
おきた奇跡　なのでしょう
誰に感謝　すればいい
应该感谢谁才好
ああ　あなたの未来が
啊 你的未来
きっと私には　似合うと
一定是我所期待的
そう　言えない夜もある
没错 也会有难以开口的夜晚
泣きそうに　なるけど
即使因此而想哭泣
永遠を　永遠を
永远 永远都会
過ぎても　褪せない
即使过去也绝不退色
風のなか　空の下　待つの
在清风之中 天空之下 等待着
信じたら　信じたら
只要相信 只要相信
あなたの　笑顔が
你的笑容必定…
わたしの花になるから
变成我的花朵
きっと
一定…
学长很温柔 我也能很自然的跟他说话
在我难过的时候也会帮助我
到目前为止我都没想过
学长对我而言是…
或许我…对学长…
第十七话  涟（涟漪）
谢谢惠顾
啊 焦掉了 焦掉了
糟糕了
妙姐姐你在做什么啊
专心一点好不好
对不起
水 给我水
活过来了
雪糕卖完了啊
嗯 20分钟就卖光咯
太好了呢
比什么V啊？
我可是在海边走来走去还晒着太阳
差点以为自己要变成木乃伊了
活说回来为什么我要当卖冰的小妹？
我可不是为了做这种事
而远道来这平民等级的海边民宿小屋
我是为了要和花菱少爷一起拥有个
宛若Villon所需要的那种夏季禁忌之爱
你很努力呢 茧姐姐
这是奖励
奖励？
吃玩后就开始第二趟吧
耶 还要去啊？
干杯
好喝啊
啊 很能喝嘛
你真是有趣的小姐啊
老伯也很有趣啊
好 再来一杯吧
好
阿薰 再来两瓶酒
还要毛豆跟泡菜
蒂娜 你没在帮忙店里啊？
我是在和老伯试喝来增加营业额啊
对吧 老伯
对啊
真是的
没事吧
对…对不起
我刚刚也在这里绊到了
小心一点比较好啊
是…是的
阿薰 快点
好啦 好啦
妙姐姐
好 果然这时候还是该千夏出面了
对
那件事就让管理部去做
我不能动了
我喝不下了
大哥哥
千夏
那个 大哥哥啊
虽然年轻但很熟练呢
因为我最喜欢做料理了
这样随时都能做新娘了呢
真是的 奶奶
什么新娘的
妙姐姐
去洗澡吧 这里让千夏来做吧
耶？我等一下再去就行了
那个 请先去吧
差不多都结束了
可是…
要是一身汗味会被大哥哥讨厌啊
已经有人在洗了
会是蒂娜学姐吗？
上吧 妙姐姐
用你惹火的身材虏获他的心吧
蒂娜学姐 我也一起淋浴好吗？
学姐
为…为…为什么学长…
为…为什么妙子会…
糟糕
我的背…
千夏的「爱的丘比特作战」大成功！
闪开 闪开 闪开
第一名是我
怎么办…
好舒服啊
有谁先进来了吗？
管理员？房东小姐？
是蒂娜！
怎么办…
这样下去会被学姐…
必须要想办法瞒混过去才行
在那里的是谁啊
对不起 蒂娜学姐
小妙？
什么啊 是小妙啦
没事吗？
这边没事
你那边…淋浴不会太热吗？
是的 完全没问题
这样 那就好
那 我去泡澡了
好
好…好像总算是瞒混过去了呢
对
学…学长…
我去引开蒂娜学姐她们的注意
学长你就趁机…
我知道了
雷声响彻
魔神 吼叫吧
击退地球上的…
真是没有品味的歌
所有邪恶 勇气的火焰啊
真是的 你泡澡能不能安静一点啊？
那…那个…
蒂娜学姐 茧
什么事？那么慎重
其…其实是…那个…
加油啊 妙子
全长20米的萤乌贼！
我在说什么啊 真是笨蛋笨蛋
这样怎么能引开她们的注意
哪里 哪里 哪里
全长20米的可是非常大
上当了？
现在那个是不是？
哪里？哪里？
那个啦
现在是声音是？
这是什么？
那个…
不 那是…
对不起 是我在拍水
那个 是不是有动了一下？
耶？怎…怎么可能
可疑
就是说啊
哪…哪会可疑…
啊 已经不行了
大姐姐
千夏
千夏也可以一起洗吗？
当然可以
好啊 好啊
露天澡塘还是要大家一起洗才有趣嘛
啊 对了
大家帮彼此洗背好不好？
好像很好玩的样子
洗吧 洗吧
好不好？蒂娜学姐？茧？
互相洗？
好 千夏 来洗吧
好棒啊
那身体要先暖一下才行
嗯 说的也是
啊 那里不行 等一下
泡的时候 浴巾是一定要拿掉的
去啊
千…千夏
小千千 你怎么了？
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
你在做什么啊？
得救了
我吃饱了
放在那边就行了 我会洗的
千夏
刚刚谢谢你
果然这个洗碗精很能去除油垢
好棒啊 好棒啊
剩下的我来就行了
小葵跟雅就先去洗澡吧
好的
但是…
那两个人不会有事的
只是泡澡泡过头 不用管它就会好了
好热
那我们去了
好的
还有要搬的东西吗？
接下来就不用了 休息吧
啊 对了
薰 休息一下后
有个地方想请你陪妙子一起去
好的
也有经营摊贩对吧
是的
虽然只有周末在卖炒面而已
是千夏在做吗
她很能干的
真好
我也有这种老家就好了
那个 学…学长
刚刚真是抱歉
我才是…
走吧
好
谢谢
嗯？怎么了？
好厉害
什么？
以前跟千夏两个人摇摇晃晃地搬那个瓦斯桶呢
这样啊
的确对女孩子来说有点重
所以说学长厉害嘛
毕竟我是个男人嘛
这里唷
好厉害啊 千夏
对吧
请用 尝尝味道吧
可以吗？
好吃
对吧 对吧
拿去 妙姐姐也吃吧
我也？
来
接下来 店的准备好了 也还有时间
你们两个人去逛逛玩一下吧
但是…
别管啦 去吧 去吧
怎么办…
这…好像约会…
妙子
是
要玩那个吗
好可惜
只差一点点
下一个换妙子
好
不行 我好紧张
好像手不听使唤
好像会失败
不行 要自然一点
学长
你没事吧
没事
为什么 为什么呢
愈想要表现的自然 身体就愈不听使唤
光只是想到跟学长在一起就…
我真是太差劲了
已经不行了
被学长讨厌了
妙子
是的
跟妙子在一起总是会发生意外
一点都不会无聊呢
那…那个 你不生气吗？
为什么？
因为…
我总是笨手笨脚 老是给学长添麻烦
没那回事 我很开心啊
而且
妙子不论遇到什么麻烦 总是会继续努力吧
我…很喜欢那样的妙子啊
学长
学长！我…
我…
我对学长…
妙子
学…学长
好漂亮
你看到了吗？刚刚的烟火
好漂亮啊
没…没听到啊
好 再一次
学长 那个…
啊 对不起
你刚刚说什么？
不…没有
但是
千夏一定等的不耐烦了
快回去吧
等等 妙子
学长 快点 快点
受您照顾了
明明就是来玩的却还让你们工作
对不起呢
不 我们很开心的
我们还会来的 奶奶
好好好 要再来啊
怎么样？妙姐姐
跟大哥哥的感情变得很好了呢
告白了吗？
妙姐姐大概没办法做到那样吧
什么？
难道妙姐姐做了吗？
秘密
好狡猾 告诉我嘛
千夏可是爱的丘比特呢
今天 跟学长在一起我就了解了
如果是现在的我 只会给学长添麻烦
所以我要更努力
像葵一样能干
像雅一样精明
像蒂娜学姐一样开朗
也希望能像茧一样坦率
希望自己能成为适合学长的女性
我得更加更加努力才行
妙姐姐变了呢
是吗？
明明之前就对男生很没办法的
但是跟大哥哥在一起时却变得很自然
所以千夏第一次看到的时候
就以为他是你男友了
是吗
但是…
大哥哥
你听我说…
但是呢
在妙姐姐成为很棒的女人之前
说不定千夏会先长大 然后抢走大哥哥唷
千夏？
大哥哥 要再一起玩啊
喂！你做了什么好事？
就是说啊
能亲吻花菱少爷的只有我而已啊
什么？
怎样？
加油 姐姐
慢着
哎呀哎呀
我会加油的
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
青出于蓝  同衾