淡く咲いた 花の香を
那微微绽放的花的外表
残し 季節は過ぎます
剩余的季节逐渐消逝
雨もあがり 空に雲
雨停之后 天空出现浮云
青い風が そよいでる
蓝色的风微微吹拂
今日 明日とふたりが
今天和明天我们两个将
歩く 時の傍らで
并着肩走在一起
変わらずに 揺れている
我们有着那不会改变…
思い出が あります
却飘逸着的回忆
永遠を 永遠を
永远 永远都会
咲いても 枯れない
绽放着永不枯萎
この胸の ときめきは 尽きない
胸口的跃动无法停止
誰よりも 誰よりも
我比谁都 我比谁都
あなたを 見つめて
仔细的注视着你
果てしなくこの気持ち
这时的心情不会消逝
ずっと
直到永远…
薰
没有东西忘记带吧
今天早上的葡萄味噌汤很好喝啊
真的非常谢谢你
因为之前你也很高兴的说很好喝
小葵做的料理无论什么时候都很好吃啊
讨厌 薰你真是的
小葵
薰
薰少爷
你知道你在这里的身份吧
很好
葵大小姐是房东
而我是管理员
然后
薰少爷你只是房客而已
真是的
这种话我已经听到腻了
葵大小姐
啊啊…
我要迟到了
请慢走
薰
我走了
真是的
第五话  朋友
啊…在做什么啊
第一堂停课啊
早知道就慢慢来了
花菱
铃木
咦？你当上社长了？
没错 我是社长
佐藤是副社长
我完全不知道
因为你都没来社团嘛…
其实仔细想想
不算我的话就只剩下你们两个社员了嘛
那这个怎么样呢？
水无月
社长
早安
初次见面
我是今次加入社团
二年级的水无月妙子
虽然我对于摄影什么的完全不懂
但是我会拼命学习的
请多多指教
在这之前…你真的不要紧吗？
是
托你的福 我只有身体是非常耐打的
像这种的算是常有的事了
对你来说
是…
是这样吗？
听好了 水无月
擦拭洋伞的时候要把台灯折叠起来
这样的话 即使不用爬上梯子也行
原来如此
我都没有发觉到
从现在开始我会注意的
话说回来 妙子
是
有什么事吗？
那个服装是…
你的兴趣？
笨蛋 你在哪里可以看到这服装啊
那
到底是为什么？
是
这是佐藤副社长…
啊啊啊啊…
太…太棒了啊…
COSPLAY…万岁
副社长 照片洗出来了吗？
啊 那个…
我是不是又做了什么…
很不错啊 水无月同学
太棒了 太完美了 不敢置信啊…
原来是这样啊…
妙子她以为那个是成为摄影师的第一步
被佐藤利用的都浑然不知 真是可怜
技术是从现场学习开始的嘛
也不全部都是假的啦
这叫做狡辩吧
身为社员却连一张照片都没拍的你没有资格说那种话
因为人数不够
所以只要登记名字凑社员人数就好
这样子说的是哪位仁兄啊？
是谁说啊？
就是你啊 就是你
但是我实在无法理解想照那种东西的心情
说到男子汉的拍照
就是这个
啊…
你是小铁（铁路迷）嘛
没有东西比得过像这样的东西的存在
既雄壮有气派又令人惊艳
有时则是温柔的
每当我想到铁路 我都不能忍住我的眼泪啊
呜啊…
你能了解吧！花菱…
照片…没问题吗？
这么说来 那家伙怎么样了？
那家伙？
去年不是还有一个人吗？ 摄影社员
啊 那家伙啊
不知道跑到哪里去旅行了
不知道她好不好啊
阿薰…
蒂娜
阿薰
最喜欢的阿薰跟我相会
怎么不会流下感动的眼泪呢？
蒂…蒂娜
喂 手放开啦
啊…
还是老样子那么害羞啊
一年不见了
啊？ 新进社员啊
我叫水无月妙子
我叫蒂娜·佛斯特 请多指教
是 请多多指教
话说回来你的日语讲的真不错耶
我啊 从五岁开始就住在博多了
博多
原来是这样啊
啊咧？
蒂娜学姐？
蒂娜学姐…
胸部真大呢…
真羡慕你的男朋友呢…
这个…是蒂娜的打招呼方式
是…是这样吗？
好 接下来就来举办我的归社庆祝
还有新进社员的欢迎会吧
痛痛快快的玩一下吧
啊 不错啊
咦？现在开始？
现在还是中午吧
葵大小姐
你们交往的事情…
今天晚上就做薰最喜欢的沙甸鱼汉堡
薰的份就稍稍做的大一点吧
这个这个
看看这些照片
啊 真棒
这是哪里？
肯亚啊
一望无际的大平原
那里的日出很漂亮
感动万分啊…
咦？这个是？
这里是澳大利亚
只能一口气走到底 都没有车子
我还以为要死掉了呢
这里是亚马逊 我还烤了食人鱼来吃
味道相当不错呢
好厉害…
真的是环游世界耶
还好啦
不会危险吗？
蒂娜学姐是自己一个人吧
完全没有问题啦
非常安全啦
糟糕 现在不回去的话…
啊 对了
我有礼物要给大家
咦？
礼物吗？
是外国的铁路照片？
外国偶像的cosplay照片？
比那些更正点
就是这个
旅行途中的好心人送给我的私藏好酒
原来是酒啊
真有种奇怪的感觉
好像很危险的样子
这那喝吗？蒂娜
真没礼貌
来 谁要喝的？
不用客气 我不用了
我也一样
真是死脑筋的人
就是啊 好歹是人家带回来的礼物啊
蒂娜学姐 我就不客气了
哦…说的好啊！小妙
块喝吧
啊 那样喝的话…
喝完了
咦？完全没事吗？
没事啊
是非常好喝的酒啊
啊 这样啊 那就好
来 阿薰也喝吧
啊 我要先去打个电话 回来后我再喝
算了 反正也不勉强你喝
难得人家特意带回来的…
啊 我知道了 我知道了
现在喝的话就行了吧
你们看你们看 就是这样就是这样 这才对嘛
那才叫做是酒嘛…
来来 铃木跟佐藤也来喝一杯吧
才不要！
到了这个时间还不回来
难道是薰他发生了什么…
薰少爷有薰少爷的社交圈子
来 我们两个就先开动吧
可是
薰…
糟了
我居然睡着了
薰
我进来了
小葵？
太好了…
薰 昨晚是怎样了？
都没有联络…
我真的非常担心…
昨晚…
怎么了？小葵…
GoodMorning 阿薰
蒂娜
你…你为什么…
你…你…你…你是哪位？
阿薰
这个可爱的女孩子是谁？
我…我是薰的…
房东
雅…
是的
这位是这里的房东 樱庭葵
我是管理员神乐崎雅
你跟薰少爷的关系不能给其他人知道
这是为了避免造成樱庭家的丑闻
是
我是房东
小葵
这样啊 是房东啊
我是蒂娜·佛斯特
请多指教
你在做什么！
打招呼啊打招呼 管理员也…
小气…
你叫做蒂娜是吧
看来似乎是薰少爷的朋友
昨晚你们两个在一起吗？
昨晚？ 啊 一直在一起啊 一直…
蒂娜
能够再说的详细一点吗？
了解
昨晚跟摄影社的伙伴一起喝酒
没错没错 昨天跟大家在一起
安静点！
是…
请继续说
然后阿薰就喝得醉倒啦
真是差劲呢 对吧？ 阿薰
那是因为那谜样的酒害的啦
之后不管做什么都不会醒来
费了一番力气 最后就送到这里来了
但是我把阿薰丢进床铺之后
自己也突然觉得很困
所以就顺便爬进棉被里一起睡了
原来如此 事情的情况我了解了
这样的话 那种情况也是不得已的
但是 今后请切记不要再有这类情况发生
可以吧
是…是…对不起
啊…隔壁是空的耶…
太好运了
咦？
房东 管理员 我刚好没有可以住的地方
我以后就住在这里吧
请多指教 房东
不行啦 还没…
非常遗憾 这里现在没有招募房客
别说的那么冷淡嘛…
不行的事就是不行！
那这也没办法了
只好放弃住在这里了
薰少爷
是…
你和学校的朋友交往是没关系
但是请稍微体谅一下葵大小姐的心情好吗？
葵大小姐为了等薰少爷回来
从昨天晚上就什么都没有吃
小葵
薰
对不起
请不要跟我道歉
因为薰并没有做什么可疑的事啊
我相信你
小葵
对不起
阿薰
蒂娜 你在做什么啊？
别在意啦
我在世界各地旅行 这种事情早就习惯了
不是这个问题吧
因为我没有地方去嘛
鱼也快烤好了
要不要一起吃早餐？
这么说真有点饿
不行 这样的话…
蒂娜 我有话对你说
什么事 阿薰
我知道蒂娜你没有落脚的地方
但就算这样住在这里也太…
啊…看看这是什么啊…
等等啊 蒂娜
你是从哪里来的？
一起住在这里吧
然后 之后每天都可以见面了…
喂 我在跟你说话耶
蒂娜
怎么了嘛 阿薰
讲话别说的那么凶嘛
别说傻话啦 蒂娜
别害羞 别害羞
住手啦 蒂娜
嗯哼
雅…
好像很好玩嘛
这…这是那个…
喂 快放开啊
现在是什么情形啊？
这是因为蒂娜烤鱼 然后猫来 所以…
我了解了
不能拜托薰少爷你
由我来说 请你让开
啊…管理员也一样胸部很大呀
蒂娜
哇…对不起
真是的
你到底…
从前面看果然真的很大
给我站住！
请原谅我吧
我不饶你
又不会少一块肉
唉…
那么 为了庆祝我蒂娜·佛斯特成为新房客
干杯！
爽快…
今天已经很晚了
明天就请你离开啊
那些先暂且不管
来来 管理员也来一杯
就算你不说我也会喝
想不到你酒量这么好啊 管理员
那就来个特别的
啊 你又拿出那个东西来了
来来 一口气
雅 那个最好不要…
我不需要薰少爷你为我担心
对我来说喝酒这点小事早有心得
果然不出所料…
就是这样 房东
要不要我再告诉你阿薰有趣的事啊？
咦？
蒂娜 不要说一些五四三的啦
无论什么时候都很怀念啊
那个时候阿薰也是一样喝醉
然后我拿水给他喝的时候
阿薰靠着我喝我拿给他的水
不要随便乱说一通好不好
是我睡着时你大笑着用水泼我的吧
啊 你记得啊 真不好玩
啊 刚才是骗人的吗？
当然是骗人啊 小葵…
这样啊…
啊 我又想起一个了
冬季合宿的时候 跟阿薰两个人一起进露天澡堂
我的身体全部都被看光了
那是温泉泳池吧
也有穿着泳装 佐藤跟铃木也在啊
九州女人的裸体要是被看到了
就一世嫁不出去了
所以我说我没看啊
再说你是美国人吧
啊 我想起来了
秋季合宿的时候
啊…够了啦
在山上做那种…  够了！
那个我记得很清楚…  什么？你说什么？
你还舔我的伤口说要帮我消毒  我几时说过那种话了啊！
薰
还好吗？
我…
我吓了一大跳呢 因为小葵你突然醉倒
对不起
要我端水给你喝吗？
不用了 我没关系
雅跟蒂娜呢？
那两个人啊…
喂…喂…
管理员…可以让我住在这里吧…
太好了
蒂娜她…
蒂娜她知道好多我所不知道的薰…
小葵…
对不起 但是我比谁都还想要知道薰的事情
想知道更多 因为我不是房东
是未婚妻啊
小葵
一起来制造回忆吧
从今以后
两个人一起制造更多回忆吧
薰
好吗？小葵
是
阿薰…
你到哪里去了啊？
再来喝吧…
阿薰…
房东…
事情好像变的很严重了
但是好像会变得很快乐呢
啊…呜…
この世で一番弱いものは何
这世间最软弱的事物是什么
それでも二人を守る為にある
即使如此 它还是为了守护我们而存在
星の数程ある言葉から
即使是天上有着多少繁星的话语
あなたの声で聞きたくて
我都想听听你的声音
だから愛だと言って
所以这称之为爱
それは愛だと言って
那个也称之为爱
名も知れぬ花達と
即使是跟不知名的花朵
同じ様な二人でも
一样的我们也
恋をするって
坠入了情网
とても強くなるって
然后变得坚强
あなたにも同じ事を
因为想跟你一起
感じてほしいから
感受到同样的事物
小さく
小小的
儚い愛を
虚幻的爱
葵
好不容易得到的女侍服…
怎么了？
胸口附近有裂开的声音
青出于蓝  家道
妙子 你喜欢牛奶（巨乳）道吗？
是的