小さな思い出たち
両手いっぱい抱えて
あなただけ 想ってる
そんな時間(とき)がうれしい
どんなに離れても
愛する気持ちはいつでも
あなたの隣にそっと
寄り添っている
そう 決して終わることのない
本当の愛 見つけたから
「ずっとずっとそばにいます」
誓ったあおい空
不要嘛
第七话 ～避暑～
去嘛
大家一起去哪里玩玩嘛
去嘛去嘛
痛痛痛 喂 蒂娜
喂 很疼的
真是的
哎 去嘛 薰
可是现在无论什么地方都预约满了
想想办法嘛
说什么想办法
旅行？
我也想去旅行
旅行吗？真不错啊
是吧是吧
但是现在再定房间的确…
阿雅 有什么办法吗？
这个么…
去海边可能有点困难 去山里的话 大概…
真的？
太好了 最喜欢山了 到处是自然风光
去山里去山里
谢谢你 房东小姐
蒂娜小姐！
也要谢谢管理员小姐
那样的感谢就免了
只是爱的表现嘛
今天也好热啊
感觉好舒服哦
说到千香就想到夏天
但是茧小姐不能去 真是可惜了
说是这个夏天去避暑了 没办法的事
挺好挺好
可以安静点
啊 来了
我来晚了
辛苦你了 阿雅
租来的车啊
可是大家都坐上去的话好像小了点吧
我和葵小姐坐那辆去
那么 这辆车让谁来开呢？
啊 是我
妙子？
妙子姐姐有驾照的吗？
事实上…
痛痛痛痛
妙子姐姐
你没事吧？
嗯 没事没事
妙子…开车？
因为水无月小姐说一定要让他开
管理员小姐
让我坐你那辆车吧
很遗憾 那辆车只能做两个人
想想办法嘛
不要揉胸部
地图带好了吧
是 在这里
我们路上买点东西再过去
你们先去好了
好 知道了
水无月小姐 有什么事就立刻打电话给我
好
再见
大家等一阵见
那么 我们也出发吧
是、是啊
妙子你可要安全驾驶哦
没事的啦
讨厌啦 大家都担心这个
别看我这样 我可是经常被人夸奖开得好的哦
是吗？
是
什么呀 这样啊
白担心了
那么 拜托你咯 妙子
好
话说回来 妙子…
哎？
是谁夸你开得好的？
游戏中心的店员哟
那一带的话 能弄到新鲜的夏季野菜吧
是啊
那么 料理素材就在那里…
哎 那是薰少爷他们的…
啊 妙子小姐开车真的很拿手啊
是、是啊
薰少爷…
葵小姐
到啦
是
是个好梦吗？
久等了
看来是平安到达了
是
其他人呢？
啊 学长他们的话 已经进去了
水无月小姐的驾驶真的那么过分吗？
首先在山道上…
还倾斜着超车…
倾斜？
要超车咯
旋转着…
旋转？
啊 走错路了
要掉头咯
还活着真是太好了
神啊 太感谢你了
到达的时候 都站不住了
那真是辛苦你们了
各位 在吃饭前你们先去洗澡吧…
发生什么事了吗？
有露天浴场真是太棒了
疲劳一扫而光
这温泉的矿物质对皮肤有益哦
让皮肤变得滑溜溜的再回去
喂喂 阿雅姐姐
这是什么？
那是相亲窗
相亲窗？
是一时好玩装上去的
只能从女浴场这边才能打开
通过这个窗和男生相亲啊
总觉得好色哦
噢 今晚这里的男生只有一个人
大哥哥？
哟 薰
等一下 蒂娜姐姐
薰 找到了…
真是个屁够长的薰少爷
猜是谁？
薰少爷
猜对了
真安静啊
是啊
薰少爷
学习方面怎么样？
嗯 我在我在努力
啊 对了
下星期开始要去给研讨会的负责教授帮忙
因为教授说在现场学习是最好的
得一步一步踏踏实实往前走才行
是
没事吧？
好可怕
小葵
薰少爷
葵小姐
有点事要拜托你
来、来了
啊 你在这里啊
唉唉
啊 真是的 太无聊了
真是个好天气
天气怎么样都行
这么难得的暑假 为什么非要来这里过？
没办法
因为这也是老爷的…
「吩咐」 是吧
这我知道
至少花菱少爷能在这里的话…
太美了
这纤细流水般的花纹
西瓜果然还是三浦的好
钓到了吗？
看
啊 好厉害 这么多
啊 花菱少爷！
什么！
果然我和花菱少爷有看不见的红线连着呢
喂 放手 小鬼！
啊呀 野兽女人也在啊
谁是野兽女人！？
茧小姐也来啦？
在上流有美幸集团的土地
嗯 好好吃哦
尽量多吃点
学长钓的鱼也快好了
啊 谢谢
好吃吗？
嗯 好吃
那么再来一个
嗯 不错不错
喂 这是给花菱少爷的烤肉
烤肉可是先下手为强
学长 粟米棒烤好啦
谢谢 妙子
大哥哥 给你千香的烤肉调料
谢谢 千香
花菱少爷 再来一次"啊"
说什么啊
不喜欢的东西还是拒绝的好哦 薰
谁不喜欢呀！
葵小姐 你也去那边吧
不要太拘束了
啊 不用了 我就在这里
花菱少爷 加油
坚持住 学长
蒂娜姐姐 左手放在蓝色上
什么
加油啊 蒂娜学长
混蛋
喂、喂、喂 蒂娜
古今东西 未确认生物的名字
SIPAKAGURA
妙子 SIPAKAGURA是什么？
唉 不知道吗？
是生活在南美的生物…
让大家久等了 现在开始大领主游戏
大领主游戏？
那是什么？
茧姐姐不知道吗？
我也不知道
我也…
大家都不知道？
真是没辙
简单来说 就是当上大领主的人下命令的游戏
好 这样的话 作为规则说明
首先由我来做大领主
那么大家来抽签吧
写的号码还不能看哟
好 接下来是命令
4号把头枕在1号的膝盖上
是这样的游戏吗？
枕膝而卧…
我是4号
大哥哥
被薰枕膝而卧的是谁呢？
哈哈 是茧！
什么！
来 花菱少爷
啊 茧好幸福啊
好难受 小茧
混蛋
小茧
今次我是大领主
哦 妙子 想让别人做什么？
那个…
那么 2号抱住5号
我是2号
被薰抱啊
唉 不是
哇 千香是5号
太棒了
这可太好了 千香
好 我要来咯 大哥哥
花菱少爷！
薰！
千香！
痛痛痛
千香真是的
有点过头了
接下来是最后一次咯
拿到大领主了
命令是什么 学长？
那么 在最后 讲讲对任何人都不能说的秘密
喂、喂 蒂娜学长
你想问什么？
美幸家的总资产可不能告诉你哦
谁会问那个
大家必须遵从大领主的话哦
那么 1号
说出自己的初恋情人
什么嘛 就这种事啊
根本算不上秘密
好 谁是1号？
房东小姐
小葵
好 房东小姐 初恋情人的名字是？
葵小姐 是怎么样的人啊？
告诉我告诉我
快快 房东小姐
我的…
我的初恋情人是…
初恋情人是…
不能说
小葵…
什么嘛 房东小姐
这样就玩不下去了
就是嘛 小葵姐姐
葵小姐脸很红哦
啊 真的 像西红柿一样
哦 房东小姐 真够纯情的
葵有生以来第一个喜欢上的人的名字…
那么喜欢的人的名字竟然不能说…
薰少爷
薰少爷？
小葵？
是
好漂亮的月亮
嗯 终于两个人独处了
是
我很喜欢大家
蒂娜小姐、妙子小姐、茧小姐、千香
和大家在一起 我觉得非常开心
但是…
但是 有时候…
我在想 要是能和薰少爷多独处点的话…
想要只属于我和薰少爷的时间
我也是
就连来这里的时候
还在想说不定小葵也在
薰少爷
小葵 能开吗？
这个？
从这边打不开
小葵
薰少爷
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Thank You For Your Love
口ずさむメロディ
全ては光の差し込む方へ
Thank You For Your Love
I Do! 私の誇れるもの
I Do! あなたに届けて
いつか観たラブ・ストーリーのような
I Do! 奇跡を信じたい
どんな気持ちでも
繋がっていけば
こんなスロー・スタートでも
飛べるはず
だから
Looking For Myself
あなたの空になりたい
愛するチカラに変わって
Step Over The Rainbow
口づけを交わそう
光のリズムが差し込む方へ
预告
我是千香
我是夏木
我是千鹤…
哎？哈？呀！
游泳池 特训啦！
千香 你是鱼 你要变成鱼
是 教练 我会努力的
好
次回 青出于蓝～缘～ 水鱼
我已经不行了……
啊 千鹤！
我…