註：以下伊莉雅使用的是北海道口音
啊～累死了
但是 今天生意也很成功 真是太好了呗
伊莉雅的人气还是很厉害呗
喂喂 注意口音 注意口音
嗯 下一个计划是…
哎呀
是 是 我知道了
是管理层上部 说找你有事
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第７话『只想让你走』
等着我哦美菜
我马上就来了
但是 这条捷径的次元流很不安定
灵力的消耗很剧烈啊
捷径？
那傢伙口口声声要我跟来的
不满意的话我走正规的路就行了吧
你是笨蛋啊
还要特地让敌人知道我们到了吗？
那傢伙可是加达布洛格家的当家啊
不三思而行的话
还谈什么要去救美菜啊
那傢伙…
啊 马上就到了哦
这…这里是
死神界！
那就是掌控着这个世界一切的
图尔斯索雷
註：toiles du soleil。法语，意为画出太阳，同时也是一个布料品牌。
就像是个城市啊
我们所收集的人类的灵力
全部聚集在那座塔里
在那里人类的灵力被转化为死神界的能量
支持着这个世界所谓太阳的运转
太阳！？
还不止是那样哦
在图尔斯索雷的中央有着通往人间界的大门
当我们所担当的人类的死期逼近时
我们就从那个大门中出发
降临人间界收集来灵力
制造这扇大门的初衷是用来修复死神界与人间界的裂痕的
但现在它也肩负着防止裂隙继续扩大的任务
女家的雷斯托家代代都保管着这扇大门并且管理死神的来往
但是…
一切突如其来 加达布洛格家向王家举起了反旗
并且挑起了和雷斯托家的战争
加达布洛格 现在好像正在图尔斯索雷闭城据守
这么说来 美菜也在那里
恐怕是这样呢
总之 先休息下吧
得救了
好 要上了哦
哎 到哪去
图尔斯索雷不是在那边吗
和加达布洛格战斗必须先知道他的详细情报和战力
总之我先回家一趟
找母亲来帮忙
我明明知道美菜可能在那里你还要去？！
不尽快去救她的话
我说过的吧
敌人可是这个死神界最强的男人
轻举妄动的话
我们也没什么好下场的
没关系啦
对方是死神界最强的话
我也是使传说之剑格拉姆觉醒的英雄啊！
註：关于格拉姆（Gram）的小补充
原意为树中剑，相传为石中剑原型，持有者为齐格弗里德。
此剑曾斩杀巨龙法夫纳，传其血使齐格弗里德刀枪不入，
曾与永恒神枪刚古尼尔（Gungnir）相拼而折断之后重铸。
加达布洛格什么的
用正义的工口之力干掉他
等等
良介
等着我哦 美菜
我马上来救你了
就算放着不管 那傢伙迟早也会出现
所以我们想让你干件事
命令你诱使他们从指定的地点侵入
命令？
到底是谁
加达布洛格大人掌权的话
雷斯托家就必死无疑
对你来说不是坏消息吧
那果然是…
是你们为此陷害了莉萨菈
这里是
对了 我…
这是！
世界必须恢复它的原貌
你是？
王族堕落了
我们不能和人类对话
人间界和死神界都应该被肃清还原
为此
我们需要更强大的力量
特异者…不
那已经无所谓了
为了我们于人间界复活
需要那个失落的王家秘宝
失落的…王家秘宝
小良的格拉姆
秘宝必须归于我们
因为那一半本属于我
检测到了格拉姆的反应
来了吗
一下子就上钩了
你们把我抓来了就是为了…
即刻追击
啊 等一下
怎么办…
都是因为我 小良…
啊啊 碍事！
「卡努普拉杜尔」！
「卡努索拉斯」！
姐姐！
真是没完没了
良介 我们应该按姐姐说的 先撤退吧
不 既然说了要去就应该去
拯救女孩的英雄最重要的就是决断力
良介！
决断力…说到决断力
对 尻弹力！
註：两词同音
最重要的是屁股的柔软感！
良介！
怎…怎么回事
这些傢伙就不怕被干掉吗
当然了
这些傢伙为了达到目的而不择手段
恐惧 疼痛 他们从来就没有这些感觉
直到完成被下达的命令 他们会不顾自身不断进攻
怎…怎么会
裘儿！ 你没事吧！
裘儿 振作点！裘儿
字典 糟糕了 字典
没有吗 拜讬 快点找到啊
良介 裘儿！
「霍罗杜尔斯」！
伊莉雅？
你在干什么啊 莉萨菈
你这样 我可不承认你是我的宿敌
你真烦人
上了哟 莉萨菈
去吧「卡努普拉杜尔」
灭了他们 「霍提」
这里是？
好像醒了哦
比预想的要快呢
还真是顽强呢
天使？ 我死了吗
你没事吧 请振作一些
莉萨菈？
不像
你什么意思啊！
这里是我的老家哦 把你们搬进来真是费劲啊
那这个人是？
我的母亲啊
我是艾尔梅雅‧雷斯托 请多关照哦
莉萨菈的？ 也就是说
雷斯托家的现当家
对于杰利亚家的我来说就是阿姨的关系
裘儿？
你的伤呢 没事了吗
阿姨为我动员了整个雷斯托家的人来发动治癒术式
我的状况正如你所见
太好了
对…对不起
都是我不好 都因为我太轻敌
啊呀啊呀 莉萨菈 嗯 这样啊
本来以为只是乱跑出去了
没想到在人间界找到了这么出色的男性呢
加达布洛格家叛乱的前兆 很早就显露出来了
莉萨菈大人作为雷斯托下期当家
想得到更强大的力量
来抗衡加达布洛格家
偷偷地用后门去了人间界呢
管理着出入人间界的大门的雷斯托家的女儿
也不能随便用大门的吧
要是被加达布洛格家知道了特异者的事就麻烦了
没办法嘛
还有 良介并不是妈妈想的那样啊
只是临时契约而已啦 临时契约者！
嘛 也不用这么害羞嘛
虽然她有点粗心大意又没有什么胸部
但是责任感是强人一倍的哦
是吗 那么…
我还有使命要去完成 不是在玩啊！
莉萨菈
结果也一直没有找到特异者 还把大家都牵扯了进来了
真是太糟糕了
不过也算找到了这么温柔体贴的骑士作为回报呢
是吧 良介
怎么会 我
我…我只是个…
好了好了 比起这个 希尔德 兀尔丝
在 艾尔梅雅大人
要 要干嘛？
老实点
接下来我们会为您做一件特别舒服的事
什么？
怎么样 感觉舒服吗
你这么问我也…
连我也好像重返青春了呢
喂 连母亲大人也…？
嘛 这也是治癒术式的一环嘛
顺便良介的工口能量也会恢复
可喜可贺 可喜可贺
话是这么说…
已经够了啦
太感谢了！
良介
良介？
啊 坏了啊
真是笨拙呢
不要担心的啦 这里因为有特殊结界保护着
敌人不会轻易进攻的
你不用担心 在伤好了之前先休息吧
但是…伤已经…
不 还没有
不是只有眼睛看得见的才叫做伤痕 对吧
姐姐你准备怎么做呢
良介那个样子看起来没有丝毫的斗志啊
没有犹豫的时间了
我现在去和伊莉雅会合
去救出美菜
但是姐姐…
就算把不能使用妄想能量的良介带过去
也只是把格拉姆拱手送给敌方而已
不是吧…只凭你们两个人 就要和加达布洛格交战吗
伊莉雅带来了可以入侵图尔斯索雷的情报
雷斯托家也会协助我们的 没问题的
如果这样也行不通的话
接下来就拜讬你了哦
姐姐
这才像我的女儿
阿姨
裘儿 你若也是继承王室之血的杰利亚家的女儿的话
应该明白的吧
我们相信着莉萨菈
在这里等着莉萨菈回来吧
但是…
你是梅洛的员工吧
给予你舞台的人是谁 你想想
员工只要默默地遵从公司的指示就行了
一个人吗
好吧 走吧
没想到竟然会变成这样
美菜
小良
小良…
嗯？你想说什么啊
那个…小良从以前开始就一直都在保护我呢
我很开心啦 谢谢
什么嘛 这么认真
今天美菜有点怪哦
可以了吧 已经是高二了
老实说出来没事吧
那个…我知道小良对每个女生都很温柔
我觉得那是件好事
也觉得很出色 真的
但是…可以的话希望以后你只保护我一个人…
嗯？
因为我…我对小良…
嗯 我知道了啦
那么 小良
女孩子是宝物
从今以后我也会一如既往地保护和珍惜这一切
接下来就拜讬你了哦
裘儿 怎么了
这种时间过来
良介
请…请抱住我
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
裘儿 不要勉强
这里就交给通晓大江户四十八手的我吧
不 阿姨 老女人在这里可不吃香哦
你妹的说啥！
因为我比较能让良介开心啊
别吵啦 你们
第８话 摇动、超大的奶子
对手
工口
看看场合好吗！
你这个恬不知耻的小妹妹
你说什么！