能让我沸腾起来的只有莉萨菈！
所以说我高兴个什么劲啊！
都已经没有时间绕远路了
我还有重要的使命
等…你在看什么
汪个头啊
绝对不会原谅你的 莉萨菈
下次绝对会让你吃尽苦头
只要有这个的话
后天泳池开放的时候
莉萨菈你就死定了
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第１３话『看得太多啦！泳装大赛』
莉萨菈 一起吃午饭吧…
去找八奇剩下的那六个人！
你又要去打听什么东西啊
只能这么做了吧
因为有像你这样的傢伙存在啊
本人都不知道自己是八奇之一
说是这么说啦
啊 咳咳
大家好
还记得我吗
小伊莉雅？
嗯 我是福宗伊莉雅
这什么啊 广播？
声音好可爱啊
明天就是泳池开放日了呢
所以伊莉雅就为大家准备了特别的节目
那就是…
锵！桃园高中泳装大赛！
我对各位男生进行了问卷调查
实际上那是用来确认大赛的参加者的
等下这是怎么回事啊
没啥 就是被问到说
这个夏天你最想看到哪个女生穿泳装的样子
伊莉雅这傢伙 净打这些歪主意
虽然不知道她有什么企图
快去找特异者了
那接下来 我来公布被选上的4位参赛选手
首先是2年级的加贺莉萨菈同学
走了
我知道了 我会帮你找特异者的啦
加油哦
依然是2年级 大仓美菜同学
真是 大声嚷嚷的
接下来意外的是来自国中部的 加贺裘儿同学
嗯？
我说 伊莉雅 你凭什么把我们都算进去啊
不是去找特异者的吗
最后就是我 福宗伊莉雅
谢谢大家的支持
听我说话
为什么我要去出这个洋相啊
这个嘛 当然是要为了和你比个高下
我和你 作为女生到底谁更有魅力 让大家来决定嘛
败者要向胜者下跪哦
难道说你没有赢的自信 要逃走吗
你以为我会被你挑拨吗
再说就算去参加我又有什么好…
哎 我还想如果你赢了的话就把特异者的情报给你的
你 应该是在找八奇众吧
好像还有6个人来着
但是你却毫无线索是吗
原来是这样
真是一盘大棋
不过也许是个好机会呢
能看到姐姐哭丧着脸的样子
就算为了寻找特异者也要赢吗
我去打听了下问卷的结果
你要听吗
嗯
干嘛 快说啊
小伊莉雅遥遥领先
说到底还是看胸啊！
我们都碰到了麻烦事啊
一点都没错
说起来真是吓了我一跳
小裘儿连在高中部都这么有人气
是吗
听到了小裘儿要参加 班级里的男生都兴奋起来了呢
莉萨菈和小伊莉雅都这么可爱
只有我比不上大家
没有那回事的啦
美菜有平板姐姐和Pad伊莉雅所没有的天然武器哦
武器？
嗯 有这么厉害的武器在
那个…裘儿
平常比较保守的美菜 穿上泳衣的话肯定不得了
靠这个反差就能摆平所有男生了
当然 良介也是
多谢款待了
真是的 不要开我玩笑了
没有开你的玩笑
美菜你到底多有魅力
到时候你就能亲身体会到了
哎 人类的男孩子啊
只要有胸的话其他都无所谓了吧
没那回事！
确实胸部是很重要的部分
不过只有胸的话就太情色了
但是话又说回来
取悦男人的这门学问博大精深
我工口介的这个绰号并非浪得虚名
就让品鑒过无数女星的我来帮你一把
教教你如何摆出让男人们抓狂的造型
我不要
为什么！
你说的这些 不过就是想让我做一些让你开心的事情吧
我作为搭档 只是想单纯地想给你帮帮忙而已！
啊 完了 我的灵力
不要走啊
你不要逃走啊
你的身材标致极了
照着我说的做的话
无视问卷结果
把男生们全部秒杀根本不成问题
什么啊 说的那么好听
你是有目的的吧 有使命的吧
为此 我会不惜一切帮助你的
既然你都这么说了
不过要是让我做了哪怕一点H的事情 我都饶不了你
辛苦了
那么美菜 换衣服的时间啰
这件好像不太合身的感觉
这件穿起来不太放心
总之试穿了一下
不要 都看到了
要注意45度角
袖口那边隐隐约约的感觉
莉萨菈 只要想的话还是做得到的嘛
这个样子男生真的会愉悦吗
从衣服上偷偷看一眼
腋下 锁骨 脖子
男生对这些地方有着强烈的慾望
我不太理解
相信我莉萨菈
别的事不说 这方面就相信我吧
我知道了
好 继续下一个Sexy Pose
嗯 就是这个感觉
没错 要有点走光的意思
不行 不行 不行啊
要更加 这样
不这样露出来是不行的
害羞的话就什么都做不到了
你的使命感就只有这种程度吗
对你来说 特异者就只有这点而意义吗
你有着很大的潜力
我甚至想把我的精神全部灌注给你
不要给自己定下极限
你的话应该做得更好
那就没办法了
你要是不愿意继续的话就算了
降一个档次
你这是在对谁说话呢
挺有意思的嘛
请教我更高级的姿势啊
对死神界链成学校第一名毕业的我来说
没有降低难度的必要
你说的哦
好 从现在开始来真的
完美
从来没见过这么楚楚动人的姿势
来吧 说台词
嘎…嘎哦
已经没什么 能教你的了
为什么我要熬夜做那种事
怎么了 姐姐大人
裘儿
你要穿这套泳装出场？
是啊 这件可是意外的高人气
啊呀 莉萨菈你居然没有逃还傻乎乎地跑来了啊
你这是
怎么了 开战前就丧失战意了吗
你说谁呢
机会来了
话说美菜好慢啊
虽然是为了给大仓同学加油来的
好像很有趣的样子哦
加贺同学和福宗同学会穿什么样的泳装呢 好期待啊
果然泳装的季节最棒了
良介 开始了哦
各位来宾
你们久等了
我在此宣布
第一届桃园学园泳装大赛现在开始
于是比赛由我
桃园学园的品乳大师 饭赖宗绪来主持
让我们热情期待吧
接下来是参赛者的入场
首先是第一位
加贺裘儿
作为国中生胸部已经是89cm C罩杯了！
正是值得期待的新星
哇哦 裘儿真是会啊
居然穿学校泳装
我加贺裘儿
这次能有机会站在这华丽的舞台上
实在是荣幸
只是学园的活动对我来说负担太重了
请允许我退出比赛
但是
感谢大家来支持裘儿
各位大哥哥 最喜欢你们了
接下来登场的是惊人的92cm F罩杯
沉睡的台风会在这爆发出潜力吗
有请大仓美菜
大仓同学加油哦
大仓选手？
我还是做不到
像我这样的人和莉萨菈她们站在一个舞台上
没有这种事
小良
你以前就不习惯站在别人面前
你想想 幼稚园表演会的时候也是一直藏在最后面
是这样吗
小良你还记得这么清楚呢
我不觉得你会输哦
真的这么觉得吗
那就只给小良你看
我当成内衣穿了
不是青梅竹马的话这胸我真想一头栽进去啊
你也太直接了吧小良
各位
感谢你们大家来支持伊莉雅
谢谢
最喜欢你们了
咦 还不脱吗
有一部分狂热的粉丝已经等不及要看莉萨菈的泳装了
你要我怎么办嘛 良介
都照着你说的话做了
气氛怎么变得好尴尬啊
你们还不懂啊
好好看着
这才叫H
这个赞耶！
这样如何 里面穿的是只有纤细身形的人才能穿的竞技泳装
这下加贺莉萨菈想必是获取了不少分数
气氛已到高潮 接下来是大家久等的拉票时间
两位尽情的秀起来吧
大家 伊莉雅会加油的
福宗同学的反击
有着确实的效果
多亏了良介对姐姐大人泼水让我省了不少事
小良他怎么了吗
美菜 那个…
怎么回事 莉萨菈
现在就是展现特训成果的时候
莉萨菈怎么了
谁知道
不行啊
你在说什么啊
给别人看看泳装这种小事
要怎么做呢 莉萨菈同学
这样下去的话你会输掉的哦
莉萨菈
跳起来了？
小良 莉萨菈
里面没穿衣服啊
这是弥补乳量的劣势而进行的露出Play吗
小莉萨菈 你真是奔放啊
都不知道要看哪里咯
明明是泳装比赛却不穿泳装
那就只有弃权了呢
快过来跪在我面前认输啦
没这个必要 莉萨菈
你们根本就不懂啊
良介？
就如同维纳斯所展现出的
用手遮起来的才是真正的美
是的 现在的莉萨菈正是这样歌颂着
我们生来就是裸体
扔掉泳装出海吧
于是 我也要这么歌颂
现在 让我们去往全世界的海水浴场 裸体沙滩
而究极的泳装
就是我们的裸体！
不愧是我们的领袖
你是最强的领袖 绅士中的绅士！
觉得谁赢都无所谓了
是啊
回去吧回去吧
啊呀 太棒了
那傢伙真厉害
大家 等下
不要无视伊莉雅啊
糟了
莉萨菈 给我记住了
下次肯定会和你分出胜负
这下福宗伊莉雅神秘弃权
也就是说
第一回桃园学园泳装比赛的获胜者是
加贺莉萨菈！
梅洛居然掌握情报到这种程度
莉萨菈 今天辛苦你了
良介 你…
我吗 究极的泳装就是我们的裸体
有种放开一切的感觉
莉萨菈也来试试吧
那我也来试…
个头啦！
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天