好了
如果有什么万一也会有伊莉雅相伴哦
梅洛人生保险
果然赞啊
小伊莉雅早晨的咪咪
真亏你还能做她的Fan啊
你也看到了她的本性吧
你不是也受到打击了吗
伊莉雅的本性呢…
嗯 确实受到打击了
但是！
只要在这不知羞耻的咪咪面前
一切不都是小事嘛
嗯…
啊 抱歉
刚刚只是一种说法 没有恶意
在你面前说小什么的伤你心的话题…
呃…刚刚的也是…
都说是不小心说漏的啦 下次会小心点的
抱歉 抱歉 我错了 我错了啊
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った欲望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why kiss 离さないで
Reason why kiss 不要离开我
第４话『以胸围定等级的社会』
班上又新来了一位学生啦
大家 请多多关照哦～
咦 Yahoo 小莉萨菈～
咦 你们两个认识吗
在以前的学校和莉萨菈是同学啦
是吧～
果然很可爱呢
男生会这么沉迷也是没办法的呢
你叫尾平君啊
是、是的…
以后请多多指教了呢
好
下次能在写真集里签名吗
嗯 当然啦
伊莉雅就可以的话随时都可以啦
伊莉雅我也是…
我是要在海报上签名
那么我就直接签在背上吧
咦 小莉萨菈怎么了
能跟我来下吗
这么生气的话 会浪费了这漂亮的脸蛋哦
连脸都变得恐怖了 没胸的莉萨菈就什么都没剩下了
别扯开话题
你认为我没察觉到你在测试灵力吗
这样啊 果然瞒不过莉萨菈呢
在这个学校某处有特异者
还是这么容易让人看透呢
这样啊 就和本部的调查报告一样
难道梅洛也在找特异者？
应该是这样
说白了伊莉雅虽然没什么兴趣
比莉萨菈先找到你想要的东西这点比较感兴趣
别开玩笑了
我可是背负着巨大使命…
咦 这样啊
越来越有横插一脚的慾望了
真是爱记仇呢
除了咪咪的大小其他都赢不了我
一直都怀恨在心吗
你才是 一直沉浸在过去的荣耀
要不要让你切身体会到我已经不是以前的我了呢
因为伊莉雅和梅洛订好契约了
灵力可以随便用的啦
看来变成有趣的事情了呢
但是姐姐竟然和这种乡下女认真起来了
住手
女生之间互相中伤是要干什么
说的也是呢
喂 要逃吗
别说蠢话了
我可没空闲到会和你争辩
用武力让你停下
停下
就这个姿势
腋下
还有咪咪
这是何等符合爱好者的姿势啊
多谢款待
呐 良介
嗯？
我想好好地了解这个学校…
能带我参观吗
拜～讬～了
那个…
这样啊 也是呢
已经和莉萨菈订好契约了
良介喜欢那种平得跟完全没有一样的胸部呢
讨厌像伊莉雅这种都是脂肪组成的咪咪呢
不是的
我最喜欢大咪咪了
那么能和伊莉雅在一起吗
当然可以
就是这样
重要的契约者能借给我吗
随你喜欢就好
喂 等下啦
就算不借助你的力量也能马上找到特异者的！哼！
莉萨菈…
良介
感觉像约会一样呢
伊莉雅也小鹿乱撞了
伊莉雅…
呐 有没有能两个人独处的地方呢
学院八奇吗
二年级里好像有哦
请详细地告诉我
传说中好像是在入学的时候选出来的
啊 我有听说过哦
据说是几十年才出现一个的奇才 都成为话题了哦
几十年才有一个的…
看 好像是什么研究集团的领导
领导…
啊 那个啊 被周围的人称作皇帝
确实是在搞南美什么的研究
那个人在哪里你们知道吗
那个啊 好像有时候会在休息时间去图书室开集会
图书室吧 谢谢
那样的凡人…
没有这种可能的吧
这就是
这里就是女子更衣室
这就是女子更衣室的氧气
我正在向禁断的圣地迈出脚步
看见了 看见了哦
在这里脱下制服 露出内衣 穿上体育服
而且 把制服穿在因为运动而满是汗水的身体上
说着 胸部又变大了 好软软的 让我摸摸嘛之类的话
喂 良介
良介真的很好玩呢
进入了梦之国度之后 不知不觉就忘我了
良介就这么想看女孩子换衣服吗
大地中的精灵哟 为我制成白之衣物吧
好的 幸苦你了
那个…那么我就换了哦
没想到还留着上衣…
小伊莉雅 小伊莉雅
真是熟知脱制服之方法啊
真是难得啊 难得
图书室好像是在…
啊 好像尺寸有些小了呢
小伊莉雅的现场换衣 小伊莉雅的短裤
我的工口人生没有遗憾了！
良介如果有了H的想法的话 灵力也会变大呢
就…就是这样
伊莉雅呢 对这样的良介有了很大的兴趣哦
良介喜欢大大的胸部的吧
是…
那样的话
比起莉萨菈那样的贫乳
我想伊莉雅的巨乳更能激发良介的能力哦
这是只对良介的特别服务哦
难道说…
竟然是乳X啊啊
呃…
美菜
难道你在找良介吗
因为不管过了多久都没有回来
那个 虽然非常难说出口
良介的话 和伊莉雅一起在女子更衣室
美菜 为什么你在这里
裘儿 正好
美菜你退下
等等 姐姐
「死神装束」
「光之障」
等等 姐姐
姐姐！这到底是…
虽然不太明白 但是大概是敌人！
明明不是干这个事的时候
真是的
为什么连我也…
裘儿 不要大意
契约？
你和莉萨菈有临时契约的吧
也和伊莉雅定契约嘛
不行
真是的 真冷淡啊
好软
和莉萨菈契约 也就是说「断剑－格拉姆」插在这里吧
怎么办 拔掉吧
这么随意就能拔掉的吗
因为是断剑所以就没什么了吗
哎 莉萨菈什么都没有给你说明啊
「断剑－格拉姆」 也就是啊 被伟大的死神授予的
超一级品的秘宝哦
明明是秘宝却断了？
为了保护王族而分成2片交给了2个家族
一个是女系的雷斯托家 也就是这个呢
另一个是给了男系的加达布洛格家
但是他们不知道消失在哪里了
有一说是现在只是在沉睡中
甦醒了的话就会变回原来的大剑
有万一的话就会变大 好像那个呢
裘儿！
好疼
真是缠人啊
如果能补充灵力的话
姐姐！
这是怎么回事啊！
我都给你那么多服务了！
这不是完全没有提升吗？
可能是紧张了吧
真是的 太糟了
小良 小良你在的吧
美菜？
莉萨菈她…莉萨菈她…
姐姐！
莉萨菈！
快用我的灵力
谁要用…因为伊莉雅…而产生的…
呃？ 就这么一点？
无力！
无…
「无力」是怎样啊
话说 这傢伙
不是我们公司开发的东西吗
啊？是梅洛搞的鬼啊
「光之障」
真是的 给我多管闲事
莉萨菈不是我亲手打败就没有意义了
这件事跟伊莉雅没关系吗
到底是怎么回事
难道是梅洛独断的吗
危险
小良
没事吧
嗯
喔～
别看啊
笨蛋！
为、为什么
为什么比伊莉雅的胸部反应更大啊
这种事我也不知道
虽然不知道 但是有件事可以断言
能让我的心如此燃烧的
莉萨菈！
果然 看起来只有你一个啊
收下吧！
我的国王
爆　发　了　！
好…好厉害
灵力都…
比起伊莉雅 我的胸部更…
呿 老娘在这里高兴什么啊
「卡努索拉斯」！
咦？
萎缩了？
啊 不要看唷啊
唷啊？
伊莉雅在贪婪王国里也是乡巴佬中的乡巴佬
刚刚相遇的时候口音超严重
谁都不知道她在说什么
胸垫做到跟实物一般
幻术系的魔法吗
因为刚刚的冲击 幻术解除了呢
等 等等…
难道 比莉萨菈还贫乳？
只有一公分而已嘛
这种秘密被人知道了
谁都不会再喜欢我的啦…
没这回事
跟胸部的大小无关
重要的是 存在于此的温暖
触摸到了真正的小伊莉雅
证据是 我的国王也…
国王也？
呐～
出现啦…不知道在搞什么
你以为这样就能让我高兴吗
怎么了
图书馆啊
我搜刮到了
八奇的有力情报
印加帝国 初代帝王 万岁！ 万岁！
你来晚啦 首领
哦 是嘛 今天是社团活动日啊
今天的议题是
被女孩子踩的话
是被裸足踩好 还是被丝袜足踩好？
这个
哦 这可真是趣味颇深的题目啊
难道…
这个傢伙是…
是啊
但是小良被蒙在鼓里了
因为当选的理由是「学院第一工口」 「最不分场合的人」
这样就剩下六个了吗
真是万分期待啊
八…
八奇集是怎样啊！
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
莉萨菈 既然都到这种程度了
我就把我的同好会的正式名称告诉你
我并不想知道
简称为MPQ同好会
M是man…
喂 都叫你闭嘴了！
第５话 无形的辞典
哇～ 详情请登录官方网站！