你的生命是短暂的灯火
三个月后一定会死
于是 那是真的吗
真的哦
不会吧
怎么会那样
我…我该怎么办才好啊
但是也有获救的方法哦
只要老老实实听我的
找到特异者的话
就用那特异的力量来给你新的生命
我听从你的 我给你灵力
所以 请给我更长的工口人生
嗯 那就看你的努力情况了哦
十分感谢你
怎么了
我虽然在之前都一直轻易的相信了你
你真的是死神吗
事到如今居然还这么说
熊猫「真真」死了哦
真的啊
虽然很可怜
但是寿命就是这么长
这样你就相信了吧
相信了
您百分百是死神
灵力快用完了
稍微休息一下的话
在腰背上传来汗水的温度
而且汗水这唯一的芳香在刺激着鼻孔
让我全部的细胞都在活性化
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第２话『工口是很环保的』
哇 简直就像是新的一样
爱能拯救地球 不对
我的工口能拯救家
啊 凯撒
你也变的漂亮了啊
那就那样啰
等下 我还有想知道的事…
我非常累了
我要睡觉了
请不要过来
正常来说释放一次灵力
到下次释放还需要充填时间
这是怎么回事啊
这是个多么工口的美梦啊
我的国王他…！
到底是怎么回事啊
早安
那身制服
哦 为了寻找特异者
今天开始转到你的学校
不是这个
你的灵力
睡着的时候被我使用了
怪不得
不要随便用我的灵力啊
有两三天的话就回复了哦
我的国王
那样就不能复活了啊
国王？
小良早安
哦 美菜
大仓美菜
我的青梅竹马
我叫莉萨菈
请多指教哦 美菜小姐
我叫美菜
请多多指教 莉萨菈小姐
叫我莉萨菈就行了
一百五十万
她可是个挺不错的对象啊
喂
虽然没到达特异者的等级
请多指教 我是大平
请多指教 大平同学
好羡慕…
大家的数值都很普通呢
吓一大跳小良居然有这种亲戚
嘛～
我也是最近才知…
你就是传说中的so cute的转校生吗
我是学院最受欢迎的美男子
三年A班的玉野光
是吗
莉萨菈童鞋～
让这个特别的我 亲手
不 不 带你参观各种各样东西吧
来了
惨了完蛋了
刚转校来就被他缠上了
住手…
能不能别这么亲密地碰老娘啊
连我爹都没打过我！
我要把你的事告诉我爸爸
爸爸是这个学校的家长会会长哦
哇～ %>_<%
莉萨菈没事吧
玉野学长可是很记仇的呢
莉萨菈同学
这里
居然发现了特异者
这是从可信的情报源里得到的确定的情报
谢谢你裘儿
虽然以前跟你的杰利亚家发生了很多事情
以前的事跟裘儿和姐姐没有关系啊
走的时候带上这个
就把它当做是裘儿吧
现在反应好像消失了
但是地点一定没错
一定要在这里找到特异者！
小良 回去一起去买晚餐的菜吧
啊 对不起 我有点事
特殊能力的持有者是特异者的情况很多是吧
对 三月前 这个学校产生了反应
嚮导就拜讬你了
那么 为什么需要特异者呢
吾雷斯托家代代支援贪婪世界的王
这样的话就需要强大的灵力
哦～
在妨碍者再次出现之前不找出来的话
昨晚那个怪物的事情吗
对
无聊的派系争端
嘛～ 虽然跟你没啥关系呢
这个傢伙能倒立着吃泡面喔
怎么样
碉堡了吧！
哪里厉害了？
这个傢伙为了健康不换内裤的
请多关照
没有点更正常的傢伙吗
一年级的山田…体育的波佐间
有了 长沼
怎样的人啊？
两手两脚的指头能同时打响指！
够了
还想着能立刻找到的
我也是…
对不起
啊～ 嘛 没什么
找～到～了～
裘儿
莉萨菈姐姐
姐姐 呃？ 莉萨菈的妹妹？
裘儿‧杰利亚
我的远房亲戚 对我来说是妹妹一样的存在
裘儿也真的把你当姐姐的喔
姐姐
哇～
胸部压扁了
侧乳完全陷了进去…
都说了这种事不要说出口！
姐姐
这个土着是谁啊
加贺良介 是莉萨菈的同伴
只是临时应付的临时契约者而已
是呢
说话怎么这么带刺啊
裘儿 你来这里干嘛了
啊 对了
姐姐 我找到特异者了
特异者果然在这里
是的
名字是玉野光
玉野？
哎 你们认识他吗
算是吧
但是还没调查他的灵力
还没跟他握过手啊
那个自恋狂
是特异者？
人格的好坏和灵力的数值也不一定会一致
只要握手就会明白的吧
啊～ 又来了！
看来是追蹤而来的呢
裘儿
这里就交给我吧
姐姐 赶快走
知道了 谢谢
良介
骗你的
好了 拜讬按约定好的那样做哦
知道了吗
重量级的呢
重量级？
我说 你有在听吗
啊 那 是超级重量级的呢
如果想让她蒙羞的话 只需和她握手就行
握手？别开玩笑
还在介怀早上的事吗
如果想和我握手的话 就先谢罪吧
给我下跪
莉萨菈不要做
被女孩子拜讬 还让人家下跪 真是恶劣至极
这样的垃圾怎么可能是特异者 根本无需握手就知道了
走了
竟然说本大爷是垃圾 别开玩笑了
良介 可是…
有在听吗 喂
请稍等一下
裘儿
大家听好 争斗什么也不能解决
在此大家还是和好吧
握手言和
那边的也来握手吧
所以说 我才不要和她握手
真是的 你到底要妨碍我到什么时候
啊 不是特异者
莉萨菈
这是什么啊
给我把这些全忘掉去睡吧
莉萨菈
给我等下
裘儿
－「死神装束」
wow
果然黑色的衣服是能让女孩子显瘦的魔法的颜色
这边也很棒
比莉萨菈露出的更多
裘儿 你的目的是什么
只要将姐姐封印住的话 雷斯托家就到此为止了
我就能得到本家的支持了
你打着妨碍雷斯托家的算盘吗
是的 顺便在这个学园的特异者也交给我了
「卡努索拉斯」
请连接到遥远的彼方吧
「魔盾」
好快
虽然封印是失败了 不过看起来姐姐也消耗了不少灵力呢
动作太迟钝了
灵力 只要有灵力的话
再见了 姐姐
Stop！！
不、不要！！！变态！！！
姐姐的搭档是怎么回事
不行
女孩子之间的交流要更加温和更加软绵绵
才行！！
软绵绵？
莉萨菈 用我的灵力吧
我不是说过了吗 你的灵力在两三天内是不能恢复的
可是它就是复活了
我的国王已经完全复活了
国王是指这个吗
总之你就接受吧
你还要找特异者吧
在这里倒下是要干什么
良介
真是恶心
姐姐大人 快投降吧
怎么回事 这爆发出的灵力
右手是巨型菠萝面包
左手是甜馒头
都是讬橘面包祭的福
灵力是来自作为那个人生存原动力的结晶
也就是说你的原动力
难道是…
没错 是工口
真的假的
接招吧裘儿 我不会让任何人妨碍我的
「地狱火焰」
「魔盾」
收割吧 「卡努普拉杜尔」
莉萨菈
没事吧？
裘儿呢？
逃跑了 不过应该没有跑出「光之障」
啊啊 好想吃菠萝面包
我说你啊…
甜馒头
不对 是莉萨菈
小良
你是不是有什么事情瞒着我
这样像梦话一样的事 没人会相信的吧
我相信哦
哎？真的吗？
我看到了 莉萨菈在学校突然消失了
笨手笨脚的
吵死了
还有啊
原来如此 这肯定会相信了
大概是修房子的时候…
没办法 我又不知道人类的生活习惯
有件事我忘了说了
我和良介不是你想的那样
最多就是商务上的关系
说穿了 那种人根本不是我的菜
什么叫那种人啊
真好吃
是吧 美菜的咖喱是最棒的
太好了
什么啊？
但是 莉萨菈的生命能量是小良的…
那个真是太惊人了
很遗憾的事实呢
不 这是很棒的结论
很厉害吗？
就像车子需要汽油
莉萨菈必须依靠我的工口
吵死了 我绝对不会承认的
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
莉萨菈 今后继续用我的这个来填满你的那个吧
不要说奇怪的话
没关系 就算是馒头我也精力全开！
杀了你 一定杀了你
工口
啊 老实接受吧
第３话 危险的偶像