我将祝福你
为你自己所做的事感到荣耀吧
谢谢你 少年
然后…恭喜你
凯撒？
别淘气 凯撒
小良？
美菜？
美菜 怎么了？
那…那个…
欢迎回来 良介
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第１０话『先是天国后地狱』
一个礼拜？
真的假的？
对啊…
不论怎么叫…小良你都不醒来
真的是很担心你呢
如果良介有个什么万一的话…
居然能把「格拉姆」的力量发挥到那种程度
像这样暂时性的灵力不足 也是很正常的吧
这样啊
但是…
真是太好了
莉萨菈…
对了 之后怎么样了啊
那之后局势确实混乱了一阵子
不过往人间界派遣雷斯托军之后
就把事态镇压下来了
这样啊…
但是…
是因为我吧？
好了好了 到此为止
不用那么在意
如果良介不打倒那位强人的话 会发生更糟的事情哦
对啊 小良你拯救了世界哦
要挺起胸膛啊
嘛 大家也都没事 世界也恢复原样了…
事情还没完呢
你忘了吗 你的生命只剩下两个礼拜了
啊 但是没问题的
是吧 姐姐
是啊 找到了特异者了呢
好像是呢
我原来还有救啊
良介
我做了粥
肚子正好饿了
我听说啊
在人间界穿着这样的打扮的话会让男性性奋起来哦
活着真好！
你不要误会啊 围裙下面还有…
居然是泳装！
当然啦 再怎么说也不可能裸体吧
啊呀 这可真是…
哈？
你是真的不了解男人的内心啊
小伊莉雅？
太好了 你没事呢
别小看我啊
和你分出上下之前
就算发生什么大事也会活着给你看的
话说回来 到这里来也花了好大的力气呢
电车都不通 电话和简讯都发不出去
这种状况要持续到什么时候啊
这还真是不得了呢
你一定累了吧
来来 到客厅一下…
怎么了啊
还没有对良介说啊？
这边也有一些原因啦
抱歉 但是现在就先别说了吧
不过 你们要瞒也瞒不了太久的
小良 吃完的锅子…
这里也没有
那个 小良…
美菜 我的…
H本的话 在那边
啥……！
稍微打扫了房间一下 就…
毕竟是男孩子嘛 看这种书是很正常的嗯
你是我妈啊！
我在找的是手机！手机！
还有电脑呢？
用完了的话能不能还给我啊？
对不起
电脑和手机都和衣服一起丢进洗衣机了
不不不
手机先放一边
电脑你总该注意到吧？
我真是的 魂都跑哪了 欸嘿～
犯傻也不是这样的吧…
在那之后 梅洛那也很难继续下去了呢
我的经纪人也不在身边
所以就来打扰你们了哟
就这样从配给给你公寓里搬出来了 是吧
这边的世界也没有其他认识的人
拜讬你了
嘛 房间是有空着
住下来也不是不可以啦
太谢谢了良介
话说
这个术式还能一直持续作用
就是说你也找到了契约者了吗
嘛 算是吧
比起那个
我刚才就注意到了
我家的电视在哪
哦 因为这个月生活费不够了
就卖掉啦
哈 就算要卖还有其他东西可以选吧
哎…电视电脑手机都没有
小良？
我去睡觉了
在我昏睡的其间到底发生了什么事 我真好奇啊
好…好不容易大家聚在一起了
不来玩扑克牌吗
啥？扑克牌是怎样啊
又不是修学旅行
那么…
输一局就脱一件衣服怎么样啊～
好 搞起！
大富豪？抽鬼牌？还是德州扑克？
註：大富豪。
一种日式扑克游戏，基本类上似争上游，附有一些特殊的规则。
好 我不会输的哦！
好耶！
我真的拿到了啊
Royal Straight Flush
註：皇家同花顺。
10-A同花，德州扑克最强牌。天才扑克骚年…
那个…
Full House
Three Card
One Pair
那…莉萨菈呢
No Pair
这么说…
再玩下去的话…
规则就是规则
在这里逃避的话
就丢了雷斯托家的脸了
莉…莉萨菈
你丫
敢出老千？
不是…这…那个…呃…
欸嘿～
刚醒过来就看到这么好的东西啊
大家一起穿内衣 好淫蕩啊…
刚才开始就一个人嘀嘀咕咕什么呢
那个…
你谁啊
你的生命只有两个礼拜
所以我来完成我的职责了
达尔妮亚‧埃尔哈特
那么说…你是死神
嘛 随你怎么叫
让你专程来一趟真是不好意思啊
我的命好像还有救了呢
什么？
虽然我也不太清楚
反正是被特异者的能力救了一命
你以为你是谁啊
招来了这样的事态
还真以为自己就能这么悠闲的活下去啊
这样的事态？
你好像还什么都不知道啊
让你看看吧
你的行为
使这个世界发生了多么大的灾害
对小良告白？
嗯
那好像是使你成为特异者觉醒的钥匙
但是…
伊莉雅
如特异者一般的灵力爆发反应
梅洛早在三个月前
就在桃园学园探测到了
三个月以前
美菜向良介告白了呢
从那之后
特异者的力量发动的那一瞬间
美菜正强烈地思念着良介
只凭思念
就能发动那样强烈的灵力
美菜向良介告白
实现你的恋情的话
应该能完全发动特异者的能力哦
但是 小裘儿…
这次轮到裘儿帮美菜加油了哦
小裘儿…
良介？
为什么要对我隐藏真相
就是说在这一星期之中发生的人间界的惨状
达尔妮亚
是那位？
我在梅洛见过几次面
达尔妮亚‧埃尔哈特
虽然不知道她在考虑什么
但总之是一个完全忠于自己职务的人
职务…是…
你难道对良介说了…？
嗯 全部让他看了 怎么了
因为我…那种事…因为我…
小良
都是因为我 因为我破坏了大门
那么多的人因此而…
那都是胡说八道的
她是为了让你绝望
是不是胡说八道的去了外面就知道了吧
既然派出了雷斯托军
就表示禁止外出指令已经解除了吧
还是说仍然是紧急状态呢
达尔妮亚！
小良
不行啊
这样啊…
外面正发生着不想让我看到的事情啊
没有…那种事
莉萨菈 我们走吧
就算现在雷斯托军也在战斗吧
事情演变成这样的责任在我
所以我也必须战斗
是吧 莉萨菈！
啊 战斗应该是不可能了吧
灵力几乎耗尽的你根本没什么能做的事
嘛 也不是什么值得烦恼的事
他们之所以还活着
是因为皇家花了钱买下了他们的命
住口
原本是早就该死的人了
原本是早就该死的人
我也是这样的呢…
良介…
加贺良介的寿命耗尽的话
我会为他的灵魂引路
确保住他的灵力
请不要妨碍我哦
不会让你得逞的
哈？
良介的性命 我一定会保住给你看的
用特异者的力量吗
就连准备都还没好 不是吗
肯定没办法的
哦 对了
在加贺良介死之前能让我住在这里吗
就拜讬你们了
可恶！
可恶！！
可恶！！！
可恶！！！！
小良 好歹吃一点吧
哦 你不吃的话…
你这傢伙 看看气氛行不行啊
哈？
呐 醒着吗
嗯
你觉得这样真的好吗
你指什么
我觉得现在的良介不会接受这么延长寿命的
那还是考虑下你们俩剩下的时间该怎么过吧
喂 你在误会什么啊
我和良介不是那种关系
你啊…
我怎么可能会喜欢工口介
啊 这样啊
还觉得这种时侯谈点恋爱话题会好点的
算了
晚安
你从以前就很不会说谎啊
啰嗦
由政府新发出的避难命令的地方如下所示
手机之类的用品仍然持续着没有信号的状态
我都说了 死神并非是进行无差别攻击的
应该是根据某个条件来选择目标的
喂！注意你的措辞
这不就像是任人宰割了吗
破坏了死神界与人间界的障壁
必须要实行不足部分的繁衍
只有我能得救 真是想得太好了啊
你还醒着啊
人啊
只有一个礼拜的时间 能做到什么呢
等等 你在说什么丧气话啊
丧气吗
仅存的一点时间 毫无遗憾地度过
算是丧气话吗
都说了 你的生命由我来…
但是 说不定这样我就觉得幸福了
等等 你听我说啊
能在生命的最后一段时光里…
跟你…
良介！
要是能…
早点发觉就好了呢
你的感情
真是抱歉 我对你是完全没感觉
让你接受美菜 然后保住你的性命
我只是想完成约定而已
这样啊
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
真是峰回路转的展开
不过终于来了 傲娇眼镜娘！
我？
没错！
照我的预测 摘下眼镜就H属性全开啥的！
池田千岁
才不会呢
那么 解开马尾会变得敏感什么的？
第１１话 恋爱成真
别作工口的妄想！