不会让你从这里过去的！
加达布洛格 美菜在哪里？
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
国王
第９话『兴奋起秋的剑』
良介 看那个！
看来大局已定了啊
我马上就到了
等着我 美菜！莉萨菈！
她在湖边徘徊的时候被我们捕获了
虽然被目击从高处坠落
但是她身上完全没有受伤
就是你吗
刚才的灵力是你释放出来的吗
灵力？
看来我们所追求的 正是你所持有的力量
快说
你到底是如何释放灵力的
不知道…那种事…我不知道
好害怕…我好害怕啊 我到底怎么办才好
小良
不会错的
这也是命运吗
到此为止了！加达布洛格
总算找到你了
莉萨菈？
是那个雷斯托家的女人
抓住她 将她碎尸万段
「提尔锋」
魔剑－「提尔锋」（Tyrfing）。
同样出自北欧神话，剑名有ripping之意，故亦可译做「斩裂剑」。
此剑出鞘就要吸血，虽然会带给持有者力量与荣耀，
但也会使持有剑者陷入毁灭。不太出名的剑
这就是…
魔剑－「提尔锋」！
拿下他 「卡努普拉杜尔」
美菜！
你好像来晚了一步啊
雷斯托家的女儿
世界的未来已经决定了
我们将凭着特异者的力量来统治这个世界
特异者？
真是美妙
特异者…
美菜是…
那力量 是你…
怎么会…明明近在咫尺我却没有发现
莉萨…菈
美菜！
已经不行了…对不起 小良
对不起 裘儿
美菜！
这个是
杰利亚家的纹章？
你已经和杰利亚家结下契约了吗
这样啊 裘儿
我呢 和裘儿结下了临时契约哦
只要裘儿和美菜的契约还存在
他人就不能随意使用美菜的力量
嘛 算了
那就抓住杰利亚家的那个女孩
逼她解除契约
或是
你去和那个名为加贺良介的男人解除契约
然后把「格拉姆」送来给我 如何？
你休想 两个计划都不会让你得逞的
诅咒吧 「提尔锋 」！
不行 实力相差太悬殊了
我这把「提尔锋」一旦出鞘
定须献上活祭镇其妖力
你就后悔到死吧
刀下留人！
振作点啊！莉萨菈
我现在就来了 美菜！
良介
小良…
没想到「格拉姆」还自己跑来我这里啊
上了
良介！
久等了 莉萨菈！美菜！
小良
傻瓜 你怎么来了啊
果然要这样才有趣啊
诅咒吧 「提尔锋」
姐姐
我听说
死神界危急存亡之时
「格拉姆」便会合二为一
以军神赐予的强大之力 铲除邪恶
有这么一说吧
那就让我铲除掉你
不但为了这个世界
也为了莉萨菈！
就凭你！
你哪里来的自信 就断定我是恶人
什么
诅咒吧 「提尔锋」
小…
良介
不…
不要
这 这是什么力量啊
嗯
但就算拥有此等魔剑 大门也没能开启
所以我希望得到「格拉姆」
并且致力于寻找特异者
如果格拉姆果真能铲除邪恶
那就试试看吧
向我砍来试试！
不然传说终归是传说
刻下新的历史的我才是正义
良介 已经够了！
莉萨菈…
本来这个世界的事情就跟良介无关啊
不要再战了
我们都是同一艘船上的人
怎么能就这样半途而废呢
你就先退下吧
小良…
谢了 这样就没事了
来吧 加达布洛格
来战个痛快！
哈哈哈 求之不得
良介！
好痛 你在看哪里啊
抱歉 抱歉
你没事吧
什么啊
没 那个…哈哈哈
话起来我们同一站下车吧
你刚刚 干嘛捏我啊
居然全被击落了！
哈哈哈 有点意思
这是怎么回事
你知道吗
女孩子的上臂…
柔软度堪比胸部啊！
什、什么？！
莉萨菈
猜猜我是谁
哎
久等了
你在干什么啊 真是的
啊哈哈 生气了
吓一跳了吧
才没这回事
来 别像个孩子一样 赶快走吧
又看电影？
不好吗
说去约会 总是看电影 喝茶
老玩这些老把戏 你才像孩子呢
偶尔一次两次两个人在家里悠闲地约个会什么的也好嘛
哎 房间意外地可爱啊
在女孩子的房间等着亲手做的料理
这还是第一次呢
好啦 坐着稍微等下哦
啊呀 糟糕
怎么了
酱油用完了
我去一下便利商店
你随意点吧
啊 女孩子的房间味道真是好闻啊
她一直睡在这里
在这里…
被喜欢的女孩子的味道包围的话
感觉就能变得幸福！
视觉 触觉 嗅觉 味觉 听觉…
将人类所持有的感觉全开
专注于思考喜欢的人的话
就像这样！
莉萨菈…
良介…
总而言之 莉萨菈和我合体之后
就是最强的！
你…你乱说什么啊 真羞耻！
小良…
我谁也…不会输！
我的魔剑…
没想到他竟然能使「格拉姆」觉醒到这种程度
不 不如说…
我或许应当感谢这个男人啊
放马过来
一决胜负
嗯
谢谢
哎？
我…喜欢人类
身为人类的你已然达成了此等伟业
我感到十分荣耀
你…你在说什么
吾等的职责 本是使人类极尽幸福
从而使人类不断繁衍
但是王家却一味对人类施以同情
恶作剧般地将本来应当死亡的人类的寿命延长
破坏了一切的平衡
其结果
不仅使得死神界慢慢变得灵力不足
连人间界也发生了粮食危机和战争
这样下去的话唯有坐等绝望的未来一途
你说什么…
那是…伴随着巨大的悲伤…与痛苦的…
本来必须要避免的事态
为此 我特地破坏了死神界与人间界的障壁
必须要实行不足部分的繁衍
我将祝福你
为你自己所做的事感到荣耀吧
谢谢你 少年
然后…恭喜你
啊 怎么了
门…
怎么会…
因为我…
良介！姐姐！美菜！
姐姐
姐姐 看那边
这是…
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
我到底要怎么做
没问题的 揉我的胸吧
也请使用我的胸吧
也…也用用我的胸啊
这…这一定是梦
是吗 这次的事全是梦
第１０话 先是天国后地狱
好
工口
就用我的加藤鹰之手来搞定你们吧！