来～大家看这里～
大家都拿好酒杯了吗
那么  有请今天的主角啦
1～2～
Happy Birthday  天满
生日快乐  生日快乐
谢谢大家～
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
宫崎のどか命
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
at 埃鲁卡多咖啡厅
in 美国（26F）
with 美国（26h）
塚本天满、
11月30日出生。
播磨拳儿、
12月1日出生。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
大家听好
今天一天  天满都是女王陛下
请向大家一个个吩咐您的命令吧
咦  可以吗？
那么首先是…爱理
去吃纳豆吧
不行不行  绝对不行的
啊呀呀  吃饭挑三拣四的可不好哦
纳豆对皮肤很好的哦
来  请用吧
喂喂…你们干什么啊  等等  等…
喔呵呵  大人我满意了  汝退下吧
天满  你给我记住
殿下  下一个是谁？
喔呵呵  下一个是…
晶！
笑一个
哎！？
天满  过来一下
哇  晶好可爱
到…到底她的笑容是怎么样的
愈发让人在意了
接着  差不多该轮到小美琴了  来试试看吧
我…我又不挑食表情也不僵硬啊
由你这个比我更成熟的小美琴
来挑战吃POCKEY游戏
不干不干  死也不干！
让晶混在四个男生中  由网格抽签来决定对象
小美琴你选几号？
为什么要有四个男生  我真的不干啊！
那我就选一号啦
喂  别自做主张啊
啊！
不好了不好了
啊…断了  遗憾啊
还好是高野…
可惜呀  如果是二号的话就是麻生了哦…
小可怜  是这个！
转转转～
真不愧是天满  扮女王陛下扮得很到位啊
我果然是没看走眼
哦…
好了  小美琴  接下来吃第二根吧
别开玩笑了  剩下的只有男生了不是吗
那…那个  播磨学长
哦  是妹妹啊
播磨学长的生日好像是和姐姐差一天的对吧
不介意的话请收下这个
喂  不要到处乱跑！
不用了啦  八云
还给这种家伙礼物什么的
泽近学姐…
我倒不是想来妨碍你们  可胡子你已经庆祝够了吧
啊？
没事的  妹妹
大小姐说得对
我已经得到很多了
是啊  能看到天满的笑容  那就已经足够了
接着…接着只要在晚会结束时
把这束花和我的心意一起传达的话
我的…我的心意也就…
但是  今天的姐姐…
看上去有一点点寂寞
真的是
（——但是  为什么在生日的时候…）
（播磨稍微思索了一下）
（然而其实他从一开始就明明白白地知道了）
因为那家伙不在啊
所以小满她…
喂  塚本  播磨他拜托我跟你说件事
嗯？怎么了  菅同学
他说是有东西要交给你  所以让你到店外面一下啦
喂  麻生  你别只顾着和周防两个人聊天啦
喂  播磨～
哦…哦…塚本
你要给我什么东西啊？
那个…这个…
对了  乌…乌丸他…
（塚本天满  生日快乐  鸟丸上）
让我把这个交给塚  塚本你…
真是的  露个脸也好的嘛  呵呵…
真的吗
再见了…我的告白…
咦？
（鸟丸）
他…他让我代替他祝你生日快乐啊
播磨  这个是女王的命令
老实回答  这个是谁写的
抱歉  是我写的
喂  你们两个偷偷摸摸的干什么啊
没…没有啊
来  回去了
主角跑了晚会就开不成了哦
播磨
谢谢你
哦…哦…
「我也能让她精神起来吗」
这就是回想起天满的笑容和那句「谢谢」
而抬头仰望着夜空的播磨…
田泽吗  其实现在因事务紧急在找助手呢
你能来一下吗
哦…现在马上来吗
就是啊  因为老师平时都不使用助手的
所以我们也很为难啊
好啊  现在正好没事
太好了  那么我在公司里等你
算了  也正好…
可那人到底是谁啊  突然把我叫去
这次派对真的感觉好爽快啊
期末考试结束了
大家都想好好松一口气吧
对了  乌丸他怎么啦
那家伙  结果连期末考试都没来啊
升级方面不就会有麻烦了吗
虽然我也没资格说别人…
嗯  最近我也有些在意
作为凝聚一个班级的人物  我也去找谷老师谈过
好像他每个月都要去「美国」
美国？为什么又要跑那去
不知道  理由谷老师好像也不清楚
而且  没来上的课也会想办法让他去补习班补上的
依然还是个充满谜团的人物啊
莫非是又要转学去别的地方之类吧
可能吧  不过那只是他个人的问题
我们旁人还是不管为好吧
菅柳平  要一口气灌牛奶了！
你那罐子哪里拿来的啊
菅  菅  菅…
惠
嗯？
你说  塚本她到底喜欢乌丸哪里啊
帅倒是挺帅的
但是他却是个相当奇怪的人呢
他一定也有只有天满才知道的好地方吧
但是…觉得她有点寂寞呢
喜欢的人不在场的生日…
（谈讲社）
OK,Can You Feel…
（谈讲社26楼  美国房间）
啊  一直等你呢  播磨
那么接下来就交给你了  请尽情差使他吧
乌…乌…乌丸
不…二条丈！
你在这里干什么  塚本的生…
不…还…还是快点让我工作吧
嗯  你帮我大忙了哦
切  这气氛太诡异了
明明是我一直以来梦寐以求的职业漫画家制作现场
没想到偏偏是到二条丈这里来
（我下次要去宇宙）
这个剧情是…恋爱喜剧？
这家伙的漫画应该是时代剧才对啊
那是为什么
难道说这个强硬的剧情展开  自身就是一个极大的噱头吗
不  不对
（到了宇宙做什么好呢  也许告白可能挺好）
这家伙难道是想在漫画中向小满表白心迹吗！
多…多么卑鄙的家伙啊
这无论如何也要阻止…
但是  应该怎么做才好…
完蛋啦！我居然把墨水滴到原稿上了！
那个啊…
（播磨的眼中）
笑了  刚才肯定笑了
不能原谅  可恶
看来这样子只能瞒混过去了
这…这样的话…
好了  我这天衣无缝的完美替换
慢着  只有这里是戴墨镜的不是很怪吗…
乌丸  不  二条丈
今天在埃鲁卡多咖啡厅开塚本的生日晚会
你不知道吧  大家都去了
多一个人应该也没什么大碍
你去看看吧
当然是作为同班同学的身份
哎？二条老师
田泽他跑出去了  不要紧吗
嗯…
是吗  那么请您加油工作完成稿子吧
哼  我居然给敌人雪中送炭
我还真是天真啊
但是  不能就这么回去
我要把主人公都改成我
你就等着瞧吧  乌丸
太好了  姐姐
你好  这里是塚本家
啊…播磨学长？
哎？希望我现在就来？
播磨学长  让你久等了
发生什么事了突然叫我来
啊…
那个…你在干什么
墨水弄洒了？觉得无路可逃只好从窗口…
嗯  嗯
但又注意到这里是26楼而束手无策…
嗯  嗯！
那么  总之先把原稿给我看看吧
求你了  救救我  妹妹
那个…故事情节你还记得吗
不记得  一点都不知道
又没有名字  又不能去问编辑
这样的话  就只能靠自己想了
可…可是该怎么做呢…
别担心  妹妹
别看我这样  我也算是这方面的专家了
怎么说也拿了个新人奖佳作了
那么继续画恋爱喜剧？
两个人变得好起来…
不…这不行
啊…
啊…这…
乌丸的告白计划一定要阻止…
你看吧
画了类似的作品的话一下子就会被当作抄袭而拆穿的
这里不如…画甲子园吧！
（目标甲子园！  好厉害！）
怎么样啊  妹妹
不管怎么说  意外性还是有的…
好  就如同我设想的一样
那么  接着就必须刻苦练习了呢
不  没那个必要
到关键时刻怒起来  就会变得强大
那正所谓漫画之定理
那…那么接着…
交给我吧  其实我早想好了
（终于来到甲子园啦）
（这是…？）
（被打倒了）
（好痛…）
咦？这…
接下来是搏斗了
果然这才是少年漫画之精髓
反正甲子园也是锦标赛  这样正好
那个…
少年刊物里只要是陷入困境了就会用锦标赛来解决啊
然后这时投手开始聚气…
气？
啊…把那个叫做气环也可以啊
顺便先说一下设定
这个裁判员其实是恶魔哦  吃了一惊吧
然后其余的队员被他所操纵  想要毁灭世界
那个…为什么要毁灭世界啊
…不知道！你觉得怎样  妹妹
接下去准备怎么画？
那样的话接下去自然是…只能是使用色诱了
我不擅长那个  但肯定会有人气
就是不知道该画些什么
妹妹  你有什么好提议吗
咦？呃…
那么…就…
啊！有主意吗？
啊…那不是做得有点过分了吗
不  这里就干脆下定决心大胆地…
不错啊！妹妹
是…是吗
好  赶紧画
好…好的
（下雨了啊  爱之伞哦  甜甜蜜蜜）
嗯…总觉得不对啊
这么说来  之前看过漫画里还有这样的…
主人公不小心滑了一跤就莫名其妙地把对方推倒了
啊…
对  就是这种感觉
行  这个能行
但…但是真的没问题吗
实践一下  抓住构图框架应该就没问题了
为此  能帮忙实践一下吗  妹妹
那…那个…
好…好的
太棒了  帮大忙啦
这…这个…
应该是这个感觉的
来吧  妹妹
压到我身上来
好…好的
啊…先叫一声「啊」然后摔倒
是吗  啊…
我喜欢你
嗯…就是不太对啊
妹妹  你觉得怎么样
那个…我也不太清楚
但是这样真的就能产生一段恋情了吗
也是哦  就是不太对劲啊
果然还是只能画自己了解的东西呢
看来向别人借主意是错了呢
是…
好！要好好画一部出来哦！
没时间了  要抓紧干啊  妹妹
是…是的
妹妹  这里涂黑
好
这里画线
这里用几号
麻烦你用61号
完成了
太好了
编辑  原稿完成了
咦？二条老师的漫画呢
啊…
对不起  对不起
不用啦  说了不是妹妹你的错啦
都怪我弄洒了墨水
不过一开始的目的忘得一干二净了
咦？
对了  妹妹
乌丸有没有去塚本的晚会
啊…是的  晚会结束后直接去家里了
…是吗
播…播磨学长
那个…不介意的话
请收下生日礼物  刚才没能给你
啊…不用啊  都让你来帮忙了 那个就不必了…
祝你生日快乐
谢谢你啦  妹妹
算了  登上去吧
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
大家  来玩游戏吧  游戏！
好吧  我会接受任何挑战！
喂…喂  你别抢我的台词！
那么  那是什么样的游戏
喂  好好听人说话！
首先  提一个问题
答好后马上给下一个人
在它爆炸的时候拿着它的人就「轰」！
什么？会爆炸吗！
拉拉  没关系的啦
还真危险呢…
不  男人的游戏不赌上生命是没意思的
没错吧  搭挡
都说了别叫我搭挡
那么  快点开始吧
由我这只曼哈顿猛虎东乡雅一来做你们的对手…
喂  你快点坐下来
那么开始咯
古今东西流传的传统绕口令
生麦生米生鸡蛋  给
东京都特许许可局  给
是  青卷纸红卷纸黄卷纸  给
什么  那是什么
好啦  说说看吧
新春法国歌谣秀！
错！
没有说出来哦  而且还是一条告诉你的
拉拉  冷静下来
啊  我只是拿了一下…
奈良接受惩罚游戏决定！
怎么看都太微妙了…
来  继续吧
还有很多整人和有趣的玩意儿呢
那么接下来从我开始
古今东西流传的美国州名  加利福尼亚
那个…俄勒冈
喂  快点给我啊  想等到要爆炸了再给我吗？
啊…
想穿这个啊…
那我开始了
古今东西流传的花名  豌豆花…
喂  这怎么回事  也太快了点吧
啊…这是随机发生的  你就算和我发牢骚也没用…
算了  算了  就是这种规则
而且这个样子也不错哦
手拿一边去啊  晶
你是不是和我有什么仇啊
那么接着是
古今东西流传的自己崇拜的人  史蒂芬霍金博士  给
原来如此  是那个研究黑洞第一人的霍金博士啊
你还真浪漫呢
别慢吞吞的了  快传啊
啊  真不好意思  我崇拜的人物是
死去的父亲
…气氛搞得那么暗干什么啊
轮到我了咧  不用说就是  阿豆树茂名香咧
…谁啊？
「秘密之医务室」的主人公咧
下流！差劲！
你成天到晚就带这种东西跑吗  真是差劲透了！
那两个人感情真好啊
我崇拜的人就是她啊
幼儿园的时候就在一起了
你胡说些什么  要受惩罚…
这么说来天满到哪去了
刚才开始就没见人
塚本她刚才好像出去了
那么  我去看看吧
我也去吧
不用了  不会走很远的
没关系没关系  好了～
太痛苦…咧
作为惩罚理所当然的吧
真不愧是佛之西本
真是相当适合
阿弥陀佛阿弥陀佛
喂  你怎么了
面具太小了哦
不好了  没呼吸了
这里哟  在这里等着你哦
快点快点  快来啊
现～在～就～来～咧～
差劲！
看到天国了咧
哦…
啊哈哈…爱理你的头发是怎么回事？
播磨学长  又要去谈讲社了吗
哎？我也要去？
下集  School Rumble  2学期
被排斥的男人
被邀请的男人
被试验的男人
被排斥的男人
被邀请的男人
被试验的男人
已经完全进入冬天了呢
就算世间是仲夏日、
喧嚣学院也是严冬。
猫也在火炉边
蜷成一团～
请期待下集！
（好闲啊  不这么认为吗？）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）