几经磨难
终于抵达这片土地了吗
在那座耸立着的险恶高塔上 公主她
主人 还是请放弃吧
到现在还没有能挑战这座塔而平安归来的人啊
不行  那么我就更应该去不可了
就在那座塔里
正沉睡着被邪恶魔法师诅咒了一百年的公主啊
好了 出发吧
就是这样壮大的爱情和幻想的故事
怎么样
借着昨天你姐姐给我鼓的劲
我熬夜一口气写了120页的巨作
不好意思 妹妹
等全部看完了 能告诉我你的感想吗
果然很累啊  我去那边稍微休息一下
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    右耳杀杀
クワトロ大尉
校  对    WaterCloud
古月随风
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
Sleeping beast沉睡的野兽
Kiss impossible不可能的接吻
Finale结局
听说了没 2-C的话剧似乎会很厉害呢
啊 听说主角居然有六个人
果然不愧是高野同学
还有空的位置  请大家不要拥挤
写的剧本一定很出人意外吧
不知道谁演什么角色呢
现在就兴奋不已了呢
啊 这个这个 这个海报搞得还真专业呢
啊 座满了座满了 真是盛况空前啊
没想到我们的演剧这么有人气啊
不愧是泽近
好帅 爱理
怎么想大家都是冲着这个来的吧
不愧是王子大人  玉树临风
说什么啦  我紧张死了
没关系  都练习了这么多遍了
说的也是
很久很久以前在某个地方
有一位由于被邪恶的魔法师诅咒
而在一座高塔里沉睡了一百年的美丽的公主
于是 现在在这里
聚集了六名想要前去营救公主的勇者
人人为我 我为人人
六名勇者翻越了六座峡谷和六座高山
终于到达了高塔脚下那片广阔的荆棘林
慢着 谁允许你们踏上这片土地了
阻挡我们去路的人 只有死路一条
要想通过这里
就要先打倒我们来自遥远的东方国度的
泳装相扑三枪手才行
首先让我这个外号猛牛的愿司来领教高招
请让我们过去好吗
请通过吧
终于看见了 公主就在这塔里
好了 就是现在 拉动它
真伤脑筋了  因为荆棘挡路门打不开
不管怎么砍都会再长出来
啊 玫瑰在动
怎么可能
难道说这荆棘也被施展了诅咒吗
精灵们 驱走这个魔法吧
泽近大人
公主 我们马上就到您的身边去
泽近~~~~
喂 差不多要到床的场景了
OK 大家来帮下忙
糟了 不叫醒播磨的话
播磨 快起来
准备好了吗
一，二
终于到达塔顶的一行人 印入其眼帘的是
公主那一百年不变  永不褪色的美丽睡颜
那是公主吗  那不是男的吗
周防同学怎么了
这和原来说的不一样啊
不明白的人是你们
什么
女人扮演男人是很平常的手法
然而特意与此相反  特意连衣服也不换
就连在Broadway都是难得一见的手法
注：Broadway 百老汇 纽约市曼哈顿的的戏剧剧院
是吧 拍档
别叫我拍档
不愧是2-C
这样一来我们也不能再这么继续懒散下去了
是吧 拉拉
喂 周防到哪儿去了
不... 所以我说今天真的是要演话剧啊
少罗嗦 你骗不了我的 周防
今天是想以公主服去咖啡店赚钱吧
怎...怎么回事啊
（继续演出！！）
不会吧
导演说继续这么演下去
恩...没办法了 大家加油吧
但...但是这样下去 我就要和那家伙...
加油
大家都在看着
要...要唤醒公主究竟应该怎么做呢...
这样的话
首先要打倒掠走公主的邪恶魔法师
你...你们是
我们是剑的精灵
这把圣剑是魔法师们的弱点
不过在这之前
为了证明你们是否配得上这把圣剑
我们要考验你们的智慧
智慧？
那么开始提问
早上有四条腿 中午有二条腿 晚上有三条腿
这是什么
我知道 这太简单了
答案就是 怪兽
因为不正确  剑...剑不能给你们
好...好了 走吧 不能依靠那种剑
完全无法预见的故事结构
够新颖  绝妙（Bravo)
什么嘛 吵死了
糟了 在布景上睡着了
这下...起来的话肯定会很麻烦的吧
呀 不行
还是老老实实 道歉为妙
公主 我们马上就到你的身边来
ok 继续吧 天满
于是六名勇者为了救出公主
与邪恶魔法师的手下们战斗起来了
来啊来啊 我们要先出招了哦
被打败了
天满王子
总算出现了 你这怪物！
〈里面是奈良〉
可怜怜王子
快点
〈这个果然还是奈良〉
为可怜怜王子报仇
圆王子  鬼怒王子
果然不愧是亲卫队 不好对付
就这样 王子们一个接一个地倒下
最后剩下的是...
怎么了...接下来是什么情节发展来着
终于到达这儿了
就连在梦中也憧憬着的美丽的你
王子爱理 现在来迎接你了
公主 请让我的吻
使你从一百年的沉睡中...
那...那个 现在我来迎接你了
请让我的吻 使你从一百年的沉睡中...
我要的不是你
哈哈哈哈哈  公主主动拒绝了
王子完全被搞得没面子了
这个胡子
我又不是喜欢才这么做的
公主 该给我起来了
对...对不起
为什么你会在这里
那是因为...
你想怎么样
弄糟了这个话剧 你能承担这个责任的吧
有人从公主的床里...
到底是谁啊
八云 为什么你会在那里
我...我是邪恶的魔法师
我知道 这个人现在非常累
现在应该让他好好休息
打扰这个人沉睡的
王子爱理 就算是你  我也不会饶恕
虽然不知道是怎么一回事
魔法师说的话好像也很有道理呢
那个沉稳的面容和言辞创造的效果啊
什么嘛 说的我好像是个坏人一样
好大的胆子
公主由我来唤醒  快给我闪开
这样真的没问题吗 高野同学
咦？
一定又逃了
不过那两个人 演技真够逼真的
王子还是魔法师
公主的吻究竟是谁的
喂 你到底要顽抗到什么时候
剧本里最后胜利的是王子啊
但 但是
真是急死人了
这是最后一击了
承受这把剑与吾心之火焰吧
哦~~~ 魔法师被压制住了  陷入危机了
致命一击
打中了 是反击
看上去很痛啊
你...你没事吧
哇  猛攻再次展开了
回答我 魔法师
你究竟是为了什么而挡在我的面前
我...我和公主
已经一起共度了不为你所知的百年时光
你能发誓你的话并无虚假与谎言吗
爱理王子
真是扫兴
我明白你的想法了
之后就随你的便吧 但是因为你击退了我
半途而废的结局我是不会原谅你的 切记
再见了
那...那个
王子走了 到底之后会变成什么样
难道是魔法使胜利了吗 到底发生了什么事
这就是说让魔法使负责接吻吗
当然了 我们就是为看这个而来的
接吻 接吻 接吻...
所以我早就说过了...我可不管了
怎...怎么办呢
冢本的妹妹会怎么办呢
那当然只能照着这氛围继续演下去了
但是 这种事
最后的希望只剩你了
快点给予公主苏醒之吻
姐...姐姐 王...王子
天满你打算做什么啊
这样不就无法抗拒了吗
妹妹 不能冲动啊
那个 只是做个样子
喂喂喂  你认真的吗 妹妹
虽然说是照章办事 但也做的太过了吧
用帽子遮住
哇 高野真大胆  居然吻出声来了
那是真吻呢 真厉害
就这样美丽的公主从百年的沉睡之中苏醒过来
那个 和女间谍一起幸福地生活了下去
可喜可贺 可喜可贺
好了 八云 去谢幕亮相了
诶？
好了好了好了
绝妙(bravo) 你们血与汗与泪的结晶
让我东乡充分地领略到了
我说你
以为自己是天满的妹妹 与我们是认识的
就认为做什么都行吗
对不起 我只是...想把话剧...
好了好了 你们两人都安心吧
那个吻只是亲的鼻子 不算数的
我对那个胡子可没有任何兴趣 晶
我说的不是那个
但是因为美琴不在 我认为你们都努力了
八云也是 爱理也是
所以今天就到此为止 好吗?
我知道啦
但是我说的是你是不是太由着她的性子了
如果没个人好好对她进行下说教的话
我认为是没什么用的
泽近学姐
后夜祭看来也会很忙呢 八云
注：后夜祭 指的是学园祭等 最后一天晚上进行的篝火晚会之类的活动
对了 播磨的吻 现在要还给你吗
不用 为什么要那样做呢
为期两天的学园祭也圆满结束了
因为这之后马上要进入后夜祭了
啊 累死了
希望大家继续努力不要松懈
哦 今天刚认识的女孩这么快就发来短信了
乡土地理研究会的「失神川的变迁」太出色了
今鸟
恩？ 啊 一条
对了对了
祭典本来就是为向土地神晋上五谷丰登的祈祷...
后夜祭也真无聊啊
但或许也会变得很有趣哦
请不要离开哦
做得不错做得不错
还有就是
恩？麦克风怎么？
喂 大家 不要再听无聊的演讲了
今晚好好狂欢吧
演奏是由本届学园祭中最耀眼的乐队担任哦
啊 快看
诶？ 舞台夺取？
喂 快住手你们这些家伙 没听到吗
开始了
Tonight,such a break through crescent moon
哇 唱得真好
感觉真好啊
You growing every day,every night
Shining brighter
She is like something in our heart of bloom
We growing every day,every night
那个 能请你跳支舞吗
Phase of moon
Do you know when we feel like a cat,a wild cat in the cage?
We can not miss our time,so let's find a gateway
原来她也有那样的一面啊 一条
So we gotta wake up! wakeup! who we are!
对不起  久等了
我们去哪呢
We gotta wake up! wakeup! your true soul...
抱歉 我没有那个心情了
啊 这算什么嘛
You know we shake up! shake up! how we feel
大家都已经进入很好的氛围了呢
因为我们要负责收拾
看来投入进来的太晚了呢
We're crossing over the top of the season
喂 周防
八云没有在这儿哦
I show you GIRLS CAN ROCK!
不 话剧真可惜呢
我没有介意的
况且同学和观众也都很高兴呢
是吗
只是 我很想演一演公主呢
好 那么继续话剧的演出吧
怎...怎么了
麻生？
难道你是受花井之托
不用了 不用勉强的
我可没有在勉强哦
大家好不容易穿上这身衣服
来跳舞吧
Do you remember what you said to me?
那对王子与公主是谁
It's been ringing in my heart...
好厉害 真配
八云
You should know that
姐姐
真对不起 话剧
what your words can do to me
没事的没事的 我没关系的
但是还是去跟爱理谈一下比较好  好吗
It rumbles so high...
It tumbles so light...
好好道歉的话会原谅你的
You're beautiful
泽近学姐
Oh,I have to say,you're beautiful
对不起 我妨碍了话剧的进行
没事了 那已经过去了
It's hard to deny it
我已经不在意了 放心吧
You smile,and I can easily cry...
而且多亏你
我和胡子也不必演那最后的一幕了
跳舞吗
You know,you make me feel like a girl
一直傻站在这也不是个办法
好的  如果我可以的话
You know,I'm never feel like a girl
快看那儿
好像和好了呢
You know,you should be different way to be
那个 问你一件事好吗
So now,It seems like I'm falling
你真的在和胡子交往吗
不 没什么的 我
我只是受播磨学长的委托帮忙罢了
Into love will be love into love...
并没有在交往
是吗 是这样啊
泽近学姐的舞跳得真好呢
算是吧  因为以前在英国那边经常跳的
稍微提升点速度了哦
能跟上来吗
是
开始了
跳得真不错嘛  这样才不愧有较量的价值
作为惩罚被吊在天花板上
那个...放我下来
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
真是的 好不容易的郊游居然忘记带便当了
诶？ 由男生们负责做吗
没问题吗
下回 校园迷糊大王 二学期
战斗吧 猎人
战斗吧 食客
战斗吧 打工者
果然还是由我来做好点呢