哎呀
这男的名叫菅柳平
所属于篮球部  是麻生的好朋友
他用自家的咸菜名产  茄子酱菜做交换
免费吃着麻生家的拉面
是个每天都想着要和
喜欢麻生的女孩子搭讪的可悲家伙
我说啊   再把女子篮球部的人叫来吧
好的 茄子咸菜酱拉面  久等了
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
WaterCloud
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
千尘雨
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
拿破仑  生与死之间
西本  性与志之间
莎拉  圣与私之间
喂  火锅烧开了哦
噢  就是这个就是这个  好象很好吃呢
果然不吃火锅的话就感觉不到秋天的来临了呢
喂  你就是美琴的男朋友吗
不  我只是她社团活动的教练
哦   小姐你又来了啊
差不多该有和我交往的意思了吧
额...  我现在一个人过的还比较快乐
就算了吧
大家  要尽量的吃哦
如果剩下来的话我可是会不客气的哦
是~~~
我说 八云你是第一次来美琴家的芋煮会吧
芋煮会：山形县地区、在户外举行的宴会
恩  不过 这样好吗 突然跑来打扰
不要紧 不要紧的
只要是自己带食材来就可以自由参加的
八云 肉在哪呢
诶？ 你突然这么说...
要肉的话这里有哦  冢本
我就料到你会和大家一起吃的
噢  太好了  肉啊肉啊
肉这东西真是好啊
啊  姐姐...
为什么是这几张面孔啊
一条就算了
连毁了我的JORDAN鞋的拉拉
和拗断了我的手臂的这个家伙也在啊
真是纠缠不休的家伙
我认为那只是事故而已
今鸟同学  太激动会对伤口...
对了  大家都带了什么食材来呢?
我带了蔬菜
等等   大家不要胡乱往里放吖
拉拉你在做什么
打工的地方剩下的大瓦斯汉堡
炸署条也放进去吧
怎么这样...
男人的料理是这个
食材中的职业摔交手 灯笼辣椒
好辣
我带了乌东面哟
乌东面倒还不要紧
诶 不是这样的啦  像这样往里面乱放是不行的
大家好哦~ 我是来尝尝味道的
诶？ 这里的火锅看起来是黑黑的呢
也许会发生化学变化也说不定
诶 真像在做实验一样
让我尝尝看
真好吃
诶！？
好吃
那么我也来尝尝看吧
恩 虽然外表很奇怪
那么我也
但连味道也这么独特真好吃
太难吃了
就连我对这东西也得投降了
那边的家伙  真不明白你们的味觉呢
我觉得非常可以
我也觉得非常好吃
多谢款待
这个火锅就交给拉拉吧
我们再重新做一个吧
蔬菜也还有剩下呢
那么 我就在这边待命了
啊 好的
蔬菜需要我来切吗
拜托你了
趁这个空隙
JORDAN鞋的怨念
好好体会一下吧
哼哼 没有发觉呢
八云
还不能吃吗
肚子已经饿得咕咕叫了
姐姐 你刚才不是吃过那个黑黑的火锅了吗
不知为什么火锅能让人胃口大开呢
调理的工具不同味道也会随之改变呢
好了 姐姐
太好了 我开动啦
我参战太晚了吗
但是 从刚才开始八云就一直在负责煮火锅啊
在这里一定要让她见识一下花井的男子气概
来 八云 吃吃看吧
那 那个 花井学长
快快 别客气
好...好 但还是请让我自己来吧...
抱歉 抱歉 太烫了吧
还...还是算了吧
差不多该到时候了
接下来只需要让拉拉或东乡...
啊 哎呀 拿不起来呢
胳膊的事真是对不起
来 你第一个吃吧
太美味了
电视机前的乖小孩们绝对不能模仿哦
真有这么好吃吗 这次的火锅
这是友情的味道啊
555 好苦
怎么了 八云
来 不用客气 啊~~
不用了 我自己可以的
这样不是挺好的 这样不是挺好的嘛
这次可是轮到我来伺候你吃火锅哦
好烫
别这样 花井学长 我自己可以的
恩？ 拿破仑
这样啊 你也想吃啊
啊 猪肉汤果然美味呢
我一定会把你培养成胖墩墩的上等猪呢
对吧 拿破仑
现在果然流行猪肉汤呢
播磨也喜欢猪肉汤吗
真棒呢 猪肉汤
猪油这样厚厚的一层...
好了 已经够凉了
安心地吃进嘴里吧 啊~~~
啊 是猪
拿 拿破仑
PIG？
小猪猪？
来~再吃吧
等一下 拿破仑
就这样今年的芋煮会结束了
非常的开心
明年也要叫我哦  小美琴
猪肉汤真是太好喝了
昨天的地震还真是令人吃惊啊
可是比我预想的要小 已经很好了
恩  据说震级是3级
喂  西本
你怎么搞成这副模样啊
昨天...
昨天
不会吧
昨天发生地震的时候我正在"学习"中
我首先想到的就是要保护装满"参考书"的书架
我自己不论怎么样都行
只是这些"孩子"无论如何也要...
啊  太危险了
波动！
一瞬间的疏忽就会致命
你真是个厉害的家伙
这是因为你平常没有好好整理才会这样的
话说回来真的是参考书吗
真是失礼啊
看不起我的魂之500册
有什么了不起  我每个月也要买10册呢
是吗 但是那么多的书你要怎么收拾呢
简单
准备好箱子
把学习过的书放在里面
装不下了就扔掉
收拾不了的话这个星期天我可以来帮你哦
不 这就不必劳烦你了
是不能让女人看的东西
恩？
哇 真下流
别靠近我 色鬼
首先准备好箱子
只留下装的下的部分
剩下的都扔掉
好了 太完美了
即便是我也变的爱漂亮了啊
怎么会这样
呦 西本 什么事啊 突然叫我来
为了这些
这样啊 最后还是决定要处理掉了啊
可是这数量还真惊人啊
可我现在就要去约会呢
话说回来 这个是绝对没人要的吧
84年这不是我还没出生前的作品吗
天真 太天真了 今鸟军曹
来看看这个
什么啊 还不是很无聊的东西嘛
别着急 心急吃不了热豆腐
就是这里
哦 这家伙 好象是...
这一瞬间的光辉让人无法忘怀 无法舍弃
真不愧是佛之西本
再一次敬畏于你
那么 今鸟军曹 携带救援物资回行
请务必谨慎进行处理
是
那不是今鸟吗
西本  你说的要紧事是什么
你之前一直待在保健室对吧 吉田伍长
为...为什么你会知道
非常简单
你全身所散发出的消毒水味
还有香奈儿“毒药”香水的香味
即使闭上眼睛也能明白
没...没错
我去看小妙了
对于你来说这个再合适不过了
有坏孩子在吗
老...老师
发现了一个坏坏的病人呢
(老师  你要做什么..).
不教育下坏孩子不行呢...
这...这是  秘密的保健室系列
（老师...那里是...）
而且还是由和小妙一模一样的女优出演的
（来吖 来吖 来吖）
（啊  别这么...）
真的可以给我吗
啊  男人说话算数
（看啊  觉得舒服吗）
那...那个
如果觉得碍事的话  我可以全部收下哦
冲动是不可以的 奈良训练兵  每人限3盘
这是初次限定版只有1000盘中的其中1盘
这么厉害的东西
趁我没改变主意前拿去吧
请一定要给予我们奖赏
随意选吧
多么豪爽啊
不愧是名震天下的西本队长
如果能把那个让给我 就算付出性命也再所不惜
性命要好好珍惜
听说这里在发放宝物
也分给我1份吧
不行
为什么啊
对于有女朋友的人
是不能把这些"孩子"给你的
别说的这么无情嘛
不允许你再踏进这里一步
这条路是修罗之路
减少了不少啊
我听说了哦  西本  好象有事情困扰着你啊
什么事...我不记得有叫过你啊
别隐瞒了 别隐瞒了
我可是知道的  其他的男生都被你叫来了
不  那个是因为...
停  别全都说了
听说大家都在帮你打扫呢  太见外了
就是这种时候才轮到学生委员派上用场啊
我花井春树  对于整理整顿可是有点严谨的啊
哪个 哪个  先来看看
可 可 可 可 可
太可耻了！
没收没收
还给我啊  老大
放开 放开
真是的   真是不得了的家伙啊
完全不知道这种东西会影响班上的
我花井必须负上责任把它处理掉不可
又来
这算什么
呼  真危险   如果现在发生事故那就不好了
危险危险  这种东西如果在街上暴露了...
不...我没有任何感到可耻的地方
对了  不管带着多么肮脏的东西
只要行动正确  明天就一定会是光明的
啊 花井学长
啊  不  不是的   等等 八云
这只是普通的垃圾  绝不是我的东西
哟  花井
等等我  八云
诶？ 那家伙掉了这么大的东西
里面装着什么呢
院长  尤帕院长  阿蒂耶玛斯修女在哪呢
今天在忏悔室里呢
因此把一直珍爱的"孩子"们都送出去让别人照顾了
祈祷吧
你的罪恶已经被饶恕了
非常感谢
那些“孩子”们也会得到救赎的
修女  接下来请听我的故事
好的  请慢慢道来
实际上  不久前我刚得到了肮脏的宝物
不  肮脏的东西
但被自己喜欢的女生看到了我当时的样子
让她受惊了
话虽如此  但这是我罪孽深重的朋友的所有物
我只是想处理掉这些东西而已
绝不是想夜里偷偷的看
啊  不  总之  我是清白的
那个  那么 为什么要来这里呢
被你这么一问  我到底是为什么呢...
但是 那个...
先不管事情的原由
让自己喜欢的人受惊了的这件事
是不是应该忏悔呢
没错 就是这个
我忏悔
神也一定会理解的吧
那我告辞了
刚才的绝对是花井学长
抱歉 修女
我是失神高中足球部的田中
我现在虽然喜欢着同班的名为永山的女孩
但总拿不出告白的勇气
但如果这次的比赛获胜了
恋爱的烦恼吗  最近这段时间可真多呢
一定能够鼓起勇气表白的
那么告辞了 我会努力的
虽说不是有关罪孽的告白
能够顺利就好了呢
那个  请读一下这个
拜托了
诶？  我吗
我等着你的回复
啊  等 等等
表白啊
怎么了  你居然会谈起关于恋爱的事了
怎么这么说啊  我也会谈论有关恋爱的事哦
被表白了吗
不  不
那么是有喜欢的人了？
不  不是在说我自己
学姐表白的时候  是什么样的感觉呢
我的主义是 不回忆想忘却的过去
话说回来  莎拉有表白过吗
恩...怎么说好呢
喂  不否定吗  你不是修女吗
没打算交个男朋友吗
男朋友吗...
早着呢 早着呢
现在连光顾着自己的事都很勉强呢
所以  别人跟我商量关于恋爱的事
我都不知道该怎么提建议
恩...我觉得没必要呢
最后还是当事人之间的问题
恩...但是
啊 对了  今天是...
在踢呢 在踢呢
我不懂规则呢
而且  来教会的到底是谁我也不知道呢
过人过人
带球带球
上啊上啊
第一个
第二个
第三个
还剩二个了
第四个
第五个
射门
解围了 解围了
结束了吗
是那个人
眼泪
我是上次来的人
比赛输掉了
实际上我还把她叫去看我的比赛了
她明明拼命地有在帮我加油
但是 我却连句谢谢也说不出口
那个  就算没有赢下比赛
都那么地努力了
还是再度回到她的身边比较...
不  今天就算了
但下一场比赛我会好好赢下来
然后向她表白
那我告辞了
啊 等等
那个...那个
加油
哎呀  阿蒂耶玛斯修女真是的
在神圣的教会怎么这么...
哎呀 心情不错嘛
遇到什么好事了吗
呵呵  义务保密
那么  你准备怎么回复呢
诶？ 那封信...
义务保密 所以...
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
这男的名叫菅柳平  所属于篮球部
是个可悲的家伙
哎呀 莎拉今天也很可爱呢
拉面屋果然要得是这样才行啊
话说回来
麻生学长说过呢
“我们是最强的组合”
是吗  那家伙说过这样的话啊...
给  你最喜欢的茄子咸菜酱拉面大份
我是冢本天满  容貌端庄 才色兼备
是学校里的偶像
下集  SCHOOL RUMBLE 二学期
完美 禁止
入内 禁止
短裤 禁止
喂  你是谁啊
アホ毛：近期流行的类似触角的发型 即头发上多出一搓毛
但有アホ毛的角色通常是比较笨的