一 二 一 二 三
图书馆 图书馆 有许多书
来到这里的话 学习也能进展顺利
进展顺利~~~
进展顺...
Zzzzzzz...
天满 天满
爱理？
不得了了
我有一个只有天满你才能够做到的请求
天满指的是...
我有这么高吗
不知为何 冢本天满身高165CM
实际上我把教科书弄丢了
没有办法复习了
本想再去买的 可又把钱包弄丢了
马上就要考试了 我该怎么办呢
我怎么总是这么糊涂啊
我的教科书给你吧
但是天满你自己的复习...
没关系的 刚刚看过已经都记住了
天满 谢谢你
不客气 有困难的时候就是要互相帮助的呢
天满~~~
晶 美琴
不可以在走廊上奔跑哦
这个问题难的好让人困扰啊
再这样下去 我们就要留级了
帮帮我们吧 天才
还真是难题呢
这里这样写的话 解决了
谢谢你 不愧是天满
我一生都不会忘记这个恩情的
没关系的 让我们一起升级吧
不知为何 冢本天满智商也是165
射篮
不知为何
冢本天满垂直跳跃高度也是165CM
冢本天满业余摔交也是165连胜
不知为何
冢本天满卡拉OK的分数也是165分
看啊 是冢本大人啊
冢本大人
怎会如此美丽
一大早就能遇见冢本大人实在是太幸运了
冢本大人 转过来看看这边
天满大人 请签个名
好的  按顺序来哦
大家不要急哦
她的人气还是那么高呢
果然天满就是不一样呢
而且她能跟我们这些人做朋友
我真是太荣幸了
冢...冢本 请和我交往吧
什么？！我先来的
冢本 请和我...
不 能让天满大人幸福的人是我
大家 一直以来都非常感谢你们 不过...
我已经有意中人了
不知为何 冢本天满甩掉的男人也是165人
可恶 到底是谁
能被那个冢本大人所爱的人
未免幸福过头了吧
天满你还真是很受欢迎呢
不管做什么都那么完美 真让人憧憬呢
没有那种事啦 爱理你也很棒呢
真伤脑筋呢 大家都喜欢上我了呢
到底是为什么呢
但是  我真正喜欢的人是...
冢本
你是...
怎么了 那么严肃的表情
冢本 我有非常重要的事要对你说
我喜欢的是...
不...不行的  那种事
播磨要和八云交往...
不 我喜欢的人 打从一开始就只有你
拜托了 和我交往吧
什么呀 是梦啊
为什么我会做那样的梦呢
真傻啊
但是
拜托了 和我交往吧
被播磨那句话吓了一大跳呢
冢本
怎么了我
看着播磨心里怎么会这么紧张
怎么了 冢本
你的脸好红啊
发烧了吗
播...播磨
那个 刚刚我...
怎么了
我也不是很清楚是怎么回事
但我对播磨你...
成功了
等等 接下来让我先说吧
再也吃不下了...
我开动了
说起来 姐姐 今天学习进展的顺利吗
没有 一会就睡着了 明天开始再努力吧
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    可乐猫
WaterCloud
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
千尘雨
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
完美 禁止
入内 禁止
短裤 禁止
好不容易一年一度的生日呢
本想得到大家的祝福呢
八云也要打工
又难得学校放假
30号那天我有无论如何都不能取消的要紧事啊
抱歉呢 那天我也要去道场帮忙
而且 考试也快到了吧
现在比起考试 生日更重要啦
好啦 等期末结束了 我们会盛大的帮你庆祝啦
真的吗
真的真的  大大的搞一个
什么？！
难道说天满生日那天替她庆祝的只有我一人吗
生日快乐
播磨
对不起啊
只有我一个人替你庆祝  一定高兴不起来吧
没有 我很高兴
比起爱理她们
能听到播磨你的祝福我感到特别高兴
天满
好
在这里若无其事地提醒她之后那天就是我的生日
满足其条件的话...
播磨 生日快乐
现在开始就我们两个去庆祝吧
怎么了 播磨那家伙
脸通红哦
好 为了明天必须要制订一个计划才行
那么首先
好的
睡着呢
但是
和我想的一样
目标确定
咖喱？
LUCKY 我肚子正饿着呢
我居然会中这种计...
稍微借我用用
(男孩子总是一直在追逐着女孩子)
(整天都在追逐着女孩子)
(但是男孩子果然是有些傻)
毫不留情的机关
不愧是弦子
(好象完全不明白女孩子的心思)
好可怕啊
不过 只要有这本
『BUBUBU12月刊冬季的约会景点特集』在的话
完美计划就十拿九稳了
首先在邻镇的观光名胜展现一下知性男子的魅力
最后的晚餐定在西餐厅杜乃馆
虽然价格好象贵了点
不过在这里的话 天满应该会满意的吧
军资是我为了摩托车而好不容易存下来的3万元
在这时候还不用的话就算不上男人了
好了 接下来就是应该怎么邀请她了...
哟 哥哥
今天是我生日啊
那又怎么样了
带我去哪玩玩嘛
不过和哥哥两个人去玩的话又有点那个呢...
对了 邀请哥哥的朋友一起来 不是会很热闹吗
比如说那个可爱的 叫冢本的人
修治
NICE
OH YEAH
YEAH
播磨 让你久等了
好久不见 还好吗 嚣张少年
还记得让你过了一夜的恩情吗
烦死了 我可不记得我有受过你的照顾
我想八...好痛
特地让你来真是不好意思啊
你干什么啊
这家伙说自己的生日
想邀请冢本你们一起来玩呢
修治你也有可爱的地方嘛
不是的 好痛
真是的 实在是很任性呢
喂喂  能看到海呢  修治
播磨我说 你熟悉邻镇吗
真是的  你是小鬼吗  真吵啊
你还真是疑心重呢
别看我这个样子
我对这附近的名胜古迹可是很挑剔的
告诉你什么叫淳朴幽静吧
比如这座神社  可是不为人所知的名胜哦
我真期待呢 修治
已经完了吗
没有解说什么的...
哥哥  这里不是淳朴幽静  而仅仅是被遗弃了吧
罗嗦  下个要去的地方才厉害呢
这里就是有名的长谷川寺
这里的后院里长满了火红的红叶
往远处还能看到海  那真是很漂亮呢
真想快点看看呢
不要急
先要买了票才行呢
今天已经结束了
好了快点回去吧
真是不得了的绝色景观呢
真无聊  这不叫绝景 是绝望啊  晶姐姐
说的真好呢
如果这是约会的话  真会让人失望呢
没错没错
就像是没魅力的男人花了一夜时间搞出来的计划
还真是有呢  想着船到桥头自然直的人
人怎么可能说变就能变呢
可恶
两个附带的家伙  居然想怎么说就怎么说
这样下去不妙啊
真遗憾呢
天满她...天满她用怜惜的眼神看着我
真遗憾呢~~遗憾呢~~遗憾呢~~
可...可恶
居然让喜欢的女孩子在生日时笑不出来
到底是为了什么的庆祝啊
这样就只能把希望寄托于晚餐了  加油啊我
哥哥  你推荐的那家餐厅还没到吗
真的是这条路吗
播磨  没迷路吧
没错的
是这条路没错吧...
是吧  对的吧
真的是这里吗
看起来好象非常贵啊
是吗
谢绝身着运动衣 拖鞋 短裤的客人入内
看来是家讲究衣着体面的餐厅呢
怎么办
什么怎么办  进去吧
还看不到入口呢
欢迎光临
有劳了
好华丽的餐厅啊
哥哥  确实是很好的店  但你有钱吗
哥哥？
包在我身上
再怎么说我也是这里的老主顾了
这是菜单
谢了
个 十 百 千 万
万！？~~~
万...
还是...
有好多东西呢
光看名字感觉就很好吃呢
吃点什么好呢
说...说不出口
在这么高兴的天满面前
实在说不出我没有钱
客人  您要点些什么
水...请给我水
水？你指的是纯净水吗
那么 请给我这个主厨随心套餐4份
明白了
那么请让我带各位到座位去
谢谢
非常谢谢
好厉害  还帮我们入座呢
一般了
是这样吗
好厉害呢  对吧  播磨
还...还好啦
我开动啦~
我开动了
大哥
好...好吃 太好吃了
你可真是的
真的真的  非常好吃
我还是头一次吃到这样的东西呢
播磨  真谢谢你呢
没什么大不了的
味道一般...
不妙...
预算超出的太多了
我都不知道自己在吃什么了
再来一盘肉
再来一盘
你给我等等...
我也再要一盘
播磨也再要一盘如何呢
很好吃的哦
随心所欲地吃吧
好的 修治  来比赛谁吃的最多吧
好的 我不会输的
再来一盘 再来一盘  ...
请选择甜点吧
有这么多啊
随便吃哪个都行吗
挑自己喜欢的吃吧
甜点已经来了
不是马上就要到付帐的时候了吗...
每人34000日元
4个人就是136000日元
不够  还差10万元以上啊
观赏红叶的季节好象晚了点呢
是这样呢
2周前正好是最佳时节呢
可恶  有钱人们还在进行这么悠闲的谈话
客人 该付帐了
来了
怎...怎么办
总之  先装扮成有钱人蒙混一下
那个  红叶...
红叶在2周前是观赏的最佳时节吗
不 我是说...红叶真是很漂亮呢
反倒更让他怀疑了
我稍微去下洗手间
请这边走
不行了
抱歉  天满
看来又要让你脸上笼罩上阴云了
那个
那个  实际上
这边的客人的帐请一起结算
大小姐？
这不是泽近小姐吗
与林先生的用餐还愉快吗
托你们美食的福 我们的谈话很顺利
那就太好了
大小姐  为什么你会在这里
你不是在为天满庆祝生日吗
别让女孩子等久了
一年里就让你风光一回好了
快回座位去吧
爱理也来了吗
一起来吃甜点吧
天满 真巧呢
那我就打扰你们一下吧
真抱歉
今天我真的很高兴  播磨
是吧  完美吧
好的 只要在这里告诉天满明天是我的生日...
冢本  其实明天是我的...
生日竟然会这样为你庆祝
播磨真是个好哥哥呢
原来如此
笨蛋
到头来  还是变成孤单一人的生日了
你在安慰我吗 彼特鲁 谢谢
别闹了 彼特鲁
那个 您是哪位来着
可以了  我已经看到天满的笑容了
这样就够了
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
不好  我可能是得病了
喂 住手 别靠近我
下集 SCHOOL RUMBLE 二学期
回过头来发现那家伙在
赌上乌丸之名
迷全部解开了
说起来感觉以前好象也见过这家伙...
回过头来发现那家伙在
赌上乌丸之名
迷全部解开了