1  2  123
（图书馆之歌  作词/作曲  塚本天满）
图书馆  图书馆  书有一大堆
来到这里  学习也天天向上～
天天向上～～～
天天向…Zzzzz～～～
…天满  天满  天满
爱理？
大事不好啦  只能拜托天满你了
什么天满…到底
哎？
我有那么高吗
不知为何塚本天满身高会有165cm
其实我教科书弄没了  不能学下去了
想去买本回来  可钱包也不见了
马上快考试了该怎么办呀
我真是…太没用了
我的教科书给你吧
但是  天满你怎么学习呢…
没什么  没关系的
刚刚看过一遍已经记住了
天满  谢谢你
别客气  救朋友于水火之中是我应做的
天满～
啊  小晶  小琴
不可以在走廊里奔跑哦
这道题太难了  可愁死我了
这样下去我们要留级了
救救我们吧  天才
的确不简单呢
这样的话…
（这是钢笔）
做出来了
谢谢  真不愧是天满啊
大恩大德此生难忘
别客气
大家一起升级吧～
不知为何塚本天满智商会是165
Shoot！
不知为何塚本天满垂直跳高距离也是165cm
不知为何塚本天满摔交会165连胜
不知为何塚本天满卡拉OK会得165分
喂  看呀  是塚本大人
呀～塚本大人
塚本大人
多么美丽动人啊
一早就见到塚本大人太幸运了
塚本大人  看这边
天满大人  签个名吧
好吧  按顺序哦
哎呀哎呀  大家起来吧
还是那样人气旺盛啊
果然天满就是不一样呢
能够与人家这么坦率地相处
真是我们的荣幸啊
塚  塚本同学  请和我交往吧
什么  应该我先来
塚本同学  请和我…
不  要天满幸福的话只能是我！
谢谢大家的厚爱  但是
我心里已经有中意的人选了
不知为何被塚本天满甩了的男人会有165人
可恶  到底是谁啊
竟然让塚本大人爱上…
也太幸福了吧
天满真的很受欢迎呢
不管做什么都那么完美
我都崇拜你了
哎呀  没有的事啦
爱理也很出色哦
唉  真难办呢
大家都那么喜欢我  为什么呢
但是  我真正喜欢的是…
塚本同学
你是…？
怎么了  一脸正经的
塚本同学  我有重要的话要和你说
我喜欢的人…
不  不行啊  播磨同学和八云在交往啊…
不  我从一开始就一直就喜欢的人是你
拜托了  和我交往吧
哎？
啊～～～
什么嘛  是梦啊
为什么会做那种梦啊  不明白
但是…
拜托了  和我交往吧
被播磨的举动吓了一大跳呢
哟  塚本
哎？哎？
哎哎？
我怎么搞的  见了播磨会那么紧张
你怎么了  塚本
脸很红啊
是发烧了吗
播…播磨
那个…我现在
哦  怎么了
我…不知道为什么  对播磨…
等等  由我先说吧～
已经吃不下了啦～
我开动啦～
这么说来  姐姐  今天学习有进步了吗？
没呢
一会儿就睡着了
明天再加油吧～
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
Perfect、禁止！
入内、禁止！
西装裤、禁止！
今天的天满是
理想的女英雄。
生日临近
来庆祝吧。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
难得一个生日  真希望大家来为我庆祝啊
八云还要打工  难得学校也是放假的
30号我有无法推托的要事啊
抱歉啦  那天我要去道场帮忙啊
而且  也快考试了
现在比起考试来生日比较重要啦
好了啦
等期末考试结束了  再给你办个隆隆重重的
真的吗
真的啦  还用说嘛
什么？！
莫非给孤单一人的小满庆祝生日的只有我了
祝你生日快乐
播磨…
抱歉啊  只有我一个人来祝福你肯定不太高兴吧
不啊  我很开心
比起爱理她们  得到你的祝福我很高兴呢
小满！
凝视
表示
紧紧拥抱
突然吻下去
好  在此冷淡的表示出后面一天是我的生日  切换片断
播磨  祝你生日快乐
现在开始就我们两个人  来庆祝吧
怎么回事  播磨那家伙  脸通红啊
好  必须为了明天先预演一下
那么首先是…
很好
睡着了
可是！
和想的一样
（冬天的约会地点）
目标确定
咖喱？
Lucky～正好肚子饿了
她知道会是我么…
借来用用
（下地狱吧）
男孩子总是在不停地向女孩子追逐着
一直都是如此
整整一天里　将女孩子的事情惦记着
胡思乱想着
但是呢　那个男孩子他　果然是有一点笨笨地
残酷无情的陷阱  不愧是弦子
好可怕哦～
完全对那个女孩子的所思所想
可是！
只要有了这本刊登了冬日约会场地的杂志
没有一点能够明白
我的计划就完美无缺了
首先在隔壁城市的观光名所
以知性男子的形象登场
接着  用餐指定西式餐厅的杜丹馆
看上去有点贵
但是这里的话小满应该会满足了吧
储备有打工一点一滴积攒下来的3万日元
用在这里才显得出男子气
接着  应该怎么邀请她呢…
哟～老哥  今天我生日哦
所以你想怎样
怎么也要带我出去嘛
不过  也就和老哥两个人啊
对了
把老哥的朋友们也叫来
大家热闹热闹怎样
比如说  可爱的塚本姐姐什么的啦
修治！
Nice～
Oh yeah～
Yeah～
播磨
久等了
好
好久不见啦
还好吗  狂妄的少年
还记得在我家留宿一晚之恩吗？
烦死了
我可不记得有受过你关照
我是受八云…痛！
特地跑来真不好意思啊
你干什么啊
哎呀
这家伙说了想要塚本你们来一起庆祝自己的生日
修治也是有可爱之处的嘛
不是啦…
痛死了  喂  放手啦
你这家伙真是任性啊
看呐  可以看到隧道哦  修治
播磨你到底了解隔壁的城镇吗
哼  真是个罗嗦的家伙
说什么啊  烦死了
你别看我这样子
对这里的名胜古迹可是了如指掌
教教你们寂寥之美什么的吧
比如说这座神社是隐藏的名胜哦
好期待喔  修治
已经结束了？没什么说明的吗？
老哥…这里不是什么寂寥之美  单只是荒凉罢了吧…
罗嗦  下一个地方可厉害着呢
这里是人所皆知的长谷川寺
寺里面四周满是鲜红的枫叶
远处还能看见海  那可非常漂亮哦
好想快点看看呢
别着急
首先要付门票
今天已经卖完了  快回去快回去
意想不到的绝景呢
无聊  这已经不是什么绝景了  是绝望吧  晶姐
说得好  如果这是约会的话要失望透了吧
就是就是  有种不受欢迎的男人准备了一晚的感觉
有道理  还是想着去了总有办法的那种类型
人不可能那么快改变的嘛
畜生  跟着来的还喜欢不喜欢的说三道四
这样下去就糟糕了
真可惜呢
啊  小满她…
小满她伤心地看着我啊
真可惜呢  惜呢  呢  呢…
可…可恶
居然不能让喜欢的女孩子生日的时候露出笑颜…
我到底为了什么庆祝的啊
这样的话  只有去那里了  我要加油
我说老哥  那家推荐的餐厅还没到吗
真的是这条路吗
播磨你没迷路吧
嗯…啊  没错的
应该是这边的吧…
看  有了吧
真的是这里吗  感觉超贵的啊
哎  是吗
（亲爱的顾客  身着运动装  凉鞋  短裤者请留步  西餐厅杜乃馆）
运动装  凉鞋  短裤者请留步
嗯…这家店看来是有规定服装呢
怎么办
没…没办法  走了
咦…怎么也找不到入口啊…
呃…
欢迎光临
请多关照
哇  好华丽的一家店啊
老哥啊  店是好的没话说了  但钱方面没问题吗？
老哥？
啊  交给我吧  总之中意就好
请您看菜单
啊  谢谢
飞弹和牛菲力牛排———————42,000日元
主厨套餐———————————34,000日元
萨摩黑毛猪之意大利式酥仔肉——18,000日元
闷烧三陆产鲈鱼与香菇—————10,000日元
煎冰见产鰤鱼—————————80,000日元
呃…
个  十  百  千  万！
万！万！万！万！万…
万？
还是…
有好多呢
光是看看标题就好好吃的样子
吃什么好呢
说…说不出口
在这么高兴的小满面前  说什么没钱
说不出口啊
请问客人  您要点些什么
哎…那个
水…水…
啊？
水…
您指的是矿泉水吗？
那么…这个主厨套餐  4人份…
明白了  那么请各位就座
啊  谢了
谢谢您
好棒哦  为我们拉椅子呢
一般
哎  是吗
很棒对吧  播磨
还…还好吧
哇～
我开动了～
我不客气了
老哥…
好…好吃  太好吃了
我说你啊
真的真的  非常美味啊
还是头一次吃到呢
播磨  谢谢你啊
啊…别客气
一般
完了  超支太过了
都不知道在吃什么了
这肉再来一份
哎？！
再来一份
给  给我等…
我也要再来一份
播磨你也再来一份怎么样  好美味哦
啊  你喜欢吃多少就吃多少吧
好  修治  我们来比比谁能吃更多吧
好啊  不会输给你的
再来一份…再来一份…再来一份…
请用甜点
有那么多哇
吃哪个都可以吗？
挑你喜欢的
连甜点都来了  这不是完了吗
一个人三万四  4个人就13万6千
不够  还差10多万啊
来看红叶是不是有些晚了
正是啊  大概两周前是观红叶的最好时期吧
可恶  有钱人在那里悠闲自得的
客人  是不是该结帐了
来了  怎…怎么办
总之  只好先装成有钱人蒙混过去
那个…红叶
啊？
大概两周前是观红叶的最好时期吗？
那个…红叶…很漂亮呢
这也太可疑了啊
稍等一下…去下洗手间
请往这边走
不行了啊  对不起啊  小满
看来你的脸马上又要阴沉下来了
那个…
啊？
那个…其实…
这位客人的帐也一起结了
啊？大小姐！？
这不是泽近小姐吗
与林先生的进餐感觉怎么样呢
多亏了有美味的料理  谈话也很顺畅呢
那真十分荣幸
大小姐  你怎么在这里
天满的庆祝宴不是么  让女孩子等太久可不好
一年就给你这么一次面子  快回座位去
啊～爱理也来了啊  一起来吃甜点吧
哎呀  天满  真巧呢
那我就不客气啦
不好意思
今天很开心啊  播磨
哦…哦！对吧  很完美了
好  现在对小满说明天就是我生日的话…
塚本  其实明天是我…
为了你生日费了那么多心思
播磨是个好哥哥呢
哦～
原来如此啊
笨蛋
结果  还是变成了孤单一人的生日啊
是安慰我吗  彼得  谢谢
好了好了  彼得
那个  这是哪位来着？
算啦  也看到天满的笑脸了
这就可以了
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
糟糕  我可能是病了
喂…喂  住手  别靠近我
下集  Schoo Rumble  2学期
一回头那家伙在
赌上乌丸的名誉
所有谜团解开了
一回头那家伙在。
赌上乌丸的名誉。
所有谜团解开了！
感觉这家伙以前也见过…
今天一天、
都辛苦了。
那就请好好地
休息吧。
请期待下集！
（深度撞击）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）