自从开始飞行已经过了两周了
今天也还是看不见陆地吗
啊 龙卷风
不妙啊
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
刹那
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
南方之虹的2C!
不可思议之岛的八云!
七大洋的...!
啊 好舒服啊
不过啊泽近
没想到你居然把班级全体人员都带来了
干得真不错啊
反正要来的 人多点不是很开心吗
这船大的要命啊
寒假还有一会儿就结束了
我想和大家在温暖的地方一起呆着啊
不管在何时何地都不要忘记训练啊 一条
是
喂 冢本
说起来乌丸没有来啊
诶？嗯
就算勉强能把他带来就好了啊
恩 不过乌丸说他要去探望亲戚 所以...
啊 说起来播磨
爱理 播磨怎么了?
诶?
乘船的时候在的啊
播磨在哪里 泽近
为什么问我啊
胡子的事我不知道啊
反正那个家伙肯定是躲在阴暗角落里
一个人抱着膝盖发呆而已
好不容易可以和天满一起进行梦想中的周游航海啊...
为什么是春天的增刊号特别附录30页啊
而且还是后天截稿
ONE TWO ONE TWO ONE TWO ONE TWO
哼
回想起来了 加里福尼亚的蔚蓝的天空
喂 往这个方向真的可以吗
哼 稍微等一下
恩 在我的计算之中是不会有错的
OK
走了! 搭档!
啊? 不好
啊 感觉好象解冻的恰倒好处啊
好重啊
喂 谁来帮帮我啊
胡子?
金枪鱼的话就交给我吧
糟了
虽然乘在金枪鱼鱼船上可是我只是在画漫画啊
真是的 说什么交给我啊
胜 拜托了
恩
是嘛 巧妙的将金枪鱼整齐的剖开了啊
辛苦了 胜
太厉害了 金枪鱼的生鱼片啊
那么我也去看看情况
这里拜托了 胜
笔直的朝前看就好了 不要东张西望
啊 反正我是帮不上什么忙了啊
喂 那是什么
啊?
那不是东乡和哈利吗
真的来了啊
诶? 晶知道他们会来吗
他们说如果可以的话我们自己划皮艇去
在南浦海面相见吧
注：南浦：位于朝鲜平安南道大同江口的海港工业城市
南浦海面 好象会发生台风的啊
厉害啊那两个人 是从日本过来的吗
不会是骗人的吧
啊啊 真是辛苦的孩子啊
诶?
喂 大伙!
快看前面 前面
是岩石 是暗礁地带啊
怎么了
啊! 要撞到了!
暗礁啊
从古代开始就颠覆了许多海员梦想和希望的岩礁啊
普通的海员也许就返回了
可是这里有我东乡在
金枪鱼的胸部 吃吗
(就连塞壬的章鱼怪和北海巨妖的袭击都不怕 七大洋中最强大的战士东乡我在此)
注：塞壬：希腊神话中半人半鸟的女妖  北海巨妖：传说中能掀起巨大旋涡的海怪
哼 这可是我的最爱啊
胜 你在干什么
你这家伙 不是说左边有暗礁了嘛
给我把舵向右转 向右!
来吧 我一定会超越你的
让你看看我是如何到达黄金国的
注：黄金国：16世纪西班牙探险家认为存在于
南美洲的传说中的黄金之国
冲吧 船头!
东乡!
不行了 果然是引擎发生故障的样子
无线电也失灵了 完全没有应答
难道就没有其他的办法了吗
手机也打不通啊
到底怎么了
这是特殊海域吧
啊?
就是引起磁场和电波故障的类似于百慕大三角的海域
是百 百慕大啊
这样的话果然只有我们去寻找救援了
中村 胜 小心点
再见 小心啊 快点回来啊 再见 快点啊
(一小时后)
啊 救命啊
对不起 八云
我对你还有话要传达
得救了吗
八云
八云 你为什么在这里
你 是谁?
我到底?
而且 这里是...
八云
你!
说起来这里是哪里啊
虽然第一次踏上这里的土地
有种说不出的怀念的感觉
要被抓了 绝对要被抓了
你在这种地方干什么
不知道 你认错人了吧
认错人了?
你会日语吗
我叫拉拉
过去在日本生活过
你和那个时候的朋友非常像啊
可是不是那个人
你很想回到你以前的地方去吧
这样的话和女王商谈就可以了
大家!
神的启示降临了
多谢 多谢
那是爱理女王
虽然我已经预料到了
八云还没来啊!给我快点!
好象有什么领导着啊
看来今年供神的活祭很费事啊
快点跪下
她是这次的活祭
什么
等等 等等
我踢
虽然我不知道发生了什么
但这种状况下我岂能默不做声置之不理
喂 你在做什么
在现在这样讲科学的时代
哪还有活祭这样愚蠢的行为
由于剧情急剧展开  这里将用替身进行播放
你做了不可挽救的事啊
这样的话村子就会被魔兽恶魔塔斯卡给毁掉的
那么就由我花井春树来打倒那个叫恶魔塔斯卡的家伙
好吧 花井
想救八云的话
就在满月的晚上
前往空太熊猫之森
把魔兽恶魔塔斯卡给打倒
这个空太熊猫之森
是我们矢神村的守护神
据说是空太熊猫长眠之地
村子有难的时候就会再次觉醒
灾难
但现在却成了恶魔塔斯卡的住地
这样啊
不好了
恶魔塔斯卡向这里来了
终于来了
恶魔塔斯卡到底是
花井 还是
没没没没...没事
交...交给我
可恶
只有八云是不会让你出手的
花井
空太熊猫
八云
不要相信什么神灵
请相信我吧
那眼睛
在哪见过
难道是
让神灵活动的钥匙
空太熊猫站起来了
多亏了花井
村子得救了
谢谢
不用那么客气
那个...花井
父亲要我跟随在你的身边
一直留在这吧
八云
那么突然
花井
谢谢 八云
再见了各位
一路顺风 一路顺风
花井
请保重
我梦见八云成了祭品
什么 八云
我也做了同样的梦
我好象是女王
真的
为什么我会梦到花井
完全是
花井
是花井吗
是的 是花井
怎么了
啊 是花井吗
是从上上回一直飞到现在的吧
我们也许能得救
这样啊
你把空太熊猫唤醒了吧
喂 花井
居然能在这里和大家见面
你在那干什么
什么干什么
我正想回日本呢
可惜风筝不听我的话
也就是说遇难了
正是
途中到了个不可思议的村子
唤醒了空太熊猫
把恶魔塔斯卡给打倒了
也许你们不信
你们在这里干什么
从刚开始这艘船似乎就没动过
难道你们也遇难了
啊 是那样啊
哈哈
说中了
1小时后
没想到食物全都被冲走了
我们已经不行了吧
今鸟 不能放弃
想想有什么快活的事吧
快活的事啊
ONE TWO
数字里有个3
横过来就是
妈妈 我把数字3看成胸部了
噢 胸部
为什么
你这个变态
很痛啊 很痛啊
你们是怎么回事 站起来
Never give up
体力白痴
使不出力
因为一天没吃东西了
真想在这种时候为天满做些什么
有没有觉得稍微变冷了些
恩 你这么一说确实
1小时后
放心 八云 有姐姐在呢
即使就这样不能得救只要和姐姐在一起的话...
话虽这么说 肚子好饿啊
不是吧 乌丸
怎么可能
但是就算在幻觉中遇到乌丸也很高兴
什么 怎么回事 乌丸
对啊 没错 他说过不能放弃的
我明白了 乌丸
我不会放弃的
播磨
说的没错 绝对不能放弃
能做的事都尽力尝试吧
大伙
谢谢你 乌丸
好
我来检查一下引擎
那我也来帮忙
通过海钓确保了食物
这样的话就可以发动了 一条
这次又是什么
可恶
是鲸鱼
鲸 鲸鱼
来了
已经不行了
大家快趴下
妹妹 快
完了
诶？ 怎么了？
真没想到妹妹会被鲸鱼一见钟情
多亏了这样我们才得救了
对 对 皆大欢喜
鲸鱼先生 加油
好 向着日本 LET’s GO!
南极
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
大小姐
你是谁
一个人 过去的相册
不变的姐姐
#25好浪漫啊 播磨君
变了的我
这样真的好吗
#25被刊登在zinegama 播磨君
一个人 一个人
#25COME ON 播磨君