呼 稍微休息下吧
哇 超可爱
我决定就找那个女孩子了
玄子
真是的 这样引人注目的话
要是被搭讪了可怎么办啊
你这家伙
刚才还在那里说不会被搭讪的
我遇到是没有关系
但是玄子可不行
你只能属于我一个人
知道了 知道了
今晚会好好陪你玩的
现在就让我玩会吧
好
好厉害
到底是何方神圣 那个雪人
哎 那是
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
不想被任何人束缚
不想再回学校和家
在夜幕的掩盖之下
怎么觉得今天好冷啊
咦
姐姐 播磨不见了
是吗 会不会去散步了呢
播磨竟然在半夜潜入八云的房间
说到底他只是个浅薄的人
八云就由我来保护
喔 伊织　你是叫这名字来着吧
我们两个昨天都够呛啊
啊 有个不良少年倒在这里
我们确认下他是否还活着吧
喂 怎么看都是活着的啊
住手
播 播磨
前面究竟去了哪里
那 那是不知为什么被席子卷起来扔在外面
哎
可我记得晚上应该是在房间里睡的
啊 冢本　你知道发生了什么吗
播磨的睡相不好吧
唉 算了 再不快点画原稿的话
这次又轮到我的行李不见了
啊 你说那个不知道放了什么的大包
刚刚搬到外面去了
哎 搬到外面了
糟 糟糕
莫非 稿子也
你的换洗衣服什么的也全在那里
可恶 是这里吗
播磨 今天开始就住在那儿
那 那个
姐 姐姐
为什么突然
八云你别管了
交给姐姐吧
不管是对八云来说有多重要的人
现在的高中生都大胆地今人难以置信
这可是女性8号杂志里都写着的
好 就在这警告他
今后在这家里不许再接近八云一步
明白了吗
哈
哎 为什么
你自己扪心自问想想是为什么
不 完全找不到头绪
什么 还在装傻
辩解是很难看的啊 播磨
我可是有证据的
怎么会 证据
姐姐 虽然不知道究竟发生了什么
太过分了吧
八云你太缺少危机感了
当时真是太危险了
昨天还聊得那么亲密
为什么会这么生气
不行 在这种时刻要冷静下来
以我自己的想法整理一下头绪
天满喜欢我
其实一直在等着我的告白
虽然如此我却误入了妹妹的房间
所以才生气了
劝告妹妹也是
由于复杂的女人心所使用的伎俩
OK 等着吧 天满
今晚一定要搞定
为了挽回昨天的失败
得到天满的心
一定要说点最能让她高兴的话
我能为你而死
你为我做早饭
总觉得有点不对啊
好 决定了
为了消除误会
只有那样了
真是的 播磨的话
真是拿他没办法啊
不过我都那样说过他了
应该可以放心了把
这次轮到你了
不能再原谅了
现在立刻给我出去
八云那里不行
这次竟然换成我了
太没有辨别能力了
冢本 其实我从一开始就对你
天满
我到底哪里做的不好了啊
我接下来该怎么办啊
原稿和天满都没了
今天预约了一家很好的餐厅
真的吗
非常棒的哦
如果我没有被天满误会的话
现在肯定是那样的
拳儿 待会儿来我家吧
我准备好晚饭了
啊 终于清醒了啊 天满
你在干什么啊 播磨
怎么对着牛说话
没什么
因为那家伙带着枪
我稍微对他说教他一下
看起来好象不是这样啊
寒假期间回去的地方没有了
所以在这个寒冷的街道上徘徊啊
这真是个灾难啊
那个 不介意的话
要来我家吗
啊
正确的说是到花井的家去
道场的话谁都可以自由进出的
不了 不能再给你们添麻烦了
可是 不是没地方可去吗
睡觉的地方总会有办法的
谢谢你的咖啡
这样啊
那再见了
总之当前不去赚点的生活费的话
纸巾 纸巾 要吗
给你 道场搞的圣诞晚会有很多食物要拿回去呢
帮我拿一下没问题吧
这里是接待室
沙发什么的随便用吧
真不好意思 在这个时候
没关系 没关系
很晚啊
没啊 突然有点急事
先不说这个 肚子饿了吗
恩 还好 可是 要紧吗
这个时候让我住在这里
肚子真饿啊
去周防家里拿点什么吃的吧
穿着这个工作服可以自由出入
周防说过
可是连太阳眼镜都要取下来 痛苦啊
冰箱 冰箱
有乌冬面啊
天满家的饭真好吃啊
有人在吗
糟了 周防的家里人吗
为什么大小姐在这个地方
啊 是工作人员吗
莫非她没认出我吗
这样的话
那个  美琴叫我来泡咖啡
坚持到底装作他人吧
和大小姐扯上关系的话事情就会变的麻烦了
那个  我来泡吧  不要紧的
这个就不必了  小姐
这也是工作的一部分
我马上就拿过来
请回到房间去
要装就装到底
您要的咖啡来了
啊  帮大忙了
在干什么？播磨
那么我就告辞了
辛苦了
还有泽近
太好了  完美
怎么了
没什么  稍微有点
工作人员
不..不可能 应该是完美的演技啊
那个  美琴让我把这个当慰问品给你
什么也没说就收下了
那个人一直是这样的吗？
那..那个  他有点意志消沉
哎呀呀  泽近啊
什么什么 你很在意他吗
不..不是那样的啊
只是  觉得那个背影不错
什么啊  并不是那么回事啊
可恶！这种状况要是暴露了绝对会被她笑的
她就是这样的人
快点逃吧
工作人员
什..什么  是周防啊
还真有趣啊
啊  确实这样看不出来是播磨啊
能理解
烦死了
还有那个  我有点事要稍微出去一下
那个看家的事  拜托了
什么？不是有大小姐吗？
不可能让女孩子一个人干的吧
不要紧的  泽近已经认为你是工作人员了
而且有些我做不到的事
你的话也许可以帮上忙啊
噢
还是在花井道场里可以静下心来
啊  又画错了
下雨了？
这就好像现在我的心情啊
本来的话应该在天满家吃热腾腾的饭啊
大小姐？
真是的  一下子就开始下了
那..那个..谢谢了
不 现在开始让我来吧
这也是工作
看啊  你的手腕又下垂了
渐渐的有点样子了嘛
对于只开始练了2个小时的你来说已经很不错了
美琴  你真厉害啊
一般吧 就比外行强了点
出了身畅快的汗了吗
恩
我先去冲个澡啊
啊  对了  不给播磨送饭的话...
谢谢了
啊  畅快
对不起  我来晚了
美琴你在里面吗
不在吗
什么嘛  果然是在的嘛
在的话回答下啊
糟了
太晚了
泽近还在洗澡吧
美琴你果然很厉害啊
不过下手也稍微轻点吧
托你所赐  我浑身都是淤血
真是的
泽近那个家伙  一个人在自言自语..说..
哇 什么时候我家变混浴了？
还有这两个人在干什么？
不过  多亏了你  我觉得畅快多了
下次再教我可以吗？
喂  美琴  你在听吗？
糟了  要是暴露了又要被赶出去了
好不容易才找到一个可以安身的地方
可恶！
为什么会把我和周防搞错啊 这个笨蛋女人
在进来之前就该要注意到啊
不过  这样下去的话肯定会暴露的
这样的话
喂  美琴
说起来  你和麻生怎么样了？
啊 是谁啊？那个
诶 你在说什么啊
就是最近和你关系很好  篮球部的麻生呀
啊啊啊  那个啊
噢 那个家伙啊  不是很清楚啊
大体我对男人没什么兴趣
这..这样啊
很好  顺利的骗过去了
真意外  我也算是个演技派的了
噢 周防
来的正好
快帮帮我  这样的话我会被杀的
没办法啊  好好配合一下吧
对不起啊  感激不尽
喂  你今天声音有点奇怪啊
体格也很粗壮
和在道场的你比起来完全是两个人啊
没这样的事啦
因为运动后肌肉肿起来了
噢 真够戗啊
而且我有点感冒了
哎呀呀  好象可以混过去了
话说回来  泽近啊  你向播磨表白了吗
你突然乱说什么啊
为什么我要向那个白痴告白
昨天我在街上看到他
看起来穷困潦倒的一副样子
我可不想变成那样
不过这个时期  情侣还真是很多啊
园和梅津呀  永山和田中呀
你和麻生也是啊
我想出来..
忍住
泽近你怎么样
我好像必须要结婚了
虽然只是父母劝我去相亲
什么嘛
我还以为是什么大事呢
不过相亲的话当然可以拒绝的吧
难道..没办法拒绝吗
没那回事
即使意气用事我也打算要回来
那么  我也进来来泡一下吧
等等
这样的距离
糟了  一直热中于谈话忘记防护措施了
总而言之只有尽全力逃了
啊  真是千钧一发啊
别这样啊  我那也是没办法
什么没办法啊
用毛巾弄出来的泡泡啊  不用介意
泽近可不是这样想的吧
被误会的人是我啊
不过  想不到泽近那个家伙要去相亲啊
来的时候就觉得样子有点奇怪
还是个学生就去相亲
有钱人的想法真搞不懂
不过不管怎样都是她的事
和我没关系
抱歉
现在的我因为你的事就竭尽全力了
这样啊
道场很冷  你还是用这里吧
好  谢谢
啊  糟了糟了  才画了10页啊
啊  烦死了
啊 你是美琴的家人吗
美琴在吗
啊 谁是你爸爸啊
滚回去 小鬼
妈的  在这么忙的时候
不过话说回来那家伙是谁啊
可恶  又来了吗
烦人的家伙
烦死了
那我很抱歉
我是泽近家的管家  叫中村
小姐没到这里来过吗
大小姐
啊 那个大小姐啊
她的话现在在里面..
喂
干吗啊
什么干吗啊
泽近的样子你也看见了吧
那个怎么看都...
中村好像来了吧
再不告辞的话
诶 不过..
不要紧的  因为我决定拒绝掉这个相亲
那么..谢谢了
饭很好吃
真是的 你给我过来
让我穿这样的东西  到底想干什么
不用管了  这家伙借给你了
姑且用我家的摩托从这里逃出去
在外面稍微把脑子冷静一下
啊
喂  搞什么啊
我还有工作的没完成啊
有什么大不了的
你现在是周防组的工作人员吧
这是业务命令
拜托了
拜托 不要开玩笑啊
在这忙的要死的时候
什么嘛 接下来就交给我了
那么  接下来该怎么办呢
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
听好了 一定要找到爱理大小姐
啊 洗的真舒服
今年的污垢要趁今年洗掉啊
为了明年变成更强劲的男人
首先是播磨 不对
是把播磨收为小弟
然后在我仰慕的泽近小姐面前任意使唤他
大小姐  爱理大小姐
啊 你说谁是爱理啊
（因画面太过难看 请欣赏优美图象）
不是大小姐 真是容易混淆
可恶 为什么我要为了大小姐做这种..
必须要快点完成原稿啊
下回 校园迷糊大王二学期
爱理的逃避之旅
播磨的催眠曲
虚假的新娘
喂  和平时的你的性格相差太大了吧