下回预告
小幽灵和小灵魂
小幽灵的后面一直是小灵魂
两个人一直在一起
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
刹那
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
好浪漫啊 播磨君
刊登在ZINGAMA上了 播磨君
COME ON 播磨君
可恶
因为漂流的缘故
原稿一点也没有进展
对不起
不管怎么说请再给我1个小时
为什么
你的漫画太过真实了
下次画点能刊登的东西过来
说的毫无道理啊
但是这次可是是脱离现实的设定啊
不要紧吧
话说回来 妹妹真慢啊
说好6点前来的...
哦 终于来了啊
对不起 妹妹
开门见山的讲吧...
天 天 天 天 天 天
为什么天满来了?
播磨 开门啊
八云不能来了
我替换八云来了
我带了慰问品来哦
可以进来的吧
啊啊 当然了
打扰了
是玄 玄子的鞋子吗
怎么了
没什么 因为最近运动不足 我在锻炼啊
是吗
来来 进来吧 进来吧
啊 播磨住在非常豪华的公寓里啊
还 还好啦
是客人吗 拳儿
有谁在吗
怎 怎么会 是电视里的声音
工作室在里面
我去倒茶 在这里等一下吧
恩
可是 还真慌张啊 没想到天满会突然过来
这可是千载难逢的机会啊
玄 玄子
你这家伙 知道还要故意发出声音
我好象是个电灯炮啊
稍微出去一会儿
我让你们两个人单独在一起了啊
尽量努力吧
两 两个人单独吗
久 久久 久等了 冢 冢 冢本
好厉害
可以看见矢神港啊
还能看见矢神大桥啊
好浪漫啊 播磨
还 还好啦
可恶 心扑通扑通地直跳啊
果然心扑通扑通地直跳啊
因为漫画的助手什么的
这可是我生出来第一次做啊
一定要好好加油了
是吗?
是这样的啊
啊 这就是原稿?
不 不行
为什么
为什么啊
那个 让你看因为画到一半而无法理解的画稿
职业画家的自尊心不允许这样啊
是这样啊 果然是职业画家啊
令人钦佩啊
是吗 我稍微修改一下图
冢本你坐一会儿喝喝茶吧
恩 我知道了
糟了 被她看到这种东西
我的心思不就暴露无疑了吗
冢本 妹妹有什么事情啊
那个啊 我不是很清楚
总之她说她很忙
是吗
好奇怪啊
妹妹在今天早上打电话的时候看不出有这样的样子啊
而且 妹妹很诚实的
这样的事 之后应该会和我联系的啊
啊 好了
这样的话就不会暴露了
可是我好惊奇啊
什么
人不可貌相啊
没想到播磨在画漫画啊
还 还好啦
上次的漫画老实说我很感动哦
总觉得要重新审视播磨你了
是吗
你终于领悟了啊
播磨好帅
我好象爱上你了
不管怎样都想在你身边
想强迫你在我身边
是这么一回事啊
好 既然决定了就只有上了
可是突然直接的告白 好害羞啊
这里我来个暗送秋波吧
好了
那么 助手的事情就拜托了
冢本
是
首先我粗略的说明一下内容
这个是乘在快艇上遇到暴风雨后漂流的
一对男女之间的故事
这个是主人公
然后这个是女主人公
对这两个人 你不觉得眼熟吗
恩？ 哦？ 啊！！
这两个人...
是的 这是...
是上次在漫画上登场的两个人
是那个故事的续集啊
是这样的
看来对这个反应迟钝的女人只有直接说了吗
那个啊 冢本
什么
作品在不知不觉中渗透了作者的人格和想法
是这么一回事啊
这个漫画也是这样
这正是我的灵魂
冢本 这个主人公是我
而且我爱上了这个女主人公
而且这个女主人公还隐藏了什么
真是的 谁啊
情况怎么样了 拳儿
向冢本好好的告白了吗
你真是多管闲事啊
真是的
偏偏在这个最不适合的时候打电话来
啊 播磨的来电铃声也是三匹斩的主题歌啊
我也是哦
是 是吗
真是巧的啊
是的啊
啊 糟了
怎 怎么了
今天有三匹斩的特别节目啊
已经过去了30分钟了啊
大危机啊
开头没看的话故事情节就不知道了
对了 八云可能把它录下来了
真的吗
等一下 我发个消息问问
太好了 快看
(没有漏掉哦 姐姐)
果然是妹妹啊
准备的太好了
太好了 过后借给播磨看吧
好的 THANK YOU
出去玩了吗? 伊织
今天啊 我让姐姐去帮播磨画漫画了
从以前就这么想了
播磨啊...
冢本的晚会 乌丸来了吗
是的
晚会后直接到家里来了
是吗
我干劲十足啊
播磨是不是喜欢姐姐啊
可是姐姐什么也没有注意到
我想让姐姐更多的看到播磨
不能这样哦 怎么可以捣乱呢
这个...
是中学时候的姐姐
果然第89话
<永别了三匹斩 开满秋天华丽之花的镰仓寺院> 真是最高的杰作啊
没错 没错
万石的打斗是最精彩的
但是第43话也是很耐人寻味的啊
噢 是中山道 来啊 来啊 单相思吗
我也感动得流泪了
恩恩 客串嘉宾的小菊花的表演也真是精彩啊
不愧是天满 能这么了解
我们真是太投缘了
但是我以前都不知道呢
播磨是万石迷
我也没想到天满竟然也是万石迷
我们真是太投缘了啊
冢本
烦死了 不要每天都打电话来啊
田泽　我是三井
你好象干劲十足嘛
情况怎么样
拜托你啦 明天早上前一定要拿来啊
恩 我会尽力的
总编也很期待你
这次可别辜负他的期望啊
那你加油吧
怎么了
是来催稿的
截稿的时间是什么时候
明天早上
时间这么紧 再不抓紧就...
不 没关系的 就算赶不上也...
没错 能够得到你的认同我就已经很满足了
放弃可不行啊 播磨
因为播磨有才能
而且我很想看刊登在ZINGAMA上的播磨的漫画
冢本
这样的话那我就陪你加班吧（播磨理解成交往了）
交往 交往 交往 交往
你愿意跟我交往吗
恩 加油吧
好 我要加油拉
喔
姐姐power
一点也没变呢 姐姐
啊 这本连环画
一切都从完成这部漫画以后开始
不用着急
我们俩的事以后慢慢用时间积累就好了
这才叫做交往啊 天满
喂 冢本
什么事
黎明前要是能完成这个的话
骑摩托去海岸线怎么样
去海岸线？
恩 朝阳从海面浮出的瞬间是非常漂亮的哦
恩 好啊
真 真的吗
我涂 我涂 我涂涂涂
怎 怎么变成这样了
要全部重画了啊
这下来不及了
哎呀 我做错了吗
不 没问题 感激你
那么接下来我干什么好呢
哎？总之先帮我削下铅笔吧
好
但是我很能理解这个主人公的心情
单相思可真是悲伤啊
因为一到关键时刻就是无法告白呢
是 是那样的啊
所以他才会觉得只要能在她的身边就好
但是不说出来还是无法传达心意啊
得拿出勇气来啊
对不起 天满
你都已经说了和我交往了
我却还不把话说清楚
一点都不象个男人
我也要好好地向乌丸告白
等着吧 天满
我要好好地向你告白
冢本
其实 我
肚子 饿了
是啊
去叫点外卖吧...
我做些什么给你吃吧
哎？ 不用了
别客气
不 不是这样的啊
哎呀 调味料在哪里
是啊 不知道
问问玄子吧
气氛很不错嘛
调味料在水槽的下面
哦 thankyou
冢本 调味料在水槽的下面
为什么你会知道啊
难 难道有窃听器
哇
我开动了
是不是有点失败呢
才没有呢
我吃饱了
想清清口呢
喝点什么吧
在哪里 要怎么样才能做得那么难吃呢
这已经是艺术了
但是能够享有这种难吃也是交往的变相版本啊
咖啡泡好了哦 冢本
哎呀
啊 找到了
(迷路的小幽灵)
小幽灵和小灵魂
小幽灵后面总是跟着小灵魂
两个人总是在一起
吃饭的时候也是
小幽灵说 我已经吃饱了
小灵魂说 小幽灵 不能剩饭哦
玩耍的时候也是
小幽灵说 我有这个多好呢
小灵魂说 小幽灵 这是那孩子的玩具哦
大家一起出游的时候也是
小幽灵说 我要走另一边
小灵魂说 小幽灵 大家都往这边走啊
小幽灵说 不要 我觉得还是走那边好
想和大家在一起的话
小灵魂就和他们一起走吧
小灵魂说 小幽灵一个人没关系吗
小幽灵说 没关系啊 一个人挺好
小灵魂觉得有些孤单
但是什么也没有说
小灵魂什么的我不管了哦
小幽灵一个人孤单地蹒跚地开始行走
你要睡到什么时候啊 天满
虽然多亏了你睡着我才能顺利地作画
对了 以前也有过类似的场景
想起来那时可是
一切的开始
喜欢
从那时开始 我对你...
我认为你太过分了 变态先生
从那时开始 我戴墨镜 留胡子
变成另一个人 接近你
虽然发生了很多事
这部长篇电视剧也终于快要结束了
我们的关系将以happy end收场
现在不是热情高涨的时候
工作 工作
我还能吃呢 再来一碗
真是的 吃不消你
come on 播磨
不不不 不是的 我可不是这种男人
想想别的事 别的事 别的事
come on 播磨
真恶心
惨 惨了
这次换我来做你的对手
喜欢
小幽灵一个人孤单地蹒跚地开始行走
小幽灵走着走着
啊 这里有花
回过头来却一个人也没有
啊 有流星
还是一个人也没有
小幽灵一个人回到家
即使回到了家还是一个人也没有
吃饭的时候也是 玩耍的时候也是 打扫的时候也是
都是一个人
小灵魂 去了哪儿呢
小幽灵开始寻找小灵魂
他跑去问花上的小虫
小虫 小虫
小灵魂去了哪里
小幽灵 我肚子饿得动不了了
那么 我把我的饭给你吃
我看到小灵魂他曾经眺望着花朵
谢谢你 小虫
他跑去问海边的双胞胎
喂 喂 你们两个
知道小灵魂在哪吗
那个 玩具只有一个
那么我把我的送给你们
哇 谢谢
我们看到小灵魂在那里看流星
谢谢 双胞胎
虽然大家都知道小灵魂的下落
可小幽灵怎么找也找不到
小灵魂到底去了哪里
小幽灵终于开始哭起来了
不停地哭 不停地哭
眼泪流成了水洼
小灵魂到底去了那里呢
这样真的好吗
你 喜欢播磨吧
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
啊 做漫画家的助手可真是辛苦呢
冢本 你不是一直熟睡着吗
正因为如此的辛苦才会完成如此有趣的漫画呢
还没画完呢
下集 校园迷糊大王第二学期
句号
不
是告一段落