晚上好
拉拉  拉拉  拉拉...
晚上好 我是麟子
那么接下来请欣赏<飞吧  阿兹特克>
(阿兹特克：13-16世纪时很繁荣的墨西哥王国)
阿兹特...
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    sekunds
sy84
疵毛
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
牙牙
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
嘿!
嘿!嘿!
嘿!嘿!嘿!
我的主人  欢迎你回来
啊  不对
欢迎光临
八云
最近好像变胖了
所以从今天开始坚决执行减肥宣言
小美琴 你太过份了
我还真是为朋友着想呢
为什么只有我遭到这种待遇呢
美琴明明体重更重呢
稍微等一下 冢本
可是
美琴不是总是比我吃得多吗
美琴 你现在多重
那个  我刚才不是让你听我说吗
我们俩单是身高就不同吧
再说我的是肌肉
肌肉比肥肉重的
那么我们来比一下谁最重吧
你倒是先听我说啊...
那么首先是爱理 多重呢
诶 我啊
诶 不会吧
太狡猾了
身高明明比我高了十公分
我可是暗地里好好努力过了的
可是高野也一点都不胖啊
平时吃什么呢
还是纳豆和羊栖菜（海带）吃得比较多呢
天满你要是想瘦下来的话就得考虑一下饮食问题了
通向美的道路是很艰难的哦
接下来是体质问题
某研究表明 父母肥胖的人80%也都是肥胖的
我的家里双亲都很瘦
啊  我家的稍微有点胖呢
我的家里嘛  父母都是很普通的身材呢
好了好了  就到这里吧
我们来这里不是为了复习迎考吗
学习学习吧
喂  你在吃什么啊
啊  为什么小美琴你没有阻止我啊
这是我的错吗
喂 不学习可以吗
正在学呢
请您走好
啊  又要参加补习了
话说回来一开始我为什么要选文科呢
果然还是该选理科好啊
瞧  我看起来很像理科类型的人吧
哪像了...
是真的啦
比如说 这样的蛋糕吃了等于没吃一样
0.001卡路里
这样不管怎么吃都是0+0
所以和没吃是一样的
所以即使吃了这样的蛋糕也不会发胖的
这蛋糕什么时候...
到头来你还是只想吃甜食而已啊
算了  蛋糕就由大家分着吃吧
分着吃卡路里会减少可是不假哦
不愧是爱理  真通人情
好好分成三等份
我和晶还有美琴的份
诶？
天满刚才不是吃过冰淇淋了吗
诶？ 把一个蛋糕分成三份
不就成了0.333循环了吗
剩下的部分到哪里去了呢
诶...？
喂...那个是微积分
喂 听我说 最近好象因为玩篮球减少了不少脂肪
快看啊 这结实的肱二头肌
竟敢在我面前班门弄斧
诶？
谁的肌肉更结实
让我们来用扳手腕比个高下吧
先让我东乡雅一来做你的对手
太唐突了吧  喂
那个 东乡  我没有那种意思...
哼 你不会认为我只是个会学习的优等生吧
好了 快放马过来吧
不 不是这个问题呢
真没办法
偶尔也陪你玩一下吧
喂 你们不管考试了吗
一度隆起的肌肉 在打倒对手前是不会松弛的
随你们的便了  笨蛋们
请等等
比赛场地在这里
老板
这可是特别订购的红木桌子
请尽情地比个痛快吧
READY GO
刚 刚才的声音是...
扭伤啊  这肯定是扭伤啊
不 是骨折了吧
啊 马上就要到考试了 我重要的胳膊却被...
抱歉  但比试总是伴随着代价的
啊  变的遥遥摆摆了  我可是左撇子啊
我不是说了吗 笨蛋们
怎么能马上改为右手呢 疼啊  好疼啊
算了 我只是为了见天满才来的
噢 在复习数学吗
了不起啊天满
三等分可真难呢
噢 要把蛋糕分成三份啊
好的 现在就该好好解答体现下男子气概
我知道了
看吧  剩下的正好就能分成三人份的了
怎么样 天满
哦~~~
播磨 真聪明
干得不错嘛 胡子 让我刮目相看了
不...那个是四等分...
大贫民流浪记
你们班快要解体了吧
是吧 小哥
还没到终局呢
播磨先生
慢慢来吧  你们班还有着美女呢
喂 播磨 不能再输了
啊 我知道
可恶  为什么会变成这样
诶？ 乌丸今天也请假？
恩  已经一星期没来了
诶 为什么呀
去次他家看看他吧
呵呵  现在还有“那个” 再忍忍吧
什么？  我的机会来了
看来天满和乌丸进行的不是很顺利
诶？ "那个"  "那个"是...
我等待的这一瞬间终于来了
现在就让我来GET YOU吧  MY HONEY
那...那个 冢...
啊  话说回来 东乡做的便当真的很不错呢
这么大的  很豪华
对了 对了 那个叫什么  那个
什么 便当？
天满不会是和那家伙一起共进午餐了吧
对  笔粉 笔粉
笔粉：意大利面的一种 面端切成像钢笔笔尖一样的形状
喂  知道笔粉吗
那是什么东西
意大利面的一种
其中的"阿拉伯之夜"特别好吃呢
是阿拉比亚塔吧
播磨有吃过吗
没...
而且呢  东乡很富有呢
可恶  意大利面？ 油炸荞麦面才好吃呢
啊  爱理有吃过吗  笔粉
笔粉？ 我的G钢笔才强啊
但...但是  再这样发展下去可不妙
意大利面里这可是很普通的啊
今天也要去东乡班里做“这个”呢
这几天你天天都去啊
什么 这 这是什么
这可是大事啊
现在我的2-C正面临着前所未有的危机
情况很紧急
必须尽快把冢本 2-C从入侵者东乡手中救出来
喂 难得我们俩这次想法一致啊  眼镜
冢本 冢本
有关最近你接触东乡的这件事
那家伙很危险 不能接近他
没有应答
难道已经被他掌控了吗  可恶
不 我知道
这里交给我吧
让我来唤醒她给你看吧
冢本 快醒过来吧
干什么 播磨
你是谁
我是拉拉
找我有什么事 播磨
不要重头开始装了
我再也吃不下了
哎呀 一条拿到了金牌
在哪呢 一条
那个  不用再装了 拉拉
哈？ 我是天满哦  你真奇怪 播磨
奇怪的人是你  快给我回去
可恶 天满已经被2-D
哦  冢本 你什么时候...
那么接下来的文章
请拉拉 刚扎雷斯来翻译一下
那个...冢本 你在做...
我是小拉拉
那个  快回教室去吧  冢本
还有“小”是...
请等一下 谷老师
老师 你是为了什么才成为老师的
为了钱？ 还是名誉？
当然不是这样的吧
有想学习的家伙和想教书的你的存在
光凭这个理由难道还不够吗
班级 学校 社会
大人们决定的框架之类的都是毫无意义的东西
对吧 老师
也...也许是吧
是这样吧  2-D的诸位
哦~~~~  2-D最高！！！
谢谢大家
就这样 转入2-D的天满
就这样直到午休时间
打扰了！
把我们班的冢本还回来吧
哎呀 哎呀 鬣狗好象开始吼叫了
看来你们不像是来谈判的啊
2对2进行大富豪决胜负怎么样
明白了 想保护班级的心情我们也是一样的
就算变为大贫民也别哭啊
哼哼  怎么了
不妙 这副牌看来没希望了
花井的牌看上去也不妙
有什么好笑的
赢了
你这家伙  该出2啊  2
抱...抱歉
真是的  内讧真是丢人
那么 打算给我们什么呢
可不能就这样白白地让你们回去
这个...
把我们班的金发给你们吧
没什么好抱怨了的吧
播磨
喂  这样好么
哦 好吧
你们两个回去吧
不 不把她们两个夺回来我决不回去
用周防和高野的双倍赌注来决胜负吧
挺能干的嘛  眼镜
哦  让人沸腾的发展啊
赢了
可恶
还没有 还没有结束
你
哼  好吧
到这关头 已经顾不上别的家伙了
天满 只要能把你夺回来 我就...
下注 下注 下注 下注...
播磨 你
闪...闪光了
那时 在场的所有人
确实都看到了播磨的牌发出了青白色的闪光
哼 看起来你们的运道已经尽了
决胜负吧
喂 冢本回来了吗
全班的人都被2-D夺走了
那么今天开始进入正式的讲座
所谓陶艺  就是日本人的灵魂
希望大家不要忘记这一点
是
啊 又失败了
本想趁乌丸休息的这段时间里
把夫妻咖喱盘子完成的
还是缺点什么啊
进行得不顺利吗 冢本
我也来帮忙
谢谢你 乌丸
那个 教教我好吗
乌丸觉得再加点什么才好呢
什么 这种东西？
知道了 我来试试
但是真的是需要这个么
恩恩 确实可能是需要呢
不愧是乌丸
骗人 这样不是太心急了么
但是既然乌丸这么说的话  我会加油的
姐姐 再不快点回家的话...
好了  乌丸 快请吃吧
花井
是 您有什么吩咐吗 高野大人
口渴了 去买果汁来
是
完全遵从高野大人吩咐的办
胡子 你也一样
我要茶
那个  100日元还不够
再给我20日元才能够...
去给我买
是
太慢了
而且这个不是我要你去买的东西
去买果汁来
你这家伙  刚才不是说要茶吗
因为你没有马上买回来 我改变主意了
可恶  我不说话你就这样得寸进尺
GIRORI
GIRORI：看着眼前的事物眼睛突然闪光
在不知情的情况下把我们做为赌博的筹码
还有什么可抱怨的吗
对不起
糟了  再这么下去我们会死掉的
有没有什么好方法呢
但是  错在我们
这样看起来即便老老实实道歉也不会原谅我们的
印度咖喱广场
哇 我一直想来一次呢
今天带着平日的感谢让我们来招待你们吧
啊  好厉害 真豪华
真是的  为什么连我也...
吃点什么好呢 喂 喂  大家 喂  听我说嘛
对你来说也是改变形象的机会啊  就协助我吧
从哪里开始逛呢
那么首先来尝尝白巧克力咖喱吧
好吃
恩  巧克力的甜味带出了咖喱的辣味呢
我们这的和式咖喱也很好吃哦
荞麦店老板的咖喱呢
开张纪念活动的通知
超级激辣岩浆咖喱宇宙大盘
现在正在召集速吃大会参赛者
真好呢
赢得比赛的话可以得到这里一年的免费餐券呢
好  这里就交给我了
哎  播磨要参加吗
这是挽回名誉的机会啊
周防拜托你做我助手
你认真的吗
做助手是可以  你能吃辣的吗
那么 我们也决定参加了呢
你是在说真的吗
1000克的超级激辣岩浆咖喱宇宙大盘已经分配完毕
那么  准备  开始
啊  好辣
放弃  放弃  要死了
哎呀  这么早就接连出现了退赛者
哦  临时报名参加的播磨选手和花井选手
在进行激烈的比拼
谢谢款待
好快
吃点泡菜 稍微让舌头休息一会儿吧
你拼得太过头了
播磨也不要太勉强了
出了好多汗啊
冢本  如果我回不来了的话
就请把有我这样一个傻男人在的笑话传播开吧
诶？
上啊
哦  播磨选手又加快频率了
花井选手也不输给他正在加快频率
晶   那个
恩
还没结束呢  我还能继续呢
喂   那个家伙一直在没有咖喱的地方吃着啊
难道眼镜上附上了雾气...
不  那是已经失去意识了
到底是个怎么样的家伙啊
花井选手失去资格
天满   我是为了你...
糟...糟糕了
哎呀  大危机出现了
只剩下如岩浆一般灼热的咖喱了
只能到此为止了吗
这样的话...
不...不会吧
已经够了  播磨
再这样下去  你会...
冢本  听到这样的话 男子汉就更不能退缩了
男人这动物 虽然很喜欢乱来
但就是这样的生物啊
好好看看男人的生存之道吧
噢  来了
拼死的一口气灌下了岩浆咖喱啊
好  接下来只要把它吞下去就...
哎呀  这里有人吃完了
鼻子  鼻子  鼻子...
真好吃啊
干得好  五月
这样的话就是五连霸了
上届的冠军表屋选手漂亮的卫冕成功
诶 学姐们  你们在干什么呢
哦 这不是小美琴吗
你不要紧吧  播磨
是不是太勉强你了...
不...其实已经赢了
总得让让学妹才行呢
真厉害
那么  下次一定能取得优胜呢
诶？ 下次想吃点别的东西呢
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
拉拉 拉拉 拉拉...
在这里有着一位留学生
这是她在成为传说之前的一个小故事
糟了 剪过头了
怎么办 怎么办
一条 一条
我想剪头发 可剪失败了  该怎么办才好呢
诶  你自己剪的吗
美容院的话  我推荐发廊 NOW BIRD
可那里是...
没关系 没关系
那里技术可是没话说的
哦  真舒服
哈 就连你现在也是处于毫无防备的状态了呢
为什么你会在这里
你没看店名吗
NOW BIRD  这里可是我家啊
可恶 我们回去了 一条
我可真倒霉啊
你打算怎么办呢
一直这样藏下去的话也不是个办法...
啊 是哈利 快躲起来
这里熟人太多了
一条 你平常都是在哪理发的
恩...涉...涉谷吧
怎...怎么了  这么多的人
今天有祭典吗
那个  也许是这样的 对不起
其实涉谷我也没怎么来过
什么？
喂 美女 我们在哪见过的吧
喂 文平被打了
可恶 竟敢小瞧我们  好好教训一下她们
不妙啊 那两个女孩
偏偏又惹上了涉谷马贝拉斯的人
一条 这就是涉谷的祭典吗
啊  我也不知道
干掉她们
这就是传说的开始
太厉害了  一个个地被干掉了
你们太厉害了
我成为你们的FANS了
拉拉 拉拉  拉拉...
就这样  拉拉成为了涉谷的女王
以涉谷为中心在女高中生之间
GIRLS BE LALA成了她们的口号
围巾式套头拉拉装很流行
也做为克丝美迪库
和巴巴雷鲁等广告的代言人而活跃着
下次我要出单曲专集了
不会吧
但是 CD完全卖不出 拉拉很快就回来了
拿破仑 生与死的边缘
西本   性与志的边缘
莎拉   圣与私的边缘
阿兹特克