请停手  不要再这样了
剩下的就只有你一个了
快来个了结吧
你  你们
就以这一招来定胜负吧！
住手啊
接着你也要完了
等一下
谁？
这里交给我们吧
计算器  武道  虚影！
坏我好事的家伙
给我上
这一招的缺点已在我们的计算之内了
可以了  到此为止吧
不
你们！
哈哈  蠢货  白费功夫
看来你只好放弃了
错了  最重要的是斗志！
集合了大家的斗志  投给你看！
你这叫自取灭亡
呻吟吧  爆裂！
Galactic bomber
银河大灌篮！
反  反败为胜了
那是多亏了你们
我们之间的战斗才刚开始
篮球真是帅啊！
姐姐…与那个是不一样的…
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
Chris.R
特效
zipwinmax
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
惊爆☆女子篮球部成立！
悸动☆拜托了学长～
破裂☆泪水的秋千…
俵屋五月、
和八云一样是一年级学生。
麻生广义、
打工地和自己家都是中华餐馆。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
来吧  打篮球啦
天满她那么喜欢篮球吗
谁知道
嵯峨野那家伙  挺厉害的嘛
真的啊
嵯峨野她中学时候是篮球社的
一年级开始就是正式队员了
运动神经真不错呢
为什么到了高中就不打了呢
因为没有女子篮球队  真可惜
这样啊
啊  男生的比赛开始了
麻生
是篮球队队员间的比试啊
麻生  稍微手下留情点嘛
好厉害哦
麻生可是下任的队长呢
麻生  再表演个更厉害点的
哦  灌篮哇
播磨也很行嘛
小子们  把我放下来  手卡住了
篮球太帅了  我也想来一次银河大灌篮呢
这是什么呀
咦  你不知道吗
才不知道呢
鳗鱼爆发！
这是真的吗？
那么  您愿意担任女子篮球队的顾问了？
是啊  毕竟是可爱的学生们的请求
如果我可以的话  会全力协助你们的
那  我这就开始招人吧
这个月的地区大赛  无论如何都想赶上
对了  谷老师  记得你是男子篮球社的顾问对吧
啊  是的
能够向我介绍一个好同学吗
啊？谷老师说要我去帮忙？
是的  老师说在篮球方面麻生学长最出色了
真麻烦  突然之间和我说这个我也没法子啊
总之  先和嵯峨野商量一下吧
谢谢
哎？你成立了女子篮球社？
好像很有趣呢  我要参加
你叫俵屋五月啊  请多指教啦
请您多多指教
我曾在初中时看过学姐的比赛  非常帅气呢
咦  真不好意思啦
话说回来  能够创立女子篮球社还真了不起哦
学姐能够来帮忙  我就安心了
看来我是多余的了
抱歉  我是很想协助你们  可日程都排满了…
（DUNK  DUNK  DUNK…）
看  那边有个看上去很空闲的人呢
我道场那边还有事…
拜托了  尽量想办法
这不是很好吗？
偶尔涉足一下未知的世界也不错哦
是啊  小琴～
参加吧  参加吧  加油～
天满也要参加？
那我就试试吧
太好啦
人数也凑齐了  有种要动真格的感觉了
怎样  满分吧！
她得知一条要参加篮球队后
就毫不犹豫地叫我们教她篮球
都是为了她  拼命特训
不过  虽然记住了要瞄准对方篮框但…
时间到了  之后就交给你们了
这样啊…
好厉害  马上你就能成为我们的战力哦
她什么时候…
由我这个监督老师亲自决定你入队了
简直是10年才出一个的人才呢
老师…你知道规则吗…
当然  就是瞄准篮板上的小方形投球对吧
…算了  不用说了…
好！离比赛还有一个月
首先你们所需要锻炼的是团队精神
今后你们要以我决定的绰号互相称呼
（啥？）
一年级  你的绰号是菜鸟
是的  谢谢您
你叫作老板娘
是因为我们家开餐馆吗
小一
老师  这个…
D  啊不是…  小美琴
喂…你刚才想说什么啊
猩猩  只能是这个了
Gracias
谢谢！很好！
感觉这个名字很强悍呐
力量渐渐涌上来了
话说回来  一条
「猩猩」是什么意思啊
呃…那个…
是指强悍…庞大…又聪明的…
哦！很适合我的绰号嘛！
I'm  猩猩！
…还长着毛…
一条！你竟敢骗我！
接到球之后  把腰放低
然后用头和肩做假动作
迅速遮挡对方
这时一条学姐切入
Nice shoot
越来越像是真正的篮球队了呢
因为俵屋同学教得好啊
好棒哦  学姐们进步的都很快
你不用练习吗  一直都在当教练啊
麻生学长…
没关系  等会我留下来单独练习…
别太勉强了
你可是队伍的核心
是  谢谢你
趁这个机会  希望和麻生学长的感情能够更进一步
知己知彼才能百战百胜哟
这是在一个叫做「孙子」的女孩的散文里看到的  加油哦
您是什么意思
麻生学长只是普通的学长而已
这样啊  原来如此啊
真不愧是「孙子」
真的干了后才发现篮球还蛮有意思的呢
虽然晨练有点严厉
已经一个星期了啊  你还真坚持下来了
但是  你为什么会想到要打篮球呢
总觉得  一看到五月就觉得我自己也该努力…
那个一年级的女孩？
的确看上去是挺努力的
可是  她的身高非常不利呢
听说五月她吃得很多可就是长不高
你很清楚嘛
因为她和八云一个班的～
这样啊
而且哦  说到五月…
怎么了啊  要笑成这样
要保密哦  她好像喜欢麻生哦
哎？！
不过你这么一说  她似乎经常待在麻生身边呢
对吧对吧  这就是青春啊～
对了  天满  你有没有好好练习啊
呃…我是有起过床啦  但还是敌不过被子的魔力啊
起过床…那就是没参加训练了？
就在这里转身
好  射篮
可惜  稍微偏了一点
不好意思啦  麻生
还要麻烦你指导我这样的初学者
别这么说
你底子很不错的  又有身高
这样啊
周防学姐  我们来1对1赛吧
好  来试试吧
别想过去
这叫作快速转身射篮
学姐还不行哦
鳗鱼爆发  银河大灌篮
肚子好饿啊  去吃点什么吧
赞成
对了  麻生你家是开中华餐馆的对吧
嗯？是啊
突袭  麻生家的晚餐
Gracias
谢谢！
OK！
要这么决定了的话就包在我身上吧  甜心们
啊…！菅！
你怎么来了
Gracias
谢谢！
我先走了
呃…那个…并不是我要请客啦…
俵屋  一起去吃饭吗
我还要去别的地方  所以不能去
所以…那个…就是说…
大家还都在听吗？
好好吃～
麻生太棒了
YEAH～
五月她有什么事不能来啊
欢…
俵屋
来一份「行乐满腹套餐」
对了  我来这里是之前就决定好了的
并不是跟着你们一起来的  请别介意慢用
嗯…？
「满腹套餐」  久等了
不过  你还挺像模像样的呢
因为打工也是在中华餐馆  就算不喜欢也要习惯
麻生学长
嗯？怎么了  俵屋
再来一份「满腹套餐」
好…好  这么快吃完了吗…
追加的「满腹套餐」  久等了
倒是  你在哪里打工啊？
车站前的茉莉饭店
啊  原来在那里啊
菅他们经常跑去那里
麻生学长
嗯？
「满腹套餐」…再给我一份…
你别再吃了  要「满腹」过头啦
麻生学长…
啊…嗯…
那个…那个…
承蒙款待…
喂！
好像是往一个方向的  我来送她回去吧
不好意思啊  周防
睡相很可爱嘛
不过  她真是了不起
坦白的说我都有点崇拜她了呢
能够毫不隐瞒自己  竭尽全力地面对
有多少人能够做到这样呢
——这个孩子  非常美丽…
我也要好好加油吧
「满腹套餐」20份  一共1万8千日圆
没钱！
等等  姐姐  你的便当
我想你要做剧烈运动所以做多了一些
不愧是八云～好体贴哦～
这样我就一定能体力充沛地不断灌篮喽
早上好！
来吧  练习了练习了
好  停
完全不行  太散乱了
不要过于相信自己的实力
是
咦？女生是不是多了一个人？
塚本同学
妙老师  我要打的位置是？
关于这事  我有很重要的话和你说
太好了  因为只有我连绰号都没有所以有点担心呢
是这样的  塚本同学
我也是昨天才知道的
篮球好像不是6个人而是5个人打的
所以在有谁不想打了之前
希望塚本同学能做一些特别的练习
咦？
啊…姐姐？
训练已经结束了？
本想来为你们加油的  来晚了吗？
不  还在训练中
王牌选手有其它的练习啦
叫什么  慢热型的那种选手
这样啊  加油哦姐姐
嗯
进不了啊！！
拉拉  冷静一点…
拉拉学姐  请拿起来看一下
这样吗
这里太用力了
对  左手是辅助这种感觉
这样吗
哦  进了！
Gracias
谢谢  五月
好  五月也一起来  比投篮吧！
这样好吗？
当然了！
已经进入1对1练习了啊
周防长进的很快嘛
是啊  不愧是周防
也要归功于我的教法哦
好  从右边过
为什么过不去  动不了了…
怎么了  已经不行了吗
咦…今鸟！
为什么你在这里
错了  现在要叫我「教练」
来  再来一次  这样的话…
我说  你到底来干什么的
笨蛋  当然是来当教练啦
别看我这个样子  我可是站在乔丹之上的男人啊
瞧
见识一下吧  这华丽的射篮
白痴…白痴…
今鸟  想捣乱就快给我回去
才…才没这回事呢！
一条  你快说句话呀
今鸟同学  你的好意我心领了
但是  对不起…
肘部再靠紧些  别太用力放轻松
对了  俵屋
你来教教周防  你的动作很漂亮
是…是
咦？
哎？太紧张了吧
为什么？为什么？
别放弃啊  五月
这样下去NBA就永远只是幻想了！
拉拉同学…好像不太对…
我要…加油…
姐姐  马上要开始晨练了
那个…八云  姐姐我一时还不需要练习啦…
给  便当
好大啊…
让篮球社的大伙也一起尝尝吧
感觉好久没看到姐姐这么专注做一件事情
我能做的虽然只有这些
但我会为你们加油的  姐姐
好  我要加油～
塚本同学今天也没来呢  怎么了
对不起  塚本同学
让你扮演那么痛苦的角色…
但是很快…很快就一定会有同学厌烦的吧
然后你就能成为…
…呃…叫什么来着？
那个那个…
对了  王牌进攻手哦
拉拉  篮框在那边
真容易搞错啊
Jesus
主啊
培养了一支可怕的队伍啊
多亏了你们  彻底点燃了我遗忘在美国的篮球魂呢
我说  为什么你们会在这里
怎么样  小姐们  你们还不满足吧
那就让我这个被称为德克萨斯猛牛的东乡雅一  来和你们切磋一下吧
然后输的一方要加入赢的一方旗下…
不干
哼  原来如此
因为时机未到吗
让我冷静一下沸腾的血液
波摩  拉拉拜托你照顾一下
好  我尽量想办法吧
Adios
再见
好  今天就以往返跑结束
是
能行  我们能行
不知为什么这个队伍给我有这样的感觉
姐姐  到晨练时间了
那个…八云  是关于篮球队的事
给  今天也做了大家的份
我是不是多管闲事了呢…
没…没有的事
大家练习完了都饿扁了呢
姐姐我也多亏了八云才能在场上大放光彩哦
那  太好了
好！今天就表演个双重运球吧
姐姐好厉害啊
塚本  暴饮暴食对身体不好哦
是和乌丸同学发生什么事了吗
不知道
咦？
姐姐？你是不是有点胖了？
果然是便当做太多了吧
呃…不是啊  不是啊
那个…是为了应对对手的碰撞啦
太好了  姐姐真的很认真啊
当然了  要是没有我大家都没法练习呢
我…什么时候才能回到队伍里去啊…
什么时候才能教我特别练习啊…
虎死不留皮
东乡？
受到欺压的人不仅仅只有你一个
仔细看看你的四周吧
今鸟  播磨也…？
真巧了  塚本
最近我们也迷上篮球了
你最好记住这一点
球和框  再聚集起最强的伙伴
这才叫做篮球运动
我们都是那些不知不觉中被排挤掉的人
让那群家伙见识一下  我们的力量吧
好  今天开始你们要进行特训！
好
起风了呢…
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
来吧  和我实况对决
下集  火爆☆篮球队
Pass 　Dribblle 　Shoot
传球！运球！射篮！
呻吟吧  爆裂！
Galactic bomber
银河大灌篮！
惊爆☆悸动☆火热☆篮球队
传球(Pass)！
运球(Dribblle)！
射篮(Shoot)！
下集播放、
火爆☆篮球队？
！
咆哮 爆裂！
银河大灌篮(Galactic bomber)！
！
请期待下集！
（那个  我是主角是吧？）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）