为了寻找这个地方而历尽了千辛万苦
总算是到达了啊
在那高耸入云的塔里
公主她…
大…大人  请不要去啊
目前为止  去挑战那座塔的人没有一个能安然回来的啊
不行
我必须要去
那座塔里有个被邪恶魔法师施了诅咒
而沉睡了一百年的公主啊
好  前进吧！
…就是这样  总体规模是以爱情＋奇幻故事
你觉得怎样
因为昨天你姐姐给我打气
趁着势我就连夜完成了这120页的大作
真是麻烦你了  妹妹
全部看完后能不能告诉我感想呢
还真是累了
我去那边稍微休息会儿
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
Chris.R
特效
zipwinmax
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
睡美兽
不可能之吻
最终章
１-Ｄ 塚本八云
在鬼屋扮演魔女。
吉田山次郎
意外地居然有戏分。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
你们听说了没
2-C的话剧貌似很不错呢
是啊  听说主角有6个人
真不愧是高野同学
她应该写了一个令人出乎意料的剧本吧
好想知道谁演什么角色哦
现在开始就好期待啊
喔  就是这个
这张海报搞得很正式的嘛
座无虚席啊
盛况空前了
没想到会有那么多人来看我们班的话剧
真不愧是泽近啊
爱理好帅哦
大家应该都是为了看这身打扮而来的吧
不愧为王子  很有气派
说什么啊  我很紧张的
放心啦  我们都练习那么久了
说得也是
很久很久以前
在某个地方有一位被邪恶魔法师施了诅咒
而在高塔中沉睡了一百年的美丽公主
然后
现在这里聚集着要前去拯救公主的6位勇士
人人为我
（出自大仲马《三个火枪手》）
我为人人
6位勇士  越过了6座峡谷6座高山
终于来到了高塔下方长满荆棘的森林
站住
谁允许你们踏入这块土地的
阻挡我们前进的任何人  都要扫除掉
想要通过这里的话
就先打倒我们
这3个从遥远的东方国度来的泳装相扑三枪手
先由我「猛牛愿司」来对付你们咧
让我们过去吧～
请慢走
终于看见了
公主就在那座塔里
好  就是现在
放下去
好
糟糕  被荆棘挡住了  门打不开
不管怎么砍都会再长出来啊
咦？荆棘在动啊
怎…怎么可能
难道这颗荆棘也被下了诅咒了？
精灵们啊  净化这个魔物吧
泽近殿下～
公主啊  我马上就去你身边
（泽近殿下～）
喂  差不多该把床推出去了
OK  大家都来帮忙
糟糕  得赶快把播磨学长叫醒
播磨学长  该起来了
推了哦
1  2…
终于来到高塔顶端的一行人
看到了一百年都未曾改变的
熟睡中的公主的美丽睡姿
那  那就是公主？！不是男人吗
周防同学去哪里了
和原来的不一样啊
你们这就是外行了
什么
让女性出演男性角色是很常见的
但是他们却逆向操作  更是连服装都不换
这种艺术手法连在美国百老汇都很难见到
是吧  伙伴
不要叫我伙伴
真不愧是2-C
看来我们也不能就这样坐视不闻
是吧  拉拉
喂  周防去哪里了
不是啦  今天真的是要上台演话剧啦
少废话  我可不会被你骗的  周防
你今天是想扮公主去咖啡厅赚钱吧
怎…怎么搞的
（继续）
不会吧
导演说就这样演下去
没办法了  大家一起加油吧
但…但是
这样下去  我要和那家伙…
加油吧
大家都在看着
究…究竟要怎么做  才能唤醒沉睡中的公主呢…
那样的话  你们先要打倒抓走公主的邪恶魔法师哦
你  你们是…
我们是圣剑精灵
这把圣剑是魔法师的弱点
但在这之前  为了证明你们是否有资格成为圣剑的主人
要测试一下你们的智慧
智慧？
那么  开始提问
早上4条腿
中午2条腿
晚上3条腿
这是什～么～
我知道啦
小菜一碟嘛
答案就是
怪物！
回答错误  剑…剑不能给你们
算…算了  走吧
我们总不能完全依赖那把剑吧
完全无法预测故事的发展
很新颖啊
Bravo
好极了
怎么这么吵
完了  在道具床上睡着了啊
这样的话…现在爬起来就糟了
还是不行啊  老老实实和大家道歉吧
公主  我马上就前去你的身边
OK  继续演下去吧  小满
给
接着  6位勇士为了拯救公主
与邪恶魔法师的手下展开了搏斗
喂喂  我可要上咧
我不行了～
天满王子！
奇怪的怪物
（里面是奈良）
可怜王子！
快点
（还是奈良）
我要为可怜王子报仇
圆王子  鬼怒王子
不愧是亲卫队  真厉害
就这样  王子们一个接着一个倒下
最后留下的是…
怎么了  之后怎么发展来着
终于见到了
梦寐以求的
我一直爱慕着的美丽的你…
爱理王子  现在来迎接你了
公主  希望我的吻能够将你从百年的沉睡之中…
那…那个…
我现在来迎接你了
希望我的吻能够将你从百年的沉睡之中…
我要的不是你！
被公主拒绝了
王子的颜面扫地啦
你这死胡子
我也不想这么做的啊
公主  快给我起…
对…对不起
…你为什么会在这里
这  这是因为…
你想怎么样  把话剧搞砸了
你会负起责任的对吧
公主的床上有个人出现了
到底是谁啊
八云！为什么会在那里！
我…我是
邪恶的魔法师
我知道  这个人现在非常疲倦
所以现在应该让「她」好好的休息
若是有人妨碍「她」睡觉的话…
爱理王子
就算是你也决不饶恕
虽然不懂怎么回事
感觉魔法师讲的还挺有道理的
是因为她那稳重的外表和说话方式吗
什么嘛  这种口气把我说得像坏人一样
胆子不小嘛
我要把公主唤醒  快让开
这样真的可以吗  高野同学
…咦？
逃走了吧
不过  那两个人演得还真逼真
王子还是魔法师
公主的嘴唇到底将属于哪一方
我说  你要坚持到什么时候
剧本上最后留下的可是王子啊
可…可是…
着急死了
就此结束了  见识一下我的剑法和心中的烈焰吧
魔法师处于劣势  危险了！
接招吧
完蛋了  被反击打中了
那很痛的吧
没…没事吧…？
王子又站了起来  开始猛攻了
快回答我  魔法师
你为什么要妨碍我
我…我和公主
共同度过了你所不知的一百年
你敢发誓所说的不是谎言吗
爱理王子
真是扫兴啊
你的意思我知道了  之后就随你便吧
但这毕竟是我让给你的
所以不允许留下不伦不类的收场
千万不可忘了这一点
再见
那…那个
王子退让了  会变成什么样
魔法师赢了啊  到底是怎么回事
那不就是魔法师要亲吻公主了吗？
当然啦  我们就是冲着这个来的嘛
KISS！KISS！…
早就说了会这样的嘛
我不管了
怎…怎么办
塚本同学的妹妹要怎么办才好啊
那不是明摆着的嘛  这种氛围下也没办法啦
但是…这种事…
你已经是我们唯一的希望了
快献上唤醒公主的吻吧…
姐…姐姐……王…王子…
你  你打算干什么啊  小满
这下子可没退路了啊
妹妹  你千万别乱来啊
那个  我只是装个样子而已
喂喂喂喂
不  不会吧…妹妹啊
虽然是剧本上写的
但这样也太不好了吧
我会用帽子挡一下的
哇  高野同学好大胆
真的吻下去了
那是真的吧  好厉害啊
就这样  美丽的公主终于从百年的沉睡中醒来
那个…和女间谍一起过着幸福快乐的日子
真是可喜可贺
来吧  八云  上去谢幕吧
哎？
走啦走啦走啦
Bravo！
你们鲜血汗水与泪水的结晶
我东乡充分体会到了
喂
你以为是天满的妹妹  又和我们照过面
就能这么自做主张了？
对不起  我…我只是…不想把话剧给…
算了算了
你们两位都放心吧
那个接吻是在鼻子上的  不算的啦
我对那胡子根本没兴趣  小晶
我们谈的不是这种事
不过  我觉得美琴不在的时候你们很努力了
八云也好  爱理也好
所以今天就别吵了  好吗
知道了啦
但是太纵容她了也不好
我觉得没人说她几句  对她也没益处
泽近学姐…
看来后夜祭也会挺麻烦的呢  八云
对了  播磨的吻现在要不要还给你
咦…不必了…
为什么还要这么做啊
呃…为期两天的学园祭已经圆满落幕
接下来要进行后夜祭
好无聊啊
所以请同学们不要松懈下来
乡土地理研究会所展出的「矢神川的变迁」真是非常出色
啊  今天钓到的女孩这么快就来短信了
今鸟同学
哦  一条啊
对了  祭典本来是为了跟当地神明祈求丰收…
后夜祭什么的  好无聊啊
说  说不定会变得很有趣呢
记得要来看哦
做得很好
呃…另外…
嗯？麦克风怎么…
喂～各位
别听这种无聊的讲话了  今晚让我们尽情沸腾起来吧
这次校庆最受瞩目的乐队来到了现场为大家演出哦
快看
是舞台表演
你们快点住手  听见没有啊
要开始了哦
Tonight search and crazy with Catherine
哇  唱得真棒
You are everyday everynight shining bright ray
感觉很不错啊
He is like something in the heart alone
You know everyday everynight hand so cool
那个…能跳个舞吗
嗯
You will be the getter,I woke up in the cage
You get the mutual time to explant of give the way...
一条还能有那种表情啊
抱歉  久等了
要去哪里呢？
不好意思  我好像突然没有想去的心情了
…什么啊
大家都状态超好哦
我们要收拾舞台才来晚了
喂  周防
八云可不在这里哦
不是
话剧…真可惜啊
我并不介意的
班里的同学和观众都乐在其中啦
这样啊
只是…好想演回公主啊
好的  那么就请你继续演下去吧
干什么啊
麻生？
莫非  你也是受花井拜托来的
没关系  不用勉强的
没什么勉强不勉强的
我们都难得穿这样的服装  来跳舞吧
Do you remember what you said to me
是谁啊  那个王子与公主的组合
It's being raining in my heart
厉害  太配了
八云
You should never cry
姐姐…
不好意思  把话剧搞砸了
But your words can give me
我倒无所谓的啦
And I bump so hard
但是  你要向爱理道声歉哦
And I bump so light
诚心道歉的话她肯定会原谅你的
You are beautiful
泽近学姐
Though I have to say you are beautiful
对不起  妨碍了你们的话剧
没关系  都是过去的事了
It's heart in the night
我已经不在意了  放心吧
Use mind
而且因为有你的关系  我才不用和胡子演出最后那幕
Then I can easily cry
那么  要不要来跳舞？
You know you make me feeling like a girl
这么站着也挺怪的
好的  如果我可以的话…
You know I feel the feeling like a girl
喂  你们看
她们似乎和好了呢
You know you shoot me down from the way I want to be
还有  问你一句可以吗？
So love you
你真的和胡子在交往吗？
The things like I'm falling
不是…没有
我…我只是
いつも…
被播磨学长请去帮忙
Be in love…
并没有在交往
是吗  这样啊
いつも…
泽近学姐  很会跳舞呢
还好  以前在英国那边经常跳舞而已
我要加快速度了  能跟上吗
啊  好的
开始了
真有一手嘛
这样的话才有互相交手的价值了
那个…放我下来
（作为惩罚被绑在天花板上）
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
真是的  难得的野餐居然忘记了带便当
咦？男生们来做饭？没问题吧？
次回  School Rumble二学期
战斗吧、猎人(Hunter)！
战斗吧、食客(Eater)！
战斗吧、打工者(Arbeiter)！
战斗吧、猎人！
战斗吧、食客！
战斗吧、打工者！
…果然还是要我来做吧
２-Ｃ游手好闲者
今鸟恭介
野营时
仍然游手好闲
请期待下集！
（啊　对对　那里提一个尖　然后这样　再那样　就做成了一个三角形）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）