不要
请不要再继续...
剩下的就只有你一个人了
早点做个了结吧
你...你们
就用这招结束你
哇~~~
快住手
接下来你也该完蛋了
等等
是谁
这里就交给我们吧
计算器 武道 虚无
给我去死吧  你们这些家伙
给我干掉他们
我已经计算出你这招的弱点了
哎呀 到此为止了
你们
笨蛋 别白费力气了
你们只能选择放弃了
不对 最重要的是斗志
用大家的斗志打败他们
把你送回老家去
怒吼 爆裂
银河爆裂
逆...逆转了
多亏了你们才做到的呢
我们的战斗现在才开始呢
篮球真是帅啊
姐姐 不是那样的...
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    右耳杀杀
クワトロ大尉
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
千尘雨
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
元气! 女子篮球部诞生
元气! 前辈请多关照
元气! 眼泪的秋千
好了  要努力打篮球了
天满有这么喜欢打篮球吗
谁知道呢
嵯峨野那家伙打的真好呢
真的耶
嵯峨野从初中时代就在篮球部了
从一年级的时候开始就是主力了呢
运动神经真好呢
为什么在高中时就不打了呢
因为没有女子篮球部 感到很可惜呢
这样啊
啊 男生的比赛开始了
麻生
是篮球部员间的对决
麻生 稍微手下留情点嘛
啊  好厉害啊
麻生是队内下一任的队长呢
麻生 再投几个漂亮的来看看
这边的居然是灌篮了
播磨也不赖啊
小鬼们 把我放下来 手拔不出来了
篮球真是帅啊
我也想来一招银河爆裂吖
啊 你说的是什么啊
诶？你不知道吗
不知道
鳗鱼爆发
真的吗
那么 您愿意当女子篮球部的顾问了吗
恩  因为是可爱的学生的请求嘛
如果我行的话 很乐意尽力帮助你们的
那么就赶快开始召集部员吧
一定要赶上这个月的地区大赛
对了 谷老师
您好像是男子篮球部的顾问吧
啊  是的
能为我介绍一个好同学吗
哈？ 谷老师要我来帮忙？
是的 他说关于篮球的事麻生学长是最清楚的
真困扰啊  就算你突然这么说
总之 你先找嵯峨野商量一下吧
非常感谢
诶？ 你成立了女子篮球部？
好像很有趣呢
我要参加 我要参加
你是叫表屋五月吧
请多多指教
请多多关照
我在初中的时候看过学姐您的比赛
真的很帅呢
诶？真不好意思呢
但是能成立女子篮球部你可真伟大啊
学姐愿意相助的话那我就更放心了
这是不是不需要我的存在啊
对不起 我虽然很想帮忙
但请找其他人吧
(灌篮 灌篮 灌篮 灌篮)
看 那边有一个闲人呢
我在道场还有...
求求你 请一定要帮我们
这样不也很好吗
偶尔进入未知的世界中探索一番也没坏处的
是啊 美琴 干吧干吧 加油吧
天满你也要参加吗
那么就试试看吧
太好了
队员也都找齐了 感觉真的要开始了呢
怎么样 100分
因为知道一条也要参加
所以一定要我们教她篮球
为此进行了猛烈的特训
但她好像只记住了要瞄准篮框
时间到了 之后就交给你了
是吗
好厉害  马上就可以成为战力了
什么时候来的...
我以监督的名义决定让你加入
是十年难得一遇的人才呢
老师 你知道规则吗
当然了 要瞄准球框上的那个小方框吧
不用说了...
那么 离比赛还有一个月
首先要训练你们的是团队合作
从这以后要用我给你们的代号来称呼对方
哈？
一年级生 你的代号是新兵
是 谢谢您
你的代号是老板娘
是因为我家是开饭店的吗
你叫小一
老师 那个有点...
D 不对 小美琴
等等 你刚刚说什么来着
猩猩 没有比这个再合适的了
(gracias :  谢谢 西班牙语)
gracias  好像是个很强的名字呢
力量渐渐涌出来了
话说回来 一条 猩猩是什么意思
那个...这个...
强壮...高大...聪明
完全符合我特点的名字呢  I’m猩猩
还有长满了毛...
一条 你居然骗我
接球之后 低下腰
用头和腰来做假动作 马上进行卡位
然后一条学姐在这里切入
好球
渐渐变得像正式的篮球队员了呢
因为表屋教的方法很好
好厉害 学姐们已经打的很好了
你不一起练习吗
一直都在做着教练吧
麻生学长
没事 一会完了我会进行单人练习的
啊
不要太勉强了哦
因为你可是球队的支柱啊
是 谢谢你
希望借这个机会能和麻生学长更加的亲近
知己知彼 百战百胜
这是出自一位名叫孙子的女性的文章里的哦
加油哦
加油什么？ 麻生学长只是学长而已啊
是吗 是这样的啊
不愧为孙子
啊 试了一下篮球还真有趣啊
晨练虽然有点辛苦
已经一周了吗 你还真坚持下来了
可是你为什么会想到要参加呢
看到五月之后 我总觉得自己也得加油才行了
那个一年级的孩子吗
她确实很努力呢
可是她的身高很不利呢
听说五月她饭吃了很多但还是长不高呢
你还真清楚呢
因为她和八云在同一班级呢
这样啊
还有呢... 说到五月呢...
什么啊 干吗这么笑啊
这是秘密哦
那孩子好像喜欢麻生哦
诶！？
不过听你这么一说
她好像确实是经常出现在麻生身边呢
是吧是吧 真是青春呢
不说这个了  天满
你有在认真练习吗
哎呀 虽然起来过一次
但还是输给被窝的魔力了
只有一次...  那就是没参加过的意思了？
在那里转身
好 投篮
可惜 稍微偏了点
不好意思 麻生 让你帮助我这样的初学者
不会的 你的素质很好的
高度也够呢
是吗
恩？
周防学姐 和我进行一对一练习吧
好 试试吧
才不会放你过去
这个就是快速转身
学姐还差远呢
鳗鱼爆发  银河爆裂
肚子好饿啊
去吃点什么吧
赞成
对了 麻生家好像是开中华料理店的吧
恩 啊 是啊…
突击 麻生家的晚饭 多谢款待
OK  既然这么决定了  就交给我来办吧  甜心们
菅  为什么你会...
gracias
我先告辞了
（那个 我的意思并不是真的要请大家吃饭
啊 表屋 你不一起去吃饭吗
我还有其他地方要去
那个...这个...也就是说
所以不去了
啊  你们在听吗）
好吃
麻生太厉害了
耶~
五月的要紧事是什么呢
欢迎光... 啊 表屋
讲乐满腹套餐一份
我来这里是早就决定好的了
并不是跟着大家来的
请别介意
恩...
讲乐满腹套餐 久等了
不过动作还真是麻利呢
因为我打工也是在中华料理店呢
即便是讨厌也会习惯的
麻生学长
啊  怎么了 表屋
满腹套餐再来一份
啊...哦 已经吃完了吗
满腹套餐又一份 久等了
话说回来  你是在哪打工来着
车站前的茉莉饭店
啊  是那里啊
菅他们经常来的
麻生学长
恩？
满腹套餐再来一份
算了吧  你已经满腹过头了
麻生学长
啊...恩
那个  那个   多谢款待
喂...
好像是同一个方向 我送她回去吧
麻烦你了　周防
睡像还真可爱呢
不过 这孩子真了不起呢
率直劲的真让人憧憬呢
不欺瞒自己尽全力的去面对
有多少人能做到这一点呢
(这孩子真美呢)
我也该加油了呢
满腹套餐20人份
18000日元
没有！
姐姐 等一下
你的便当
运动量一定会很大  所以我做了个大的
不愧是八云 真善解人意
这样一来体力就不会有任何问题
我会好好灌蓝的
早上好  好了 练习练习
好 stop 完全不行 太松散了
不要过于相信自己的能力
是
咦 多出来一个女生？
冢本同学
妙老师  我的位置是哪呢
关于这件事 我有重要的话要和你说
太好了 因为就我一人还没有代号 稍微有点不安呢
那个呢... 冢本同学  我也是昨天才知道的
篮球好像不是六个人 而是五个人打的
所以在有人玩腻之前 我希望冢本同学进行特殊训练
诶？
啊  姐姐 练习已经结束了吗
我是来为你加油的  是不是来晚了呢
没有 还在练习中哦 王牌是进行特殊训练来着呢
就是慢热型选手吖
这样啊 加油哦 姐姐
恩 fight on  fight on  fight on
怎么投不进
拉拉同学 冷静一点
拉拉同学 你摆个姿势看看
这样吗
这里太过用力了
对 左手只是辅助而已
这样吗
哦 投进拉
gracias 五月
好 五月也一起来 自由投篮比赛
可以吗
当然
已经开始一对一的练习了吗 周防进步的可真快啊
恩  果然是呢 我的教法也好
好
好大的压迫感 摆脱不了
怎么了 这就不行了吗
今...今鸟？ 为什么你会...
不对 现在该叫我教练
好了  再来一次  你不来的话就由我...
喂 你到底是来干什么的
笨蛋 当然是来当教练的了
虽然看我是这样子   我可是踩在乔丹头上的男人
看
看 我这华丽的投蓝
笨蛋蛋笨笨蛋蛋笨笨蛋..
今鸟  别妨碍我们训练 回去吧
才...才没有这回事呢
一条 帮我说说情吧
今鸟同学 你的好意我们心领了 对不起...
腋下收紧一点 再放松一点
对了 表屋 你来教教周防吧
因为你的投篮动作非常漂亮
是
咦
咦 太紧张了吗
为什么  为什么
别灰心 五月 不然NBA简直就是梦中梦了
拉拉同学 感觉好像不对...
FIGHT 我...
姐姐 差不多要到晨练的时间了
那个 八云 姐姐这段时间练习暂时...
给 便当
好大呢...
让社团的大家也尝尝吧
已经很久没见到姐姐对一件事这么投入了
尽管我能做的也只有这些
我会为你加油的  姐姐
好 我要加油了
冢本同学今天也没来呢 到底怎么了呢
对不起 冢本同学
把这么辛苦的工作推给你
不过就快了  再等等肯定就会有人厌烦了
到时候 你就能够...那个...叫什么来着
那个那个 对 王牌攻击手
拉拉 蓝框在那边
真麻烦
jesus（我的天）  一支可怕的球队诞生了
拜你们所赐 点燃了我的美国篮球之魂
我说...为什么你们会在这里
如何 小姐们 还不太够吧
就让被称为德克萨斯野牛的东乡雅一 我来当你们的对手吧
而输者就要归入胜者旗下
不要
哼 原来如此 时机未到吗
我去冷却一下沸腾的血液
哈利 拉拉就交由你照顾了
恩 我尽量
adios（再见）
好 今天进行往返跑后训练结束
是
能行 我们能行
不知为何这支队伍给了我这种感觉
姐姐 晨练的时间到了
那个 八云 关于篮球的事...
给 今天也准备了给大家的一份
是我多事了吗
才没有 练习之后大家的肚子都饿的咕噜咕噜地叫
姐姐我也因为八云才会这么干劲十足
是吗 太好了
好 今天也要来个双重运球
姐姐感觉好厉害呢
冢本 暴饮暴食对身体可不好哦
和乌丸之间发生什么事了吗
谁知道
咦 姐姐  是不是变胖了点？
果然便当还是做得太多了吧
不是不是 这是绑着沙袋进行的训练对策
太好了 是认真的呢   姐姐
当然  没有我在大家就都没法练习了呢
什么时候才能归队呢
什么时候才能告诉我特殊训练内容啊
据说老虎就算死了也不会留下虎皮的
东乡同学
被欺负的不只你一个
好好看看周围吧
诶？ 今鸟同学
播磨同学也
真巧啊 冢本 最近我也热衷于篮球呢
好好记住吧  球和球框以及最强同伴集合在一起的话
就已经是拥有篮球了
我们在自己发觉之前就已经成为了被排挤的同志
让他们看看我们的实力吧
今天开始特训
起风了呢
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
好 我是旋风
下集 元气☆篮球队 传球 运球 投篮
怒吼吧 爆裂  银河爆裂
元气 元气 元气  篮球队
（传球 运球 投篮）