CHARM UP MY MAI DREAM
在看电视的时候 请保持室内明亮并尽量远离观看哦
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    小猪猪
クワトロ大尉
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
演戏中的妄想
澡堂中的妄想
饭团中的妄想
我们决定由大家来投票演哪个故事比较好
我...我...
但是不能让自己演主角
如果能让班上人演出的话 什么意见都可以
然后集中起来制作
这样下来的角色分配就能让大家认同了啊
收集了很多啊
有这些的话 基本上没问题了
啊 舞 纺
冢本
我们在想咖啡店的内容
你们也要加油啊
恩
在传说中的树的下面 在树下的八云一直望着她的花井
八云[一直 一直在等着你]
花井[啊..八云] 来到了八云身边
花井的脑内回忆起..XX回忆
总之先来看一下吧
传
说
之
树
那个 我对前辈其实... 花井前辈
八云 其实 我对你...
假装是这样
其实我是播磨拳儿
没...没关系 即使这样我也...
等等 等等
拳儿
花井
你们两个怎么了啊
什么都没有 什么都没有
这是什么啊
我怎么知道 绝对是谁的恶作剧
居然想像了一瞬间
那么重新振作 下一个
一条 三原
你们那动作算是什么
这种级别还想成为未来的明星吗
是 对不起
月X老师
我说过要叫我叫X天女的
我要说多少次才明白
等一等
第一主角的美琴
她们没有恶意的 原谅她们吧
嗯
啊 太好了
多么耀眼
就像宝石一样 等级D
周防 你的身材
你的歌唱能力
只要周防还在 我们就无法向未来前进
进行得怎么样了
不能让我看看吗
抱歉
有趣的东西自然要放到最后呢
这次又是谁写的啊
谁知道 也许是伢吧 这种恶趣味
她就喜欢这种类型的呢
换下一个吧 下一个
欢迎光临  恩？
那个 对不起
请来一碗清汤荞麦面
你好象是近泽集团的...
那已经是过去的事了
公司已经破产 现在就这样过着贫穷的生活
强硬的买卖手段让很多人都哭泣过吧
我这店也差点遭殃呢
你是？
贫穷有多么艰苦 你应该也体会到点了吧
这世上也有靠着白饭和鲣鱼干生活的男人存在啊
实...实在抱歉
和第一个故事的发展很类似啊
这难道是播磨写的？
恩 可能是认为最初装扮成其它的人后
自己就不算是当主角了
一定是这样的
真有播磨的风格啊
恩...
啊 播磨写了这样的剧本啊
喂 那个...
什么？
没关系 没关系
本来就是文化祭  故事也很不错 不用那么在意的
美琴我有事稍微出去下
下一个下一个
我是大冢舞
平日是普通的高一学生
不过有对谁也不能说的秘密
CHARM UP MY MAI DREAM
啊~~~~~~
舞看起来挺会幻想的吖
不是这样的啦
那明天再继续想吧
这些整理起来还真够累的啊
有没有擅长这个的人呢
啊
高野你还在啊
啊？ 恩
唉 高野真是喜欢书呢
啊 这思考的样子太美了
书和美女吗
这份沉着感 这样就叫做才貌兼备吧
好帅啊
啊？ 拜托高野吧
嗯
拜托你了 高野 能写一下话剧的剧本吗
肯定行的
不 除了高野就没人能胜任了
啊 可是...
不是很好的吗
你就接受吧
说得这么轻松  我对这个并不拿手
你真是笨呢
你是认真过头了
你是轻松过头了
什么时候变成这样的角色了？
真罗嗦呀
你不是也还没资格说别人对吧
可能是这样吧
哇 晶你真是会五十步笑百步啊
看得出你在装样子呢
我说了不是
说谎 看得出呢
这是昨天的文章和今天收集起来的文章
高野只要选出中意的故事做成剧本就好了
我知道了
啊 这是
在某个地方有一个对人非常冷淡的女孩
成绩虽然还好
但是是个爱调皮爱恶作剧的麻烦家伙
但是这个女孩有一点很厉害
喜欢读书也喜欢写故事
这女孩在文化祭上写了话剧的脚本
稍微帮到了大家一点忙
可喜可贺
这字
好差劲的剧本呢...
文化祭准备中
等等 播磨
啊？
什么清汤荞麦面啊
没感受过贫穷的滋味真是不好意思了呢
什么啊 我不知道你在说什么
你在说谎
续集 三匹斩
这个节目是××年×月×日播出的
啊 明天在学校过夜？
嗯 我们班文化祭还有很多要准备的事没做好呢
这样啊...
担心播磨吗？
啊..
好的 这样的话就交给姐姐我吧
交给你什么
我吃饱了
所以我问  到底是什么...
哈？
所以啊 播磨喜欢的东西 喜欢的女生的类型什么的
想请你去问问
我去问绝对会很奇怪
是爱理的话我想一定会很自然的
绝对不要
你这么不喜欢播磨这类型的啊...
我怎么可能喜欢
话说回来到底是为什么  突然说这个
嗯 其实是八云想知道
那孩子不是很晚熟吗
这点对于无敌舰队的爱理来说简直是小菜一碟嘛
就这样 拜托你了
喂 等等
怎...怎么办啊
那...那个 胡子
什么
因为咖啡店的菜单需要做些调查
能问问关于你的爱好吗
啊 可以
厉害 不愧是爱理
是这样吗
喜欢擅于做饭的女孩子吗
是“是”还是“不是”
和菜单无关啊
太激动了啊 爱理
不是 只要有爱情的话即使让我吃杯面也行
回答很平常啊
做的好 爱理 证明了我的眼光是没错的
是这样吗
那么下一个问题
好
擅长运动和不擅长运动的女孩 你喜欢哪个
其实都行
不过不会游泳的比较可爱
不...不会吧
下一个问题
胡子... 播磨  你喜欢什么发型的女孩呢
和菜单已经完全没关系了
思想已经完全乱套了 爱理
那里好象是天满
对了 是这么回事啊
想知道我喜欢的类型啊
哼哼 真是笨呢 当然是符合你的一切
哼 不是明摆着吗
头发扎在脸的两旁  送到吧  MY HEART
喂 你在听吗
唉？ 这些话是认真的吗
说过没有正在交往的女孩子
那么 这么说难道是
正是如此  那还用说
姐姐 你忘带替换的衣服了
啊
太好了 八云
唉？ 姐姐 到底是怎么回事
大家  去浴场了
哈？
哇哈 好宽敞
为什么？
女生不就在隔壁吗
看不到里面的情况
但是
这里绝对是天国
啊？ 没听说么
这里是我家
快脱啊  你们
不用了   反正我已经看惯了
还不如说 我并不想看
那时候发型要是不一样的话他会怎么说呢
一条 身材不错啊
啊  那个...
呵 身材练得很好呢
是...是吗
果然还是会害羞
都到了这里了还这么说啊
好  那大家一起进去吧
是  是啊
那么  一  二  跳
啊 真不错啊
果然还是浴场好
没错啊
啊 女孩子
洗发水能借我用用么 吉田山同学
可怜怜  来搓背吧
嗯  来吧来吧
美琴也来吧
好的
平静下来了
这样做的话 什么心烦的事情都会变的无所谓了呢
那个 泽近
因为是在这里
我想问一下
你在和播磨交往么
那个啊
没错没错
其实我也很想知道呢
这种事我很在意啊
正好 告诉我 泽近
唉...唉？
怎么 一直在这里等着吗
真是的  快等的不耐烦了
快点回去吧
只属于我们的5平米小屋
对不起啊 这么窄小
等我再挣些钱马上就搬走
真傻啊你
为了等我
把头发都冻成这样
我来帮你暖和一下
喜欢
什么事啊 播磨同学
真吵呀 男生
我觉得你们两人的感觉很不错呢
恩  泽近和播磨说话的时候非常自然呢
怎么样 OK了吗
原来是这样啊
我和胡子  在大家看来是这样的啊
没错 和他说话时候的我
从来不会有任何奇怪的担心或者应付的假笑
说实话
我自己都感到很惊讶
我对播磨...
我最讨厌金发在脸两旁扎小辫的人了
什么啊 不知道你说的那是什么意思
恨得想杀死他
果然
爱理 你先出来了吗
你是谁啊
已经这么晚了
啊 肚子饿了 有没有什么吃的
那么女孩子来做饭团子吧
对呢
喂　奈良
终于完成了泳装相扑用的T型泳装了
久等了
来啦来啦
似乎每盘都不太一样呢
这个是按照制作的女孩区分的
吃了就要猜是哪个女孩做的
这下可变成不得了的事了啊
泽近的饭团...
乌丸
恩 真好吃
真的
那个是我做的
结城吗 怪不得
原来是这样
找出天满的饭团 然后说好吃
天满的饭团
就是这个  绝对没错  能看出来的也只有我了
问题是味道  我做好心理准备了
这 这比我想像的还厉害
不过如果这就是你的味道  幸福啊
对啦  成功了 天满
不...不行  不换换口味的话
虽说这个的捏法比较有个性
可是现在也没有能够让我选择的空闲了
难吃！！！！！
不...不可能  不可能有这种事
究竟是如何才能做成这样
竟然还有人能比天满更强 真太惊人了
不过原来天满还不是料理最差的   太好了
那个 胡子  刚才谢谢你了
啊 你说的什么事？
可以的话能把它吃了吗   因为收拾不掉
什么嘛 没人吃啊 那我就...
这 这味道 莫非我第一次吃的是...
那么 别太勉强哦
到底在做什么啊...我
吃...吃光了 不好  快要神志不清了
得赶快换换口味不可
播摩
冢本
为了慰劳努力的播摩 我带好吃的来啦
来得正是时候啊 不愧是天满
给
原来如此啊
好吃！！！！
真的 太好了  那么全都给你吃
天满 你果然是当仁不让的最后一名
辛苦了
啊 周防 你也辛苦了
虽然发生了许多事 不过你能变得精神太好了
因为我知道八云和播磨的事是误会了
恩 算了 好好加油吧
话说回来 你又怎么样
我 没有呢 从那以后
是吗
啊 那个嘛... 这种事也可能是哪天会突然发生的
慢慢耐心等待吧
多管闲事 那么 让我们来比比看谁先谈恋爱吧
慢慢来吧
如果漫画中标了的话 绝对要向天满告白
喂 大家看这里 好
茄子
明天终于就是文化祭了
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
好了诸位
在正式的文化祭上
我们2-C将竭尽全力
恩？ 茶道部也开咖啡馆？
下集 SCHOOL RUMBLE二学期
水是文化 漫画是文化 蛋糕也是文化
八云在哪里！！？？