接下来轮到我了呢
可能你们不会相信
但是我...我确实看到了
看到指的是？
喂 难道说你？
没错 那个留级老师
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
回过头来发现那家伙在
赌上乌丸之名
迷全部解开了
百物语(许多人集中到一起点上许多蜡烛一个一个的讲鬼故事 讲完一个熄一个蜡烛)
笠稔持
平时怎么找也不可能找到他
但一旦有升级危险的学生存在
他就会出现在他们身边并警告他们
如果不听其警告的话
就肯定会留级
因此 他被人们称为留年老师
你听说了吗
是啊
听说2-C的人看到了
真可怜 这么早就确定要留级了吗
没想到留年老师还真的存在啊
我们也得小心了
留年老师？  和我完全没关系
从今年开始 多亏了天满爱的力量
出勤率完全没问题 没什么好怕的
哦呀？
骗人！
刚才的是什么
确实刚才这里有个大叔...
播磨 早
吉田
怎么了
你刚才看到这里有个白发平头大叔了吗？
没看到啊
还有  我的名字是吉田山
难道 播磨也看到了
那个留年老...
说什么呢你！
我的出勤率可是完全没问题的
对 对不起
我开玩笑的
真是的 太可笑了
但是为什么会看到那样的景象呢
到底是什么？
我的出勤率可是完全没...
难道考试成绩不及格也要留级吗
可恶 从今天开始要认真复习迎考了
不知不觉通宵复习了一晚上
但是这样一来我就没有任何死角了
播磨 传球 传球
好
没事吧 今鸟
喂 播磨 玩过火了吧
不可能 我那么用功学习了的
不 一定是学过了头 脑子有点疲劳了而已
先吃个便当再...
不妙 这下病得严重了
不要紧吧 播磨
啊
不介意的话 就吃我的便当吧
怎么了？
脸色这么难看
别靠近 不要靠近我
好痛
胡子 你在看哪呢
挡着路了
三人  三人  三人！
救命啊
怎么了 那家伙
谁知道 是不是吃了什么不该吃的了
快开门 玄子
这样下去我会被杀的
什么事这么吵 稍等一会
等等 莫非连玄子也已经...
这样的话 只有在被干掉之前先...
恶灵退散
真是没礼貌 谁是恶灵了
再说在学校要叫我玄子老师
拜托了 救救我 玄子
是玄子老师
那么 就先传授你一计吧
t...e
听好了 拳儿
在全身写满英语单词的话
那个老教师应该就不会再接近你了
每个单词都要用心去写
只剩下屁股了... 耳朵上也不能忘了
考试第一天
好 考试开始了
把教科书收起来
终于不再出现了
这次真的没有死角了
来吧 第三学期
播磨 把那些字洗干净后再来考试
还是你想不考试直接留级？
不 拜托了谷老师 这不是作弊 这是因为...
可恶 已经玩完了
对不起 天满
最后的敷衍了事了吗
不知为何我居然知道答案
这道我也会
这样啊 在全身写上单词的同时脑子里也记住了
原来打从一开始你的目的就是这个啊
谢谢 玄子
是玄子老师
八云 我回来了
欢迎回来 姐姐
考试第二天
罗马五贤帝是涅尔瓦 图拉真 哈德良 安东尼皮雅斯和...
那个叫什么来着的
马克斯奥雷利乌斯
他的时代被称为人类最幸福的时代
但是从那之后的康莫德斯帝即位之后
罗马就陷入内乱时代了
田中真厉害
什么都知道呢
没那回事
因为我喜欢历史
可恶 田中那家伙
脑袋稍微聪明一点
就进行的这么顺利
田中和永山关系有这么好吗
据说是因为文化祭的生存游戏的关系变亲密的哦
那两个人都以同一所大学为目标哦
茂雄也要为了能和我进同一所大学而努力哦
圆不和我一起复习吗
因为好像我得到了田径部的保送推荐
我没听说过啊
别丢下我啊  圆 圆
别闹了 茂雄
那个是...
简直就像是被什么东西附体了一样
到底是什么把这家伙逼到了非得这样不可
哼 播磨这家伙
好像已经快不行了
活该
我为了这一天已经进行了大量复习
这样的话40
不 45分应该是稳拿了
像他这样临阵磨枪是绝对赶不上的
不及格大王
笠老师 是的 我会加油的
大家都很用功啊
因为考试的第二天已经结束了呢
比起这个
灵魂完全被抽掉了
她这样差不多一个小时了
不行
嗯？
不行 这样下去一定会留级的
更糟糕的是
留级的话就得和乌丸分开了
现在才发觉
为什么我总是这么笨啊
冷静下来  冢本
真是的 拿她真没办法
这样的话 要不大家弄个学校小组吧
是啊 我们也能够制定个考前对策呢
谢谢大家
好了好了 别哭了
大家一起升级吧
打扰了
那么首先要知道天满现在的实力
明天的考试是日本史和物理啊
先分别出两道简单的题目 好好回答哦
好 交给我吧
那么 先是日本史
镰仓幕府是哪一年设立的
那个...
知道了 作好吃的肉是镰仓幕府
1129和好的肉 音相同
所以是1129年（いいにく＝１１２９）
正确答案 1192（いいくに）建立一个好国家的镰仓幕府
1192和好国家 音相同
那么 接下来是物理
力学的三点是什么和什么和什么
分店和总店还有营业所
正确答案 支点 力点 作用点
告辞了
等一下 等一下 等一下
你到现在为止都复习了些什么啊
那个...昨天呢
去了图书馆想要复习的
等我注意到时才发现熟睡了好久
因为睡饱了
回到家开始复习日本史
我想日本史就是时代剧
所以就看了三匹斩万石的特别篇
转换心情后想着这次一定要用功复习了但...
不知什么时候又在书桌上睡着了
我到底是什么时候复习的呢
爱理你们知道吗
大家明明都是一起去电玩店 一起去卡拉OK的
不是一直都在一起吗 太狡猾了
你呀 大家都有自己一个人好好复习过的呢
你们这些叛徒
喂 别浪费时间了
还有一天  怎么才能把两门课复习好呢
说白了就是完全没有可能呢
怎么这样 爱理你不能丢下我啊
历史先放到后面
先从物理开始吧
可我总觉得这么学一晚上也不见得有什么效果呢
但是学理科时如果想睡觉就危险了呢
晶 你怎么认为呢
历史只要背最重要的地方就行了
大家一起教她物理吧
好 那么要动真格的喽
嗯 嗯
过了3小时20分钟
总算把考试范围复习完了
我也到极限了
天满也很努力了呢
辛苦了
冢本
不行 不行 不行 不行 不行
让我再教一遍 别开玩笑了
看上去总算冷静下来了
真是的 被她弄得要折寿了
剩下的日本史要怎么办呢
再让她记是不可能的了
再往里塞的话会爆炸的
确实如此
不 作为最后手段 我还有办法
能够让冢本完全记下来的办法
那是什么 什么办法？
那就是...
那就是...?
也就是说 人物 年号 事件
把所有这些都和自己喜欢的人串联起来记忆
不对  我可没用过这方法
什么啊 你们这种眼神
所以我才不愿意说的 可恶
小美琴
恩？
谢谢你
爱理和晶也是
大家为了我
我会努力的
噢 冢本来真的了
好的  那我们也来助你一臂之力吧
今天要通宵了哦
八云 拜托你准备夜宵
姐姐 终于肯认真学了啊
考试第三天
第一题
战国时代在持续了五次的川中岛合战中获胜的人是
武田信玄？
上杉谦信？
觉悟吧
两边的乌丸都不能死
平手吧
正确答案
太棒了 我真厉害
冢本 安静一点
好了  就照这个状态继续答题
冢本写的很顺利嘛
真抱歉
让我抄一下吧
因为日本史我没背到重点
好了 这样一来就没有死角了
来吧 第三学期
那么 下一个 吉田
有
0分
怎  怎么会
为什么 为什么 为什么
在就要交卷前注意到了
谢谢你 乌丸
还剩下一根
那么 最后的故事由我来说吧
大约三天之前的事了
忘了东西在教室里的我
晚上潜入了学校
然后从应该没有人在的游泳池那边听到了水声
我虽然认为可能是错觉
虽然很暗看不太清楚
但绝对不会错... 真的有水怪
不 不会吧
不可能会有恐龙的
因为那只是个游泳池啊
水深也才1.5米啊
那么 去看看吗
现在就去
果然什么都没有呢
是啊 好不容易到第100个了
不过还真是有点紧张呢
那么  我们也该回去了吧
嗯
诶...？
彼特鲁真是的
就算你多么想见八云  也不能从动物园逃出来吖
是吧
诶  这可不得了啊
吓了我一跳呢
在看三匹斩特集的时候长颈鹿就坐在我边上了呢
长颈鹿坐着...
话说回来  好久没举行睡衣晚会了呢
反正考试也完了  可以好好轻松了
好了  今晚可不能睡了
我可是有很多问题要问美琴的哦
什么啊  突然说这个事
前一阵子篮球比赛结束后的庆祝会上
和麻生约好的约会怎么样了呢？
好了 老老实实的全都说出来吧
我们只是去买东西而已
又来了又来了
这招可行不通哦
因为麻生可是非常在意美琴的哦
没错没错
什么意思啊
听说麻生不擅长对付女孩子呢
是啊  不过感觉的出来他很可靠呢
那么...
到底怎么样呢  美琴
实际上呢  虽然说是要去买东西...
然后呢 然后呢
说是今天休息
看着就知道了
真服了  居然没算好时间
去其他店看看如何呢
是只有这家店才有的稀有物品
没办法  只有下次再来了
周防  难得过来了  一起去吃顿饭吧
我肚子还没饿  去喝茶可以吗
平时不是一直吃两个大瓦斯汉堡的吗
对对  多的时候是4个
还要加苹果派
没想到美琴这么不中用啊
好  下一个
在那之后呢
周防  这之后你有什么安排吗
没什么
那么  我有个想去的地方  一起去吗
嗯
有了
你可真是喜欢篮球呢
周防平时都看什么书呢
我？ 那个
果然还是这种纯爱类型的吧
这里有一个很大的错误
因为你不是只读格斗技之类的书吗
上次你看『自我中』
只看了10分钟就睡着了呢
我正看到中途呢
然后呢 然后呢
接下来去哪了
你们这些家伙啊
去了卡拉OK  卡拉OK啦
麻生也要去卡拉OK呢
好了  接下来该轮到周防了
但 但是
我知道的歌只有这一首而已...
哪首 哪首？
BUTTER FLY？ 虽然没听说过  西洋曲吗
对  对对对
周防  你要听西洋音乐啊
算是吧  稍微有在听一些
错错错  好  这里停一下
所谓西洋音乐不就是那个比吕鸟助的入场音乐吗
职业摔交的
因为我不好意思说出口啊
那么你在麻生的面前唱了？
我怎么可能唱嘛！
更加 错错错错
你不一直是很热衷的精力旺盛的唱完吗
我还把动作给记住了
所以在这种情况下你们几个还会去唱吗？
这下可不行啊  爱情萌芽的几率等于零啊
好了  继续下一个吧
最后我们去了电玩店
经常去拍大头照的那里呢
我们去那边吧   那边
为什么啊
别管了 别管了
为什么隐瞒呢
测量脚力机器
难得你是冠军吖  真可惜
你说过接下来要刷新记录的吧
你们几个是明知道还要说的吧...
然后呢然后呢  接下来是？
接下来呢
麻生说要玩赛车游戏
麻生你要玩这些啊
觉得很意外吗？
是啊  我觉得你只对篮球感兴趣而已
喂喂 太过分了呢  就算是我  也有篮球之外喜欢的事物啊
就因为你不专心呢  笨蛋
什么啊  要来比一比吗
来就来
我呢  毕业后想买一辆车
车？
然后  想开着它去至今为止没去过的地方旅行
你再继续说的话  小心再撞车哦
饶了我吧
还有 还有一年多一点点我们就要毕业了啊
那个时候 大家会变的怎么样呢
然后呢   那之后怎么样了?
被麻生的华丽技术迷的神魂颠倒了？
这个啊...
超过他了
刷新了比赛成绩...
客人  我们要关门了
天满  生日快乐
好了  天满女王陛下  请给大家下命令吧
下集  SCHOOL RUMBLE二学期
AT 爱尔卡多
IN AMERICA（26F）
WITH AMERICA（26H）
诶？ 我吗？ 因为我今天是司仪