从今天开始就是令人兴奋的文化祭了
而且 今天也是让人激动的乌丸的生日
乌丸学长他知道吗 生日派对的事
不知道 瞒着他呢
冬木他们说要给他一个惊喜
为了这一天 练习了很多遍才做好的生日蛋糕
不知道他会不会高兴呢
姐姐 在派对开始之前还是由我来保管吧
是呢
我拿也许会不小心弄掉呢
真让人期待 真让人期待
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    小猪猪
クワトロ大尉
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
水是文化
漫画是文化
蛋糕也是文化
在搞呢 在搞呢
祭典果然是个好东西啊
（喧嚣茶馆）
这里好像很热闹啊
对于2-C来说做得很好嘛 我还是去看看好了
这是...
欢迎光临 郡山老师
这店是怎么回事
现在就让我们店的NO.1来为你服务吧
喂
本店采取的是您指定的女孩为您递送饮料的方式
这是您的咖啡  让您久等了
初次见面 我是伢子
我们不是每天在课上都会见面的吗
以前见过 你难道是在说笑吗
难道教师会骗学生吗
又来了 又来了  想蒙混过关
请慢用
不愧是老手伢子 被秒杀了
连猩猩（郡）山都战胜不了她
Tonight,such a break through crescent moon
You growing every day,every night
Shining brighter
She is like something in our heart of bloom
We growing every day,every night
这个待机画面好可爱哦
Phase of moon
是吧 我传到你那去  给我邮件地址吧
Do you know when we feel like a cat,a wild cat in the cage?
嗯 我也好想买只狗
圆 你是在演戏对吧
We can not miss our time,so let's find a gateway
So we gotta wake up! wakeup! who we are!
那个 我是不是很没魅力呢
是不是不适合这份工作呢
那只是冢本还没有习惯的关系
是啊 指名一个接一个地来 很辛苦的
冢本 妈妈桑在叫你
是
天满 你好像因为没有被指名而消沉呢
是 我已经对这份工作...
你和我年轻的时候一模一样
但是我...
总是畏缩不前 没有自信
但是天满 你绝对有自己的魅力
不要放弃 我会等着你在这家店里最耀眼的时刻
妈妈桑 我不会再说我不做了这种话了
喂 认真点来帮忙啊
各位 上午的指标已经完成了 下午也请再接再厉
是
很投入啊
好厉害 太厉害了
只要保持下去 失神学园祭中销售额NO.1的店就是我们这班的了
不好了 客人突然都流失了
什么
大家都去了茶道部开的咖啡馆
茶道部咖啡馆
(茶道部咖啡馆)
(合成咖啡 摩卡咖啡 大吉岭茶 桔子汁 抹茶 蛋糕套餐)
好棘手的店啊
不 我发誓了 为了热情接纳了孤独的我的大家
我要战斗
欢迎回家 主人
去美国出差怎么样了呢
太慢了  太慢了
奈良那家伙 被干掉了么
究竟发生了什么事
我去吧
花井
我先声明
因为八云在茶道部  我是绝对不会回来的
完全没用嘛！
但是 男子汉就算知道自己将死 也有必须要去的战场
为了这个班 也为了我自己
拜托了
辛苦了 警部 （日本警察官阶级之一）
八云巡查官 去巡查了
是 警部
听好了 要谨慎行事 八云巡查官
主人
是
欢迎回家 亲爱的
先吃饭呢 还是先洗澡呢
爸爸 接下来把DOJIBIRON粉红叫到我们那儿去
女孩啊 为什么你要做这种生意
这儿不是你该待的地方
爸爸由于赌博欠了一大笔债 所以把我卖到这里来了
就交给我吧
我带你逃出这里
真的吗
给我站住
好像不是想来付钱的嘛
（三下：赌徒中地位最低的人）
三下吗 你们想死的话就过来吧
把你的命留下
那个 我记得拜托的是三匹斩第一百零二话的路线...
对不起 我们这儿就是这样规定的
可恶 弦子那家伙 说什么没钱就让我来洗盘子
但是 太慢了 现在也该是JINGAMA漫画新人奖通知该到的时候了
果然还是落选了吗
喂 警察小姐
把联系方式告诉我吧
那个是要保密的
不要说的这么直嘛 告诉我有什么关系
等等 那里的旅行者 欢迎来到我们教会
你是为了解除诅咒而来的吧
你中了交不到女友的诅咒了吧
在十七年里
为什么你会知道这件事
这里交给我了 八云 这个给你
请安心吧
如果你向神进行祈祷的话...
这个是...
诅咒就应该会解除的吧
喂 洗盘子的
什么事啊 口气真大
老师在里面的房间里等着你
说什么啊 你才是老师吧
常盘庄
请进
打扰了
助手播磨 你也来得太迟了吧
难道这里是...
漫画的圣地
真是很抱歉 冢本老师
那么快点帮我上色吧
是
你是叫播磨吧
你开始画漫画画了多久了呢
大约三个月
虽然最近没画了
为什么
为什么不画了呢
我心中熊熊燃烧的东西 变成了一堆灰烬
我有话想问
老师为什么能坚持画下去呢
那是因为
我...
我想是因为能看到孩子与周围的人笑脸
所以才能够努力
你的笔名是叫哈里马哈里奥吧
为什么取了这么一个名字呢
为了让人觉得有趣又容易记住 对吧
不要放弃 请加油吧
八云在哪里
什么都看不到 再来演一次吧
客人 冷静下来
快去吧
但是
我已经没事了
八云巡查官
是 我去去就回
把我的眼镜还给我
八云 再来演一次吧
求求你冷静下来
八云
泳装相扑优胜者 吉田山选手
太好了
面向明天 加油 哈里奥
播磨 请你加油
是我
田泽 你在做什么啊
现在是新人奖的颁奖仪式 有个叫中山的大叔代替你领奖了
总之 你的佳作获奖了
仪式就要结束了啊
这个时刻终于到了
播磨被世人承认为漫画家的这天
对了 一定要向妹妹报告
可恶 我们班的女生全部都被茶道部拉去了
高野那家伙 就像是内奸一样
不要放弃
要告诉茶道部 就算只有我们也能行的
要怎么告诉啊
答案当然只有一个
我们自己来接客
花井
各位 2-C男生们辉煌的时候来到了
好啊
完全不行
麻生和今鸟不在 是致命伤啊
抱歉 我本以为光靠我们也能做到的
让你们久等了
用卖东西赚来的钱买了很多点心之类的哦
让我们开始第一天的结束宴会吧
啊 你们...
别沮丧着脸 好好热闹一下吧
八云 我来拿蛋糕了
啊 播摩
那个 事实上
播摩好像遇上了什么好事 而且茶道部的蛋糕还有多的
啊哈哈 行了行了
这...不是这样...
那么 我会把两份蛋糕都带过去的 一会儿要过来哦
首先把我的蛋糕放在这里
为了不和八云的弄错
天满 现在正是向你表达我的心意的时刻...
天满 天满
可恶 什么啊
不好 这是刚才天满放在这里的蛋糕
还有 这个ma莫非是harima(播摩）的ma
是吗 天满 从八云妹妹那儿知道我得了奖
给我做了庆祝蛋糕
太感激了
但是 我居然把倾注了天满的心意的蛋糕给... 居然给...
只能这样做了
大家辛苦了
辛苦了
大家听我说
还有一个令人高兴的消息
天满也真多话 算了 让大家来为我庆祝也不是什么坏事
今天 竟然是乌丸大路同学的生日
哦
恭喜
啊 乌丸的生日
谢谢大家
好了 说完客气话该吃蛋糕啦
糟了 这里出现harima(播摩）蛋糕的话就不得了了
那么 打开咯
事到如今 只有这一条路了可以走了
脚滑了一下
对不起 天满 但是我只能这么做...
你在做什么 播摩 我的泳装相扑优胜纪念蛋糕
啊
（干的漂亮  吉田山）
播摩 你...
就算对象是吉田山  你也太胡来了吧
不好意思 我还以为是我的蛋糕呢
播摩 就算你再高兴也兴奋过头了吧
播摩的在这里 好像遇到什么好事了呢 恭喜你
天 天满
好吃 太好吃了 播摩拳儿 现在非常幸福
啊 刚才真是不好意思 喏 分你一点
竟然那么高兴 八云也会很幸福呢
好了 终于到今天的主角了
轮到我做给乌丸的蛋糕登场了
为什么
为什么乌丸的蛋糕会变成播摩的蛋糕
你在干吗 冢本
大家都在等着呢
我马上就来 稍等一下
快一点哦
事到如今 只有这一条路了
乌丸 生日快乐
她在干什么
对不起 我对蛋糕没有抵抗能力
是吗
真的真的 很对不起
为什么会变成这样呢
做出那样的事 一定会被讨厌的吧 乌丸
你在叫我吗
乌丸
咦 这张照片是...
因为乌丸你之前说过不擅于表达自己的内心感受
所以我想告诉你你也能有这样的表情 所以就...
今天真是谢谢你了
一起回去吧
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
喂 别跟着我啊 美绪
可是 我哥哥的班也在这边
庄司才是 为什么想一个人单独行动呢
没这回事
我知道的哦
你是想去见一个叫冢本的女生吧
为什么你知道
因为你之前说了 我喜欢一个叫冢本的在矢神学园的女孩子
笨蛋 才不是 我只是来见我哥的
跑掉了
高中生啊 我有一天也能变成这样吗
好遥远的感觉啊
庄司喜欢的叫冢本的女生一定也很成熟吧
真想见见她
喂 冢本
去吃什么好呢
是啊
1-E的章鱼烧
啊 那就是庄司喜欢的冢本？
我不可能变成那样的啊
还是回去吧
好疼 啊 破了
才刚买的啊 真是倒霉
迷路了吗
你 年龄 地址 名字 难道还有前科
警部 下面就交给少年科吧 你继续巡查吧
但是
那里有个可疑的人影
什么 站住
好了 补好了
非常感谢
啊 好漂亮啊 如果我也能够变得这么漂亮的话 庄司他
那个 姐姐你有没有为了喜欢的男孩而烦恼过呢
我有喜欢的男孩 可他却一点也没注意到我的心意
然后 那个...
别哭 虽然我不太明白
不过要是哭的话我想那个男孩子也会很烦恼吧
虽然我还没有喜欢的人 不过如果哪一天喜欢上了某个人
我想应该对他微笑
庄司已经回去了吗
终于找到你了
庄司
笨蛋 你跑哪儿去了
你那么担心我吗
啊 说什么呢
万一你被人拐走了 我会睡不好觉的
好了 走吧
嗯 对了 下次带我见见庄司的哥哥吧
不用了 见了也没什么意思
话说回来 你哥哥天王寺怎么样了
嗯 那个...
播摩 天王寺
把你们玩的那部分好好的用工作来偿还
是
2－c的舞台剧？ 哦 绝妙的设定
还有这个崭新剧情展开  不能轻视啊  2-C
下回 喧嚣学院第二学期
Sleeping beast沉睡的野兽
Kiss impossible不可能的接吻
Finale结局
绝妙
<失神祭 开展顺利>
<2-C话剧 满座>