时间是文化文政时代
文化文政时代(1804-1830)做为德川一代将军家齐统治时的中心时代 是一个文化非常繁荣的时代
一个座落在街边的小茶馆
请慢用
感激不尽
好吃！
武士大人 您运气真好
我们这儿丸子的味道可是这街上最有名的呢
原来如此
怪不得生意这么好
发生什么事了吗
实际上 为了给生病的父亲买药
而无法偿还从天王寺家借来的钱
如果到了期限还还不了钱的话 就要把我们赶走
什么
天王寺家还和地方官员勾结
加上巨额利息
真是太过分了
不过你们放心吧
我好歹也是个武士
一定会保护你们的
真的吗
非常谢谢
您真可靠啊 武士大人
没什么
然后到了期限那一天
真...真过分
如此一来 这个茶馆也就完了呢
好了  快点给我还钱吧
求求您了
请再稍微等一段时间吧
那么就用你来抵债吧
那 那个...
等等
如果要带人走的话  就请带我走吧
不
不是美女卖不掉
我们撤  兄弟们
等等 等等 等等
我是花井家的当家
花井弥三郎春树
我再也无法容忍你们这样的行为了
我要用这把秘剑...
什么
你是什么家伙
看上去不像是普通角色啊
既然这样的话...
大哥
天王寺大哥
好...大
怎么样  要道歉的话最好趁现在
大...大哥
好厉害
莫非...  您的名字是...
万石
为什么 为什么不是役舍丸广事啊
役舍丸广事:电视剧《三匹斩》里饰演主角万石 天满崇拜的对象 参考现实中的役所广司
冢本
因为这是SCHOOL RUMBLE
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译     云の海棠
クワトロ大尉
校  对     WaterCloud
时  间     骨骨狼
润  稿     西野司
后  期     zdathena
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
guru
guruguru
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
再次启动的SR
再次成为超级明星
无厘头的再开
FIRST TIME　君を見たとき
第一次  见到你的时候
我的名字叫播磨拳儿
僕のハートはもう盗まれていたんだね
我的心就早已被偷走
我喜欢着同班同学的冢本天满
我多次挑战向她表白但都以失败告终
然而之后又发现了一个让人震惊的事实
君だけをずっと見てきました
只是一直注视着你
天满喜欢的居然是班里最呆最古怪的乌丸
僕にとっての初めての告白
对我来说初次的告白
这怎么可能
我在极度绝望之中开始创作漫画
こないだちょっと間違えちゃったけど
前几天虽然出了些错
但是 不幸还是接连袭来
我所尊敬的漫画家居然就是乌丸
そんなことは気にしないで
但不要在意那些事
而且
还被剪掉了胡子  剃成了光头
最后甚至还被误解和金发大小姐关系亲密
これが最初で最後のCHANCE
这是最初也是最后的机会
我终于从日本逃了出来
僕の想いよ風に乗って君に届け
让我的思念乘着风传达给你
然而 在海上我与我人生中的恩师相遇
我在惊涛骇浪的磨练中重生了
僕は君が好き
我喜欢你
然后回到日本
用从师父那里得到的鱼骨笔
开始继续创作我的灵魂之作
没错 为了成为一个能够独当一面的男人
为了能够再次向天满表达我的爱意
喂 奈良 去给我买罐咖啡
嗯 吉田山同学
你最好还是不要坐在那里...
没关系 反正播磨又不在
来来 请坐请坐
我是为了播磨而事先把位子坐暖和了
麻烦你了
这里有香蕉 你吃吗
哦 谢谢
你真有心啊
播磨
马上就是文化祭了 居然还逃课
你到底去哪闲逛了
真罗嗦
天满 你在哪儿呢
播磨 来一下
什么事啊　弦子
在学校要叫我刑部老师
早上忘记给你了
有封给你的明信片
谈讲社
你梦寐以求的东西
难...难...难道...
成功了  是新人奖
趁着这个机会一口气去表白吧
在哪里
你在哪里
天满
找天满的话 她在楼顶
谢谢
等着我啊  天满
虽然  恋爱是个人的自由
而且我也不想干涉八云你
但是  你说住在莎拉家里
但实际上却是和播磨一起待到天明
这到底是怎么回事呢
那是...
完...完了
因为我的关系而使妹妹陷入窘境
就连我都没有和乌丸做过这样的事情
要说是有点羡慕...
就算是和播磨在进行交往
我认为这样做也是有些问题的啊
不是啊
你误会了  天满
妹妹她为了我能把漫画及时赶出来
所以才不得已帮了我一个晚上的
啊  但画漫画的事还得保密
与其说八云你是太温柔
还不如说你是太没有防备意识了
这样子在男孩子看来
就是再好不过 任我摆布的女孩子
所以你才一定要小心不可
如果让播磨变的越来越像猴子的话...
就得狠狠的给他点颜色看看才行啊  狠狠的
对不起
为什么要道歉啊 妹妹
等一下 冢本
播磨
这事和播磨没关系
请不要插进来
这是我和八云之间的问题
和我有很大的关系
我和妹妹是...
是香蕉！
太好了
别指望用这个就能蒙混过去
我没那种打算
冢本担心的心情我非常理解
但是请放心
妹妹只是在我家住了一夜而已
住在播磨家里了！？
我还以为你们一定是一起去吃饭或骑摩托兜风去了呢
不...不是
不是我家  是...  对了 在弦子...
是在邢部老师家里
弦子老师家里？
谎撒的好差
请相信我 冢本
我们没有做过任何违背良心的事情
是真的
看着我的眼睛
这像是一双说谎的眼睛吗
太...太可爱了  天满
看吧   出汗了！
完了
但...但是 请相信我
妹妹绝对没有做出任何背叛你的事
我知道了
就相信你们吧
冢本
我生气的理由是因为
八云没有把事情的真相告诉我
只是因为这样
因为这样不是会很寂寞吗
我们可是这世上仅有一对的姐妹呢
姐姐
明白了就好  明白了就好
从现在开始你们两人要好好地生活下去哦
好的 我一定会让妹妹幸福的
啊......
播磨...
哦  不愧是播磨  就靠你了
喂 不是
怎...怎么会这样啊
拳儿
这个摄像机真的可以给我吗
你打从一开始就是这么想的吧
擅自用人家的名字去抽奖
我自己没有抽签的运气   总觉得有点对不起你呢
好了 八云的问题也解决了
我也要加油了呢
我来了
这是文化祭上要穿的衣服哦
乌丸穿着挺帅的呢
比起以前的造型也进化了很多吧
Tonight,such a break through crescent moon
You growing every day,every night
Shining brighter
She is like something in our heart of bloom
真的是太帅了 乌丸
然后借着这股气势的我们...
音乐制作人?
听说这里有着很棒的乐队 所以我才来的
不过比我想象中的还要出色
不考虑进军职业乐坛么？
真的吗？
太好了 乌丸
我们要一起进军职业乐坛了
啊  你就不必了
你对唱歌和乐器都不行吧
确...确实是这样啊
乌丸...乌丸到远方去了
远方...到底距离有多远呢...
冢本
乌丸
咦  大家呢
已经回去了
你怎么了
我唱歌很差劲  乐器也不会
我想着想着   就莫明地伤心了起来
乌丸？
打起精神来
冢本一定有只有冢本自己才能做到的事情
只有我才能做到的事情
龟吉
雉龟？
记事龟
龟吉
机智龟
基地龟？
龟吉
骑士龟
完全弄不明白啊
为什么是龟吉啊 乌丸
你究竟想要说什么啊
姐姐 那只乌龟到底是...
不能放弃
这是为了找到只有我才能做到的事情的提示
那个...龟吉 尾巴龟
尾巴龟：任天堂的口袋妖怪系列游戏中登场的物种
咖喱好象也不对呢
对了  这肯定是词语接龙呢
词语接龙:后一个人接着前一个人说的词语的
最后一个音的谐音开始说下一个词
因为日语里没有N发音开头的词 所以说出的词结尾是N发音的便算做失败
龟吉 鸡肉...
没事吧 姐姐
弄错了 龟吉 吉它 泰山
没什么 这点小事算的了什么
龟吉 奶酪蛋糕
金刚 转转咖哩
冷面
龟吉 女子啦啦队 轮盘赌博 炸猪排
牙签 荨麻疹
龟吉 智慧之脑 芥茉 答中 芝麻 猫鼬
香碗豆 青椒
姐...姐姐
为什么  为什么继续不下去呢 就象中了什么诅咒一样
等等 诅咒？
说到被下诅咒的话那便是...睡美人
我读解出来了
也就是说乌丸希望我在文化祭时出演睡美人吧
好 我要加油了
虽然不知道是怎么一回事
但是太好了呢 姐姐
喂喂 你们知道这是什么吗
乌龟啦
乌龟啊
不对 这个是...
睡美人
答对了 不愧是晶
为什么
怎么会
乌龟联想到诅咒
被下了诅咒的便是睡美人
是...是吗
八云 便当做好了吗
嗯 是按照姐姐的要求做的
那么  麻烦你在午休时送到我教室里来吧
诶  为什么
好啦好啦  八云只要按照我说的做就行了
那么  我要去参观乌丸的练习了  先走了哦
对不起 八云 都因为我往你家打电话
才让你姐姐知道你在播磨学长家过夜的事
不 这不是莎拉的错
是我不应该撒谎才对
但是多亏如此
这样一来你们就可以正大光明地交往了呢
所以我说过了不是那样的
早安
早上好
好微妙... 泽近学姐果然还是喜欢播磨学长的吧
(午休)
马上就要到文化祭了
终于能在文化祭上和八云共同演出<睡美人>了
真是可喜可贺呢
不知道状况的只有花井一个人了呢
知道后的反应会很恐怖呢
现在一定要快点去到八云身边
还是阻止他比较好吧
说的是呢
喂 花井
怎么了 周防
文化祭的节目演出是班级制的
共同演出是不可能的 还是放弃吧
只要有学级委员的权力
这种程度的障碍够不成问题
看起来没用呢
算了 这也只是时间上的问题了
真没办法呢
可是 泽近这么干脆地就被抛弃了呢
再拿点志气出来啊
谁被抛弃了啊 谁啊
那只是天满她擅自误会了而已
是啊是啊
在运动会上代替脚受伤的你去努力
被带领2-C走向胜利的播磨的心所打动
一不留神就与播磨君跳起舞来了吧
明白了就好   明白了就好
我明白的啦
生气时的样子很可疑
YES
你们完全没明白嘛
想起来已经半年有余了 虽然走过了漫长的路
但梦想成真的这一天终于来临了
喂喂 你知道吗
一年级的冢本
恩  她与二年级的播磨在交往呢
呃......
骗人~~~~~~~~~！！
啊 注意到了
真可怜呢
刚才的好象是花井学长的声音呢
恩...我有不好的预感 但我不去送便当的话...
刚才的叫声是什么
不告诉你 只要你插进来总没好事
好过分
今天不是八云做的便当吗
实际上呢...
八云 你真的与播磨...
冢本
什么事 稻叶
八云
和你说一些悄悄话
你在二年级的播磨家过夜的事是真的吗
嗯 但是那只是...
看吧  我家的八云很晚熟对吧 真是让人操心呢
不好了 再不想办法解开误会的话...
播磨
什么事啊  眼镜
播磨 你这家伙！
真是个莫名其妙的家伙
喂  这算什么
怎么了 花井
重伤了呢
姐姐
来了来了
我正等着你呢
喂 喂
播磨
好了好了 八云
快交给播磨吧
八云
那...那个   这个给你...
谢谢
这里面充满了八云的爱哦
骗人 骗人的 这是骗人的
你这家伙真幸福呢 播磨
真有趣呢
打扰你们了
二年D班向二年C班提交挑战书
在即将到来的文化祭中
让我们把一切都了结了吧
什么 这也太突然了吧
文化祭不仅仅是娱乐活动 也是战场
一条 来决胜负吧
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
大家难得聚集到一起了
本次的议题是以同班的女同学做为焦点
奈良训练兵
给大家发放资料
是
(2-C 女生资料)
资料都已经传送到大家面前的电脑中了
那么 第一位是
嵯峨野惠
虽然不太为人所知
但是在初中时期好象在打篮球
由篮球所锻炼出来的腿部曲线美是不容小视的
确实是个盲点啊
奈良训练兵 你成长了啊
谢谢夸奖
结城纺
是我们2-C唯一的眼镜女生
的确在我们班里是贵重的存在啊
大塚舞 2-C的学级委员
根据从初中时代的朋友那里得来的情报看
实际上她有着一对隐藏得很好的巨乳
没...没想到我居然也会看走眼...
冢本天...
好了 换下一个
美原梢
2-C的时髦女生
从与男生的接触方式来想象
她的经验应该非常的丰富
晒成健康的小麦色的肌肤
和穿过泳装后留下的白色痕迹
队...队长 我已经抑制不了了
冷静下来 吉田山伍长
我们还有特别情报呢
奈良训练兵
是
刑部弦子老师
容姿和身材自然不必多说
她那洋溢出的睿智
让人感觉到一种在同年级女生中
所感觉不到的性感魅力
的确如此
但是队长 这点儿情况我们还是知道的
还有下文没有说完
需要大家注意的是这里
年长再加上又是女教师 基于这两个因素的结合
魅力将会增长为无限大
不愧是色情专家（sommelier)
sommelier:法语 有着关于红酒的专业知识 在餐厅等和客人谈论红酒以及帮助选酒的人
怎么了
不好了 资料正不断被病毒所感染
我这边也是 谁快点来备份一下数据
我们重要的数据被
完了
喂  还剩下一个文件
打开看看
(不要做些无聊的事 给我好好学习 刑部弦子)
到文化祭了
我们班要出什么节目呢
诶？话剧？ 咖啡馆？
要用生存游戏来决定吗？
下集  School Rumble二学期
策谋 战场 朋友
我的左轮手枪要开火了