本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松风
银鳕鱼
茶々丸MK-Ⅱ
校对
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
策谋
战场
朋友
大姐、
十分恐怖。
沉睡中的武神、
相当有干劲。
给我安静点！
展览  鬼屋  演话剧  开店(葡萄馅饼 章鱼烧)
还没有决定好文化祭要做什么的只有我们班了啊！
明明今天就必须决定好的
可是你们却完全不听我说话！
为什么我要一个人理会你们这群大笨蛋啊！
小舞  冷静一点
那还用说吗
要演话剧！
说到文化祭  当然是要演话剧
喔？
今鸟是认真的！
对对对  睡美人！
我已经准备好剧本了
什么？！
让我看看  让我看看！
多基比隆外传：
红色多基比隆：今鸟恭介
蓝色多基比隆：周防美琴
黄色多基比隆
黑色多基比隆
粉色多基比隆
5位战士组成的战队
从宇宙的侵略中保护地球的故事
蓝色多基比隆深爱着红色多基比隆
有接吻的镜头
…机器人合体…
驳回
说到文化祭  就是开咖啡厅嘛
我好想试着穿一次女仆装哦
啊  这个主意不错哦
呃  那个…
你们看我也没有什么意义…
而且我觉得演话剧比较好
咖啡厅比较好啦
开咖啡厅能让女孩子们展现光彩呢
没错没错
我也赞成开咖啡厅
菅  麻生
你们也赞成开咖啡厅吧
如果有女仆装的话就算我一个
我无所谓
演话剧吧
不  要咖啡厅！
我说我说我说！睡美人！
还是开咖啡厅好！有女仆装哦！
护士服也不错呢
但是  我很想看到泽近同学在话剧中演公主的样子啊
小美琴演剑士也一定很棒！
你们给我认真一点想啦！
这样要怎么解除天满的误会啊
我跟她妹妹之间明明什么都没有的…
真是的  搞什么嘛！
那  就用投票来决定是演话剧还是开咖啡厅！
等一下！
话剧还有咖啡厅都不要！
我们3个人要举办泳装相扑大赛！
不  我并没有……
让2年C班所有的女生穿上泳装战斗
穿学校泳装当然可以
要穿比基尼也没问题！
怎么样！
我并不想做那种事哦
结果居然还是同票数！
而且和总票数还不对！
这样下去一百年也解决不了啊
因为平时负责统帅的花井现在是那幅样子
让花井同学复活吧
这你能办得到吗？
吾有一计
播磨同学
我写了话剧的剧本
（剧本）
要看吗
我就不用了…
就看一下就好
王子：播磨
公主：天满
播磨拳儿  投演话剧3票
一口气拉开了3票！
分出胜负了！
话剧赢了！
好厉害！播磨能投3票啊！
不过如果决定开咖啡厅  茶道部就会全力协助呢
当然  八云也会来
花井春树  投开咖啡厅5票！
5…5票！
原来班长可以投5票！
出现了！形势再度逆转了！
真的复活了…
高野  你对他说了什么？
没什么
为什么你能投5票？你太贪心了吧！
别小看民主主义！
哼！所以说不良少年只是如此！
说什么？你这家伙！
我只是说事实而已！
票数还是一样啦！
你们两个也只能投一票！
他们两个都听不到哦
打扰一下  我有个提案
拜托你了  高野同学…
用游戏来决定吧
用游戏？！
喂  用玩游戏是不能让我们心服口服的！
别说这种天真的话了！
是生存游戏
生存游戏？！
虽然不太明白  不过就用这个来决定吧！
睡美人——！
P.T. - P.T.
I've never been to ex-service
Give me a feeling as nice and the may
Have a nice 保せんじゃいたことはない
（不能保卫就没有存在意义）
All ready nice to make our feeling out great
（告诉父亲我是个男子汉）
父さんに俺は男とも伝ってくれ
我是高野
一切确认完毕
咖啡厅军  话剧军  双方无缺席
虽然是晚间  各位却无畏地前来参战
我对各位的勇气予以高度评价
Sir! Yes sir!
（不…我们只是顺势参加而已…）
规则如事先所说的
战斗一直到某一方夺取敌军的旗帜为止
没有时间限制
没有禁止进入的地域
可以自行任意地建筑街垒
那么  从现在开始十分钟后
开战的钟声就会响起来了
望诸位奋斗
Sir! Yes sir!
（哎呀…真的要开打了…）
各位  听我说
我们先定好作战计划
敌人…话剧军的主力应该就是播磨和泽近同学了
我军在4层而话剧军在2层
虽然还不知道敌人的主力会如何行动
我们把大部分战力调作防守力量
并且重点配置在楼梯处
攻击部队只由战斗能力最强的人组成
什么意思？
恐怕  楼梯那种纵方向地带是最容易进攻的地方
因为地域狭窄
所以就算防守方人数众多也无法发挥出力量
而相反地
走廊的横向地区  因为宽敞而没有地形掩体所以难以进攻
圆
就让女同学去防守吧
茂雄…！
可以顺着楼梯上下移动
对走廊上的攻击进行彻底地防御
你来这里是违反规则的
你为什么要加入咖啡厅那边啊？
我以为你一定会加入话剧这边的
我没必要时时都和你在一起吧？
圆…圆…？
茂雄…
下次再见到你的时候
我会毫不犹豫地开枪
等…喂！
再见了
就这样占据4层一口气突破
在敌人阵地的上方  从东楼梯进行压制！
哦  原来如此
不错的作战
好  就照这个行动吧
是！
Go Go Go Go Go!
看来你煽动得相当成功呢
快点快点！
要抢在话剧军前面  压制东楼梯！
好的  我们先到了
成功占领这里了
总算是赶上…
有人在…
好  好快…
我们得举枪射击…
播磨…？
避开…来不及了？
跳起来！
没事吧
先躲进教室去！
怎么怎么怎么？
难道话剧军那帮家伙要全力从这里进攻吗？
我们的人呢？
应该没事吧
大家都躲在教室里了
在最前线的人只有我和你两个了吗…
不大妙
可是  话剧军打也太猛了吧
子弹够用吗？
这射击…只是伪装吗？
咦？
话剧军的家伙…
难道在沿着教室慢慢接近这里吗？
一个人都没有
出动！
肯定不会有人想到有第三势力存在的
最后取得胜利的将是我们泳装相扑军！
趁他们争斗的时候把双方的旗帜都夺走！
没  没问题吧…
行动吧  奈良  西本！
出不来…咧
快点！
我们要像游击队一样悄悄的行动！
起不来…咧
我们走  奈良
啊  好
是谁！
播磨这家伙  果然来了！
埋伏在教室后面  果然是正确的！
好亮…
闪光弹吗！
会被干掉的！
太天真了！
花井！
得救了…
你竟然能够突破走廊上的弹幕啊
而且你的太阳镜…
快回去  麻生
你是说要放弃这里吗？
我们中了敌人的圈套
他们打算诱我们深入敌阵
然后把我们拖在4层这里！
怎么回事？
虽然他们看起来是在猛攻
但是就像刚才播磨那样很轻易地就撤退了
这是伪装！
敌人的大部队已经在2层开始总攻击了
现在在4层的只有播磨一个人
既然如此  不如我们反过来攻下这里
在此之前  我军的阵地就已经会被攻陷了
趁现在！
快撤！
麻生和其他人！
什么叫「其他人」啊！
播磨拳儿…
他必须要由我来对付
没关系  麻生同学他们马上就会来增援了
真的吗？快点来吧  快点来吧
但是已经没什么子弹了啊
在他们来之前要顶住！
抱歉
社团活动总算是结束了
好慢哦！
来了来了  我们的歌姬
本馆那边怎么样了？
那个游戏是今天吧
不知道  我没有去本馆那边
算了  不管他们
我们开始练习吧！
嗯！
Tonight search and crazy with Catherine
You are everyday everynight shining bright ray
He is like something in the heart alone
You know everyday everynight hand so cool
You will be the getter,I woke up in the cage
You get the mutual time to explant...
没有人知道
泳装相扑军
已经全灭
Do you remember what you said to me
It's being raining in my heart
You should never cry
But your words can give me
And I bump so hard
我们来帮忙了
麻生同学！
还有其他人
And I bump so light
我都说了不要叫我「其他人」！
You are beautiful
没事吧
下面就交给我们了
真是帮上大忙了
Thouth I have to say you are beautiful
3层很安静呢
不许动！
是…圆吗？
茂雄？
别吓唬我啊
你一个人行动吗？
万一被我们那帮人看到了可是会被干掉的
茂雄不也是话剧军吗
你要杀我么？
你在说什么啊
我怎么可能会开枪射你
Do you remember what you said to me
你要放过我？
那当然啦
我们是恋人  为什么要互相争斗呢？
It's being raining in my heart
对吧  圆
谢谢你  茂雄
快走吧
You should never cry
结束之后我们一起去吃饭
But your words can give me
And I bump so hard
圆…圆？
And I bump so light
抱歉  我无论如何都想要穿女仆装
You are beautiful
Though I have to say you are beautiful
It's heart in the night
Use mind
茂雄…
Then I can easily cry
You know you make me feeling like a girl
You know I feel the feeling like a girl
You know you shoot me down from the way I want to be
So love you
The things like I'm falling
所以…
所以我才说要用表决的方式嘛！
いつも…
（一直如此…）
为什么…
为什么一定要做到这种地步！
咦？我们不能在文化祭中出场？
我们练习的这么辛苦的…
为什么？
老师说  是没有通过评选
可恶…大舞台表演的竞争的确是很激烈的啊…
怎么能这样啊！我们这么拼命地练习…
可是  又没有别的地方可以表演了…
只有放弃了吗…
参加生存游戏吧
赢了游戏的话就可以在教室里演奏
虽然是中途参加
不过这就是所谓的成王败寇！
多亏了麻生同学他们
情势逆转了呢！
然后  只要花井能夺取4层
大概就能赢了
美奈！
麻生同学
敌人从后面来了
有2个人被干掉了！
什么
这样下去  会被夹击的！
为什么后面会有敌军啊！
那是…
那个发型是…
泽近！
快追！
旗子会被夺走的！
刚才的是…
完全不是同一个水准
这样两军平衡就会被打破了
虽然我不想介入小孩子的战争…
菅  你快回来！
敌人开始猛攻了
只有我们是支持不住的！
我想办法在泽近身上装了追踪器
永山  用电脑追踪她的位置
干掉她之后马上就回去！
咦…啊  是
找到了
正在1-F教室前面跑呢
了解！
喂喂  这样下去比较不妙吧
敌人的数量是不是增加了？
花井一定会来的！支持住！
如果能再往前一点
如果能把掩体再往前推进一点的话…
你们要开一家好咖啡厅啊
三泽同学！
干得好  三泽同学！
三泽同学？
喂  振作起来！
三泽——！
不愧是泽近同学  好难缠啊
敌  敌人？
感觉不错  看来能追上了
奇怪  她的行动方式太显眼了
难道  她是在引诱我们？
她进入2-C教室了！
好  在这里了结！
被诱饵骗到了吧
我们其实在这里啊  泽近！
什么  没有？！
永山  那家伙是在2-C里吗？
冷静点！
我们看见她进来  不会错的
再仔细看看那家伙的位置！
咦？什么？
可是真的是在2-C里啊
地板和天花板上都没有！
没搞错吗？
咦？不会吧？
但是的确…的确就在那里啊！
作为外行人来说  做得的确很不错
现在就让我…给你们奖赏吧
…你是谁啊
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
那么  大家都看到了爱理大小姐的卓越表现了吧
下一集中会更加活跃的
啊？哪里哪里  我只是普通的仆人而已
美兽vs美兽
军神vs武神
教师vs学生
怎么会有这种事呢
这是校园爱情喜剧、
School Rumble。
......、
没有胡子、吧。
请期待下集！
（出场太少～啦）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）