让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
…爱理的逃避之行
…播磨的摇篮曲
…伪装的新娘
天满的呆毛
晴转多云
中村的胡子
宣告出梅！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
内心不知何处  已经放弃了
是我错了吗
还是太脆弱了
我不明白
慢了一步吗  那么就交给胜吧
八云大人  在下希望能吃寿司
今天不吃火锅了吗…
真是的…那我先去放一下行李  等一下哦
非常感谢  我不会忘记这份恩情的
姐姐  久等…
咦？不在…
可恶  我居然在做这种荒唐的事情
明明得赶快完成原稿的
请问…你是往哪里开的啊
啊？…我也不知道呀
真的很抱歉  都是因为我的关系特地麻烦你…
啊  没事
不过真的没问题吗  说要去相亲什么的…
其实去了就会被强行签下婚约的吧
我父母就是这样的人
什么啊  这家伙没有拒绝的打算啊
但是…为什么呢
内心不知何处  已经放弃了
是我错了吗
还是太脆弱了
我不明白
但是  现在在我眼前…
刚…刚才那是…
…天  天满她在做什么啊
而且和她在一起的是我家的…
总…总之先发个消息
做了很多  别客气尽管用  麻生
是啊  美琴一直受你关照嘛  麻生
没有  都不是什么大不了的事…
什么时候  受你照顾了啊
干什么啊美琴  说那么大声
真失礼啊
可是与其说你吵吵闹闹
不如说是一直大吼大叫
是吧  麻生
听说是特地来送遗忘的东西呢  麻生
真是现在少有的让人赞佩的高中生啊
是吧  麻生
你是故意这么说的吧  没错吧
真是倒了八辈子霉
原来如此
我也略微能够理解你被牵扯到恋爱话题上的感受
这都是拜谁所赐啊
可是你和麻生好像发展的很顺利…
不  这纯粹是我与年龄不相符的落伍想法
我的事都大白于世了啊
真是的  为什么连泽近家的人都会知道我的事情啊～
小姐她经常很高兴地聊起你们的事  不小心就…
「哎～一个接着一个色诱男人」
「明明自己对他们没有兴趣」
「却擅长装出这副样子勾起那些男人的欲望」
等等诸如此类的话
…说的真好啊
感冒了？
不…不是…回讯息了
听说了哦  你要去相亲
觉得好好玩  所以我也跟来啦
而且爱理家的保姆可真会说话啊
居然叫我大小姐
回见  拜拜
到底什么意思？
难道  那个笨蛋…
怎么了
那是…我家的佣人不知怎么搞的
把刚才那个女孩和我搞混了带走了…
请快点去追！
明摆着嘛  我要去搅乱这场相亲！
讨厌…为什么这个人…
来  快点
为什么这个人…这么拼命…
我决不允许小满去什么相亲
都说啦～我不是爱理是天满哦
天满？
小美琴又发消息来了
哎～爱理的相亲是被强迫的啊
咦？那么  为什么胜要带我去相亲
不会是把我和爱理搞错了吧
有这个可能啊
这样的话只好作爱理的替罪羊了
坚决反对强迫相亲！
啊  对了  要和八云说一声
她肯定在担心了
（姐姐的那份金枪鱼要留着哦）
绝对要阻止这场相亲
可恶  居然在这种地方爆胎  让人坐立不安啊
什么相亲嘛  小满肯定也没料到会遭如此厄运
如果对方对小满的可爱一见钟情
然后纠缠不清  或者…
可恶！
果然很冷
摩托车上只有这一条毛巾
如果我说冷应该会让我用的吧
两个人一起盖毛巾吗？那个也太难为情啦
但是  这样下去工作人员先生会感冒的
怎么办呢
这家伙怎么回事  刚才开始就心神不定的
难道这家伙认为我会对她出手吧
有  有可能…
就凭她这个高傲自负的女人
自己觉得自己很可爱  男人都会爱上她
无法原谅…
总之先和他说说话  然后把毛巾…
那…那个…工作人员先生  是什么时候开始在美琴家工作的呢
啊？哦…昨天…
不对  是去年
很年轻啊
还只是大学生吧
有女朋友了吗
啊？没…还没有…
哎～那好可惜哦  呵呵
什…什么？角色设定错误了吧
这女人是不可能会说什么「呵呵」的啊
是…是在探测我吗
不好意思  突然说这些让你为难了吧
没  没什么关系
那个…工作人员先生将来想做什么呢
怎么办  又不能说漫画和小满啊
是啊  现在受周防家照顾
但总有一天想要完成现在在做的工作
太好了  顺利瞒过去了
现在在做的工作？设计企划吗
差不多吧
那个…  有没有遇到过在这种时候妨碍自己的周边势力呢？
现在正是
啊…不…
我不会输的
要有妨碍的家伙  我五个手指就能解决他
好强啊
是  很强
这个人与我有何不同呢
怎么做才能变强
像男人一样行动就行  更加成熟一点就行？
要怎样才能与这个世界抗争呢
的确
的确在周边会有抵抗  说老实话很痛苦
但是  无法预料的事你怎么考虑都是考虑不到的
只能全盘接受啦
即便如此我还能笑得出来
面…面对着大小姐我干什么要那么认真啊…
好厉害！
那个…会感冒的
这家伙干什么啊
果然角色设定大错特错了
太恐怖了  盯上我什么了吗
那个…难道是不喜欢这样吗
啊  那倒不是
其实我现在心情很低落
但多亏了你总算鼓起干劲了
求你一件事可以吗？
好的
和我一起去相亲行吗？
啊？
当然是装装样子的啦  为了让相亲对象放弃
本来是应该自己去面对的…
现在就拜托你了
这家伙…
嗯…也可以啊
谢谢
…啊  我在做什么啊
啊  居然睡着了
该说的说完了就来这套啊  这就叫有钱人啊…
哼  明明是千金大小姐还说那种话
一瞬间  还真觉得这家伙还不错呢
真的只是一瞬间而已…
我说你也太没防备了吧
反正我完全没兴趣
讨厌  你真差劲
…真的只是一瞬间啊  喂
哎？是对方送来的？
真幸运  那就这么办吧
好
你来扮演另一方
合着我的话  把这场相亲破坏了
接着…
在会场见吧
好
哎呀呀  我也太老好人了
喔  这里啊
连大小姐都还没…
恭候多时了  小女便是泽近爱理
初次见面  我持请柬应约前来相亲
没问题的
和那个人一起来…应该会很顺利
啊  爱理
真是变得好漂亮啊
母亲大人…
稍微…
求你了  稍微表示一下就可以了
这样啊  小满已经知道情况了啊
OK  在大小姐来之前就能解决了
请问
您的爱好是？
漫画与少女
什…什么  刚刚感觉被严重鄙视了
刚才的确是失礼了啊
不  这里就要狠下心毁了这场相亲
抱歉啊  这次的事情给你添麻烦了吧
没事的  母亲大人  不是您的错
我啊  真没用
母亲大人  请不要道歉
真没用…
那个…你的兴趣是？
对魔方稍微有一点吧…
我一直是这个样子的啦
所以婚约只会一个劲的告吹
怎么样  这样的恶女你受不了吧
快  解约吧  解约吧
请和我结婚
这次的婚事  若是爱理不愿意…
没关系的  母亲大人
我的话是没问题的
是吗  那么就照这么下去就好了
果然对我来说  还是办不到
我们大家都是一个班的哦
天满也是
大家都是女生真好哇
交换投手
美琴也没什么可爱的吧？
我啊  被甩了
是甩你的那个人傻啊
把这个…交过去…
不会游就早点说不会啊
对不起
绝对要赢了2-D！
不行不行不行啦
不要啦  好凉
母亲大人
对不住了  爱理
虽然会被误解成你做的事
但是现在就靠这一招扭转乾坤了
哎呀  真是好累啊～
乡下老头？
PARAPARA？
都做到这个份上了
什么？
泽近
爱理
是啊
母亲大人  我…
我还是想和大家在一起
等等  爱理
是啊  自暴自弃这太不像我的风格了
对不起  没注意
不小心手滑了一下…
没有关系  正好前刘海碍事了
好…好难对付
对不起  爱理  我可能要败下阵了…
咦？
哎呀哎呀哎呀？
干…干什么？
工作人员先生  可以了  我…
嗯  相亲中止了  知道了
伊织  金枪鱼呢？
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
啊  最近空太没什么人气了啊
都看惯了吧  这也是很正常的
喂  空太  吵死了
周防  你找我来切磋技艺自己人却不来啊
是这样的…
什么  相亲？
是八…  塚本吗
塚本同学现在代替小姐要去相亲
咦？花井去追了？
请不要开玩笑  这里离现场有500公里哦
中村  那样你就太小看他了
哦哦哦哦——！
和播磨相亲什么的  八云你一定很痛苦吧
我花井一定要将你从水深火热中拯救出来
等着我——！
果…果然是挺累人的啊
那里有个寺庙啊
哎  夜深了
但是  我带了储备粮哦
这样可以放心了
有谁在吗
什么呀  就是普通的毛巾啊
哎呀～好暖和好暖和～
好…
有什么东西在哪里吗
救…救救…
是心理作用吧…
为什么这地方会有狸猫…
不  现在保命要紧
块头这么大  得从较低的地方打入  攻击侧头部…
…话说  一开始…就没站着啊
可恶
不是和人对战  无法攻击
到底该怎么办
啊！
站起来了！
结束了！哦哦哦哦～
啾～
LOVELY…
嗯  睡了个好觉
看样子能修好吧
嗯  从这根链条开始磨光…
…胡子呢？！
胡子？
没…没什么
不说这个  肚子饿了吗？
嗯…
晚上没发觉  有食物就在旁边呢
那真谢天谢地了
工具也找到了
真是个服务周到的寺庙啊
昨晚突然出走的空太平安无事地归来了
这次它带上了眼镜  人气爆棚
啊  好可爱～
八云  莎拉
今天社团活动室大扫除
有大师要来
下集  School Rumble  2学期
打工的甜蜜陷阱
教室的天真陷阱
名人的快乐陷阱
打工的甜蜜陷阱
教室的天真陷阱
名人的快乐陷阱
企鹅真是可悲的生物啊…
集传统和信赖为一体的
周防木工店。
欲订购大型树木、
请从速！
请期待下集！
（变得幸福起来吧…）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）