koreya arede guruguru meguru keredo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    云の海棠
クワトロ大尉
校  对    WaterCloud
rujia1207
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
策谋
战场
朋友
都给我安静下来
还没有决定文化祭节目的就只有我们班了啊
不在今天决定好是不行的 但是一问到你们就...
为什么一定要我一个人来对付这帮白痴啊
小舞 冷静下来
那当然得是 话剧了
说到文化祭 出演话剧是理所当然的了
今鸟是认真的
这里 这里 这里 出演<睡美人>
我已经准备好剧本了
什么
让我看看 让我看看
(DOJIBIRON外传--DOJIRED今鸟恭介 DOJIBLUE周防美琴 DOJIYELLOW DOJIBLACK DOJIPINK
5人组成的战队保卫着地球的和平
BLUE喜欢着RED 还有接吻的场景)
驳回
说到文化祭的话 我觉得还是咖啡馆好呢
我好想穿一下那个呢  女仆装
这主意真好呢
那个...你们这样看着我...我会很为难的
再说我还是觉得话剧比较好
咖啡馆比较好啦
嗯嗯 开咖啡馆的话 女孩子就更加耀眼了
对对 我也觉得咖啡馆比较好
菅 麻生 你们也觉得咖啡馆比较好吧
如果有女仆装的话 我就赞成
我无所谓
话剧
不 咖啡馆
我我我 <睡美人>
还是咖啡馆比较好啦 有女仆装哦
护士服之类的也不错呢
但是 我想看看话剧中由泽近来出演公主的样子啊
美琴的剑士装更好啦
你们这些人到是认真点考虑啊
怎么样才能把天满对我的误会解开啊
我和妹妹之间明明没什么的
真是的  这到底是怎么一回事嘛
算了 话剧还是咖啡馆 由投票来决定吧
等一下
话剧和咖啡馆都不要
我们三个人有一个关于泳装摔跤的提议
我没说我要...
2-C女生全都换上泳装进行战斗
穿的泳装当然是比基尼
怎么样
我本就不想这么做...
结果最后还是同票嘛
而且票数还对不上
这样就算花上一百年也弄不好呢
因为负责总结意见的花井已经变成那样了呢
让花井复活
能做到吗 那样的事情
我有我的秘策
播磨
我写了个话剧的剧本
能不能帮我看看
不用了 我...
不要管那么多了 就看看而已
播磨拳儿 投话剧三票
一下子就差了三票 结果出来了 是话剧
真厉害 播磨居然投了三票
如果决定办咖啡馆的话 茶道部会全面支持的呢
当然 八云也会...
花井春树 投咖啡馆五票
五票 委员长投了五票
出现了 局势再度逆转了
真的复活了
高野  你到底说了些什么
没什么...
为什么你投了五票
少擅做主张
别把民主不当回事儿
所以说不良少年就是麻烦
你这家伙说什么
我只是说出了事实而已
所以我说了现在是同票啊
你们每个人都只能算是一票
都没听进去哦...那两个人
打扰下可以吗 我有一个提案...
拜托你了 高野同学
用游戏来决定吧
游戏!?
游戏这种东西怎么能平复住我们的心情
不要说得这么天真
是生存游戏
她说是生存游戏啊
虽然搞不大清楚是怎么一回事  但就这么定了
出演<睡美人>...
P.T.! P.T.! P.T.! P.T.!
I've never been to M-78!
Give me figures of nurse and maid!
我从未去过M-78星云！！
某著名动画系列中登场的虚构星云
给我护士和女仆的手办！！
请转告父亲我是个OTAKU（御宅族）！！
这里是高野
全部确认完毕
咖啡馆组 话剧组
都没有人缺席
对于不顾夜晚前来参加的各位的勇气
给予高度评价
SIR YES SIR
规则与事先说明的一样
直到一方夺取了另一方的军旗为止
战斗没有时间限制
没有设置任何禁止进入的区域
可以自由设置掩体
那么再过十分钟后 战斗的铃声就会响起
期待各位的奋斗
SIR YES SIR
大家 听我说 我已经拟定了作战计划
敌人的 话剧组的主力不管怎么说也就是播磨和泽近
我们在四楼 话剧军在二楼
虽然不清楚敌人的主力会如何行动
我们将大部分的战斗力用于防守
部署在楼梯附近
攻击只由战斗能力强的人来担当
到底是什么意思啊
恐怕 进攻最容易的地方是有楼梯的竖直方向
由于狭窄  防守的人太多会导致行动不便
反过来说
楼道的横面
因为宽敞又没有藏身之处所以进攻起来很困难
圆
女生就负责防守
茂雄
在楼道附近设点只进行防守
你来这里是违反规定的
为什么你会转到咖啡馆一方啊
我还以为你一定会选择话剧的
我没必要连这都要和茂雄你选一样的吧
圆...？
茂雄
我...下次遇到你的时候
会毫不犹豫地开枪的
等...喂
再见
我们将4楼做为战场一口气出击
压制住敌方的东边楼道
哦...原来如此
不错的作战方案呢
好 就这么办吧
好
GO GO GO GO GO
看来这火烧的挺旺的呢
快点快点
我们要赶在话剧军前压制住东边楼道
太好了 我们先到
占领这里了
总算赶上...
是...谁...好...快...
要做好准备...播磨...快闪...来不及了...
跳开
没事吧
快躲进教室
什么什么什么呀
难道说话剧军所有的家伙都来攻击这里了吗
我们的人呢
应该没事吧
大家都躲进了教室
看来在前线的就我和你二个人啊
不太妙啊
但是话剧军的攻击太猛烈了吧
弹药够用吗
那种攻击  是诱饵吗
话剧军的家伙说不定一边佯装射击
一边从教室里往这边移动
一个人也没有啊
出动
没有人会想到这里会有第三股势力
赢的会是我们泳装相扑军
趁他们两方互相争斗时
去把他们两边的军旗都抢过来
不...不会有事吧
上吧 奈良 西本
出...不来
动作快点
我们要像游击队一样静悄悄地行动
起不来了
走吧 奈良
是谁
是播磨 果然来了
埋伏在教室后排果然是正确的啊
好刺眼 是闪光弹吗
要被干掉了
太天真了
花井
得救了
话说回来  你是从那枪林弹雨里突破进来的啊
还有那个太阳镜...
回去吧 麻生
要放弃这里吗
这是敌人的战略
把我们引入深处
为的是把我们困在四楼
什么意思
他们看上去像是在进行猛攻
但是都会像刚才的播磨一样
很轻易地就撤退了
是障眼法
敌人的大部队已经在2楼发起了总攻击
现在在4楼的只有播磨一个人
那么不如我们就把这里攻陷下来
在这段时间内 我们的阵地就会被攻陷
趁现在 快撤 麻生和『另外那个』
『另外那个』 这叫法算什么啊...
播磨拳儿
他的对手只能是我
没事了
麻生他们马上就会赶来这里
真的？
快点来 快点来
但是我们已经没有子弹了
在他们来之前 我们要挺住
不好意思 社团活动总算结束了
好慢
来了 来了 歌姬
怎么样了 主楼那里
是今天吧  那场游戏
不  没有在主楼进行
算了  那件事归那件事
开始练习吧
Tonight,such a break through crescent moon
You growing every day,every night
Shining brighter
She is like something in our heart of bloom
We growing every day,every night
Phase of moon
Do you know when we feel like a cat,a wild cat in the cage?
We can not miss our time,so let's find a gateway...
没有人知道泳装相扑队退出了
Do you remember what you said to me?
It's been ringing in my heart...
You should know that
what your words can do to me
It rumbles so high...
我们来救你们了
麻生  还有『另外那个』
It tumbles so light...
所以我说『另外那个』这叫法算什么啊...
You're beautiful
没事吧  之后的交给我们了
帮大忙了
Oh,I have to say,you're beautiful
三楼很安静呢
不要动
圆吗
茂雄
别吓我啊  一个人在行动吗
如果被我们的人发现的话会被干掉的
茂雄不也是话剧军的吗  你会开枪吗
你在说什么啊 怎么可能会开枪呢
Do you remember what you said to me?
你愿意放过我吗
当然了 恋人之间还争斗什么呢
It's been ringing in my heart...
对吧  圆
谢谢你 茂雄
You should know that
快走吧 等结束后一起去吃夜宵什么的吧
what your words can do to me
It rumbles so high...
圆？
It tumbles so light...
对不起 我无论如何都想穿一穿女仆装
You're beautiful
Oh,I have to say,you're beautiful
It's hard to deny it
You smile,and I can easily cry...
茂雄...
You know,you make me feel like a girl
You know,I'm never feel like a girl
You know,you should be different way to be
So now,It seems like I'm falling
所以...
Into love...
所以我才说用投票来决定的
为什么 为什么非要做到这个地步不可呢
不能在文化祭上出演了？
我们都练习了这么久了
为什么
因为老师说没有抽中签
可恶 主舞台竞争率果然很高啊
怎么会这样
都这么拼命地进行了练习了...
但是  又没有其它可以演奏的地方
只能放弃了吗
参加生存游戏就可以了
如果在游戏中胜利的话 就能在教室里演出了
就算是中途参加  但如果赢了的话就可以了
多亏麻生他们 形势逆转了呢
之后只要等花井成功压制住四楼的话
估计就能赢了
美奈
麻生 后方出现了敌人
有两人被干掉了
什么
这样下去的话 会被前后夹击的
为什么后方会有敌人啊
那个是！？
那个发型是...
是泽近
快追 旗子会被夺走的
照现在看来
战斗力差距太大了呢
这样两军的实力不是很平衡呢
虽然我不大喜欢牵扯进小孩的争斗...
菅　快回来
我们受到了猛攻  只靠我们是撑不住的
好不容易在泽近身上装上了发信器
永山  用电脑进行追踪
解决掉她就回来
找到了  正在1-F前跑动中
知道了
喂喂  这下可不妙啊
敌人的数量是不是增加了啊
花井他们一定会回来的 坚持住
再往前点
如果能再往前点  制造出掩体的话...
会开家不错的咖啡馆吧
三泽
NICE 三泽
三泽？ 喂 振作点
三泽
果然不好对付啊 泽近
敌...敌人？
感觉不错  看来能够追上
真可疑  身型暴露太多了
难道是想引我们出来
进入2-C了
好  就在这里做个了结
被诱饵给骗了呢
真人在这儿呢  泽近
没人
永山  她确实是在2-C吧
冷静点  我们看见她进来了  不会有错
再确认一下她的位置
诶？ 什么  她确实在2-C啊
地板和天花板都没人啊
是不是搞错了
诶？ 不会吧  但就在那  就在那里啊
做为外行人  你们做得很不错了
现在就奖励一下...你们吧
你是谁啊...
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
好了 大家都欣赏到爱理小姐精彩的表演了吧
下集她会上演更为精彩的表演
啊  不是不是  我只是一名普通的管家
美兽vs美兽
军神vs武神
老师vs学生
怎么可能会做出那种事...