哈哈哈
SCHOOL RUMBLE要开始了哦
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
芊芊
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
...是SCHOOL RUMBLE
......是SCHOOL RUMBLE哦
.........说过是SCHOOL RUMBLE了嘛
梦幻的蓝色大马士革玫瑰
把它插在思念的人的耳朵上方的时候
据说这样的恋情会很长久
魔法少女 MAGICAL MAI
有可疑人物
糟了
开火！
真是一副难看的要命的样子啊 面具假面
可是  这样就能够省去吸引那个家伙出来的工夫了
什么
那家伙有很多妨碍我的地方啊
我叫大冢舞
金牛座 A型血
我的家里有点小秘密
那就是...
早上好  爸爸妈妈
早上好  舞
premisetears
怎么样？一起跑吗？
很爽的哦
啊  那个就算了
这样啊
啊  你来了
来吃饭吧
好~~
土豆也有哦
这就是我的爸爸和妈妈
其实是魔法国度的国王和皇后
小舞
这个是
梦幻的蓝色大马士革玫瑰
没关系哦  小舞喜欢怎么用就怎么用
真的吗？
恩恩
我走了
路上小心
不再吃点吗
恩 我已经吃饱了
小舞  小舞
你打算把蓝色大马士革玫瑰给谁啊
这不是定好的吗
面具假面大人哦
不过  要去哪里才能碰到呢？
他总是在我危机的时候不知道从哪里出现
然后就离开了
真是头疼
还给我啊
哼  你的东西就是我的东西
我的东西还是我的东西
是吧  吉田山
是啊  今鸟
还给我嘛
你这家伙  区区一个小奈良还那么自大
是的  自大！
什么
不得了 欺负人的孩子在被人欺负
小舞  这样说的话
应该是被欺负的孩子正在欺负人吧
也可以这样说啊
右侧OK  左侧OK
JUMP UP MAI MY DREAM
吉田 好好“关照”他一下
是
住手
到此为止了
即使是小小的坏事也要好好地处罚
魔法少女 舞
华丽登场
你不是少女吧
大人的成分太高了吧
可恶 最近的小鬼真是的
小舞 对方是小孩算了啦
这样的话打架的两方都要受到处罚
小舞 这样是不对的
魔法闪光
不要穿白色内裤啊  阿姨
胆子真大啊 你们这帮家伙
小舞 今天不是干这事的时候
来者何人
来 走吧
完全无视我吗
你来干什么啊 冢本
因为开支稍微有点问题出来打工
打工？
我的工作就是要把这封信交给你
我可是费了很多工夫来加强自己 可真够呛呢
啊啊 又滑下来了
什么啊 是填充物啊
我现在赶时间
马上我就会让你无以言对的
你就做好准备吧
姐姐 这个撤退方式不是坏人一直用的吗
她总是那么吵吵闹闹的
那么 信里写什么了
谁知道呢
这 这是
敬启 魔法少女舞小姐
寒冷刺骨的今日此时  不知您过的如何
虽然这样说
我已经抓住了你的朋友面具假面君
想救他的话就劳驾您到我的魔城来
祝你好运 漫画大魔王大人敬上
虽然省下了寻找面具假面的工夫
但是为什么我的敌人都这么...
大人的成分太高了吧
那也没办法啊 小舞
因为是女子高中版的魔法少女呀
说的也是啊
如果连冢本都变成小学生的话
变身
魔法少女天满 登场
不过如此嘛
几年前你们彼此还都是少女呢
越是改变路线就越没有胆量呢
但是如果随着年龄的增长一直这样下去的话
舞 舞  什么嘛  高龄了
不要 不要那样
绝对要在今晚用这朵玫瑰...
舞 长寿公司 出发！
漫画大魔城
不详的预感
感觉是圈套呢
要不要问下
对 就是圈套
你是哪位
这并不重要
一直这么逃避下去什么也没法解决
跃入危险的勇气有时是不需要的
特别是对现在的你来说
也许你说得对
好 来了两个新人哦
天王寺
3号桌子 给她们带路吧
还是下次吧
这样不是完全不妙了吗
少女漫画中不该出现的东西到处都是...
你想对她怎么样
舞做魔法少女做的认真过头了
都已经是高中女生了还做什么魔法少女
普通的人是不会这么干的
还有个果汁软糖的天满
那个孩子确实也和魔法少女舞同岁吧
是为了那个女孩吗
在这个城里不需要两个魔法少女不是吗
你这家伙 对那孩子是认真的
那孩子知道你的心意吗
那个孩子 正对别的家伙满怀热情
真是的 别吓唬我们啊
对不起
那你是在对这座刚建好的城进行最终的逐一检查吗
恩
这座城是我设计的
只是 为了削减预算有很多不合适的地方
抗震强度怎么样
没有问题
有逃生通道吗
有
太棒了
别挡道 别挡道
统统干掉 小舞
绝招
发生什么事了
总算出来了
这是哪里
啊 面具假面大人
你把那身衣服处理一下吧
对别人的事情说三道四 你个混蛋
怎么看都不是正人君子该穿的
男人穿的兜档布就是勋章
住口 变态假面
错了 是漫画大魔王
你这家伙
你的态度可真傲慢啊 小姐
我这里还有人质呐
喂 别把人家用兜档布捆起来！
别在意啊 我们不都是男人吗
我很在意
心胸狭窄的东西 你先给我滚吧
啊 面具假面先生
别放出这变态的东西
哎 你们正在忙啊
我去了管理处那边因为一个人也不在就过来了
乌丸
你也是和他一伙的吗
哎 为什么你会在这里
啊 等等
冢本
你的衣服很美妙啊
天满
你完全成了搞笑角色了
但是 舞 是时候做个了结了
我说了不要老是这个角度
要救面具假面的话就来追我吧
等一下 你这个变态
飞走啦
打工的钱不知道拿的到吗
冢本
你找大魔王有急事对吧
我也要跟他说这个城的情况
她太野蛮了把城都搞坏了
也许 就要不行了
一起儿等吧
好的
姐姐 我先回去了 你慢慢享受吧
恩
你和这衣服很相称
那个 这是
讨厌 偏偏在这个时候
摇摇欲坠 真难为情
没关系  我知道家不错的店
谢谢
这次的事说实话真是出丑了
但我要用我自己的方式来了结
随你高兴吧
到此为止了
终于来了
放开面具假面
你觉得可以吗 不过你要答应以后不再做魔法少女
这不是很简单吗
不必勉强也可以啊
你也一直想要一个放弃的机会吧
现在就在眼前哦
而且是在帮助别人哦
你不是少女啊
大人的成分太高了啊
这可不是什么坏事哦
我...
不要放弃
不可以放弃
这不是很好吗！
紧绷的服装！
女子高中生！
你是变态吗？
面具假面大人
是的啊
只要打败你就可以了
哈 真是没办法啊
人家可是在很亲切的对你哦
伸长吧  兜裆布
不要以为这样就可以战胜大魔王
对不起
看起来救不了你了
魔法少女舞！
面具假面...大人
你...
为什么
我说过别老是用这个角度啊
你看来也好象不擅长告白啊
如果仍然这样迷恋下去的话
可就不光彩了啊
所以说我并不是想和你成为一伙的啊
今天的事情我向你道谢吧
谢谢你
你可真是个好男人呢
被猫表扬我可不高兴啊
谁是好男人啊？
插入你的耳朵
蓝色大马士革玫瑰闪光暴烈
啊
啊  小舞  插的方法错了
正确的方法是 那个
把红色的钢笔插在耳朵上才是要领啊
不会吧
是真的
话说回来  那样的话他会死的
这是必杀的手法啊
怎么办啊
看来这一插起作用了
是恋爱的魔法什么的吧
不过  你搞错了
就算用魔力抓住了对方的心
也不是真正能够得到
那种事我知道的
不过
不要紧
你的心意我已经完全收到了
哦  还活着
你没事比什么都重要
是你干的吧
魔法少女舞
现在的我不能接受你的心意
啊？
对于用这个面具隐藏身体和心灵的我来说
你太耀眼了
那么  再见
那个  至少
你的本来面目
给我看一眼也好
求你了
你都这么说了
至今为止  我没有给其他人看过我的本来面目
为了报答你对我的心意
DAS
你这家伙  给我赔偿！
就这样  将世间的罪恶打败
日夜守护矢神市的爱与和平的魔法少女舞
冲啊  魔法少女舞
飞啊  魔法少女舞
你的前途是光明的
大概...是这么说的吧..可能是...
绝对是光明的  不是吗
怎么样 舞的故事
这可是我的得意作品啊
没可能刊登的
哈 这也是啊 哈 因为这不是SCHOOL RUMBLE嘛
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
轰鸣！超爆篮球团
你的伙伴都倒下了
留下的只有你一个了
还真是个要强的家伙啊 多来布
多来布
这招送你上西天！
什么？
还能行
这种程度的话 我的...
不 我们的斗志是不会衰退的
那就让我看看吧
就让我用大家的斗志来击溃你们吧！
接招
爆裂银河咆哮大灌篮！
多拉布
还不行
说对了
我们可不止是回来而已的啊
是送你们去地狱的使者啊
你们 这身体...
是迪斯盖特干的好事吧
居然知道那个人的名字
你果然不是一般人
第一个封住你的行动还是正确的
玛利贝
对不起 多拉布
我利用了你的感情
让你卷入到这场战斗中来
本来想告诉你实情的
可怎么也说不出口
才会这样的
吵死了...
真是对不起
吵死了！ 够了！
不要一次次地道歉啊！
我们是同伴吧
多拉布
就是啊 太见外了啊 玛利贝
美丽的东西总是带刺的
虽然在计算之外 看样子也修整完毕了
大家
要将恶人打倒
这并不需要任何理由！
要逞强的话就趁现在吧
多拉布
玛利贝
极乐合体
完成
合体之后力量体型都变大了
这 这是...
怎么样 手脚都能攻击
多拉布
最后一击了 多拉布
等等
不会让你唯心所欲的
我们还能战斗
你们...
就你们这些垃圾 凭你们这样的身体怎么来战斗？
这样打
什么
没用的
玛利贝
多拉布
大家
用我的力量将马利奥击败
趁现在 攻击
畜生
攻击的就是那儿
旋风玫瑰
来 多拉布
入侵角度是85.1度
知道了
什么
接招
必杀 上帝之光
逆转了！！
多亏了你们啊
玛利贝
笨蛋 这种时候应该要笑啊
大家没事最重要
大家 多拉布 谢谢
噢
啊 多拉布脸红了
在我计算之中
超爆篮球团哟
你这副身材怎么和我斗球
那是？
你就是迪斯盖特吧
球 球
怎么样 能刊登吗？
不行
说 说的也是啊...
高兴的 难为情的 新年初梦的约会
新年 新年
戴着狮子头套跳狮子舞
放风筝 放风筝
来吧来吧 费劲周折的白飞一周
脸上贴纸 脸上涂墨 满脸乌黑
注：以上所说内容都是日本新年时孩子玩的游戏 打羽板球输的人要在脸上用毛笔涂墨水 贴纸条等
新年初梦
狮子舞
新年
快点来吧来吧 新年