看电视的时候
保持房间明亮  并远离电视收看是基本守则
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松风
银鳕鱼
茶々丸MK-Ⅱ
校对
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
美兽vs美兽
军神vs武神
教师vs学生
战斗进入高潮阶段、
实力比较强的都是女孩子。
泽近 爱理  16岁、
长得有点壮硕。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
看来两位都已经陷入混乱了
好吧  作为奖励  由我来说明吧
也就是说利用校舍外的墙壁
抓住窗户的外框躲在外面
完全地掌握地形是战士的基本守则
学会了吗…
一般都会首先解释一下那身装扮吧
不  我只是…
刚好路过这里的管家
既然已经看到了我的样子
那就只好请你们消失了
虽然搞不清什么状况
想必是话剧军的秘密武器吧
那样的话就没必要知道名…
为了你的未来  给你一个忠告
室内战的时候用手枪比较有利
当决定不佩带手枪之时
你就输了
再见
狙击！从外面来的吗
切
虽然有点莫名其妙  我们得救了吧
不是  是他放过我们了
不  应该说是不把我们放在眼里
不过那家伙到底是什么来头？
不知道  也不想知道
上哪去了？
故意暴露行踪  是想扰乱我吗
好美
战场上绽放的花朵
那么就看在你那美丽的份上…
大家都分散了
子弹够吗
刚才就一直在打空抢了
田中？
永山
那个…
如果这场战争结束之后  我们还都活着的话…
…就和我去约会吧
嗯
幸存者只剩下我了吗…
今鸟  三原！
他们不是话剧军的吗
那么  刚才我们到底…
…是在和谁交战？
你已经逃不掉了哟  周防同学
真不愧是你呢  还能那么冷静
在哪里！
为什么听不到开枪的声音！
把你留到最后看来是正确的
周防同学很难对付呢
听这声音…是结城同学吧
为什么  你不是有乐队练习吗
我们得到高野同学的同意了
游戏规则已经知道了
所以也请你消失吧  周防同学！
没事吧  周防
花井！你救了我一命呢
结城同学吗？
花井同学…
站住！不许逃跑！吉田山
烦死了
什么值日扫除  老子才不干呢！
没事吧  结城同学
可不能让谁受伤了  我来收拾一下
咦…那个…
真是的  说他多管闲事还是爱照顾人呢
不过他也就是这种性格的人
可是都高中生了还是那样温柔  真是件痛苦的事啊
没了眼镜很危险的
来  坐到后面吧
咦？不  不用了…
你的脚踏车就由我来驾驶！
顺便问一下  你的体重是多少千克？
怎么能问女孩子这种问题
特地让你送我  真不好意思
理所当然的  不必介意
每天都要登斜坡…上下学不是很辛苦吗？
虽然有点远  但我不喜欢搭公车
而且这里的景色很美啊
能感受到季节的变化
我最喜欢这上面看下去的风景了
不行啊  模模糊糊的看不清楚
你现在…有空吗  结城同学？
咦？
虽说是你每天都看的风景
不过今天也还是来看一下比较好
咦  什么？等等…花井同学？
虽然我也想看  但是没有眼镜的话就什么都…
没关系  不看绝对会后悔的哟
看  这下能看见了吧
是彩虹…
怎么样  很庆幸能看到吧
真是个搞不懂的人啊
2对1  我输定了
但是  这样下去你们也会输的
所以开枪吧
什…什么意思？
我们乐队军分别去取两军的旗子了
乌丸同学  冬木同学
还有一条和嵯峨野
想要阻止他们的话就必须对我开枪
不行  我做不到！
你本来就不是我们的敌人！
没志气！
结  结城同学！
振作点  花井！
我们现在是在战场上啊
好了  走吧
结城同学  对不起
什么  乐队军参战了？
我们要在旗子被夺走之前打倒乐队军！
明白了！
放心吧  论战斗力我们有绝对优势！
这是…
这是乐队军干的吗
真是残忍啊
石山
你还活着啊
（河童的战术参见剑风传奇…）
怎么回事？刚才的声音…
麻生？菅？
快回答！麻生！菅！
怎么会这样…
现在开始就是关键时刻了
我明白的
没问题
用肉眼确认了
是周防和花井
按照预定夹击他们
了解
都没人来呢
嘘  安静点
我们可是阻止敌人接近旗子的最后防线啊
天满  你在这里等一下
咦  等…等等啊  爱理
别丢下我一个人
我觉得有人在那里
我去看一下  马上就回来
咦——？
爱理？
爱理！
不许动
你好  塚本同学
今晚的月亮真漂亮
虽然我很努力的来到这里
但却在最后的最后不小心大意了
为什么…
为什么乌丸你会在这里？
结束了  投降吧
糟糕
这样会打到嵯峨野
我这么靠近你  你就没办法开枪了
但  但是周防同学你也一样
周防同学！
抱歉  一条同学
花井
还好  总之我们两个都没事  真是太好了…
播磨…
子弹没了…
你开枪吧
不  我不会立即动手的
慢着！播磨！！
真可惜啊
小琴——！！！
应该已经分出胜负了吧
能够生还的是花井他们
还是播磨他们呢
不管怎么样  我们本来就不该获胜
那  为什么乌丸你要开枪打爱理？
因为我拼命地努力过
这  大概不成理由吧
塚本同学
因为没有抽中而不能在文化祭中表演的我们
只有在这场战争中获胜
让我们在教室里演奏这一条路了
但是  那只是我们在任性而已呢
我们…一定只是不希望什么都不做就放弃
你们很拼命地练习了呢
小紬  小可怜  冬木都是…
当然  还有乌丸你…
一定要好好表演哦
乌丸！
谢谢你  塚本同学
但我认为  该退出的人是我
不要——！
恐怕现在剩下的人只有你我两个了
你这家伙  居然敢那样对待周防…
我绝对…
我绝对不会原谅你的！播磨！
原谅我…？
你说些什么啊！
这场战斗将决定一切！
恐怕  播磨的装备应该还没用尽
但是我就…
躲起来了吗…
不  他不是那种会躲起来的那种…
…卑鄙的男人！
怎么啦！出来和我一决胜负吧！
挑衅我是没有用的  播磨
我有一件事情想问你
我希望你老实回答
你真的是从心里爱着八云吗？
啊？
我听到许多关于你跟八云在交往的事
我想知道的就是
你到底是不是真心的爱着她？
只有这件事而已
你是白痴吧
你算什么东西  我为什么要告诉你
想知道  就发挥你的实力吧
哈哈
用决斗来一决胜负吧！
我等的就是你提出这种容易分出胜负的事情
按你说的
我会靠实力问出答案
哼
希望我转身的时候  不会看到你已经落跑不见了
10！
我的子弹几乎都用完了
为什么…
如果继续战斗下去的话…
我知道你是真心的爱着她
对于现在还无法传达自己心意的我来说
可是非常痛切地明白你的心情啊…
那么  难道说你所爱的并不是八云  而是别人？
到  到底是谁？
哼  这就别问了
播磨——！
拍了部不错的电影啊
大家都这么投入  使得气氛很白热化
虽然从一半开始已经几乎都是即兴发挥了
虽然这样能让这两个人恢复状态是很好…
不过会因为这种事而打架的也就只有这个年龄了
到目前为止
晚上在校内…
玩战争游戏的事情  听都没听说过！
算了吧  他们已经充分的反省了
你就放过他们吧
幸好发现你们的是刑部老师
看在老师的面子上  这次就饶了你们
但是  你们是为了解决文化祭的活动才这么做的吧
麻烦死了  那就两种活动都办！
明白了吧
咦？
相信我吧！
我看到有个留胡子的大叔打扮成泽近的样子
怎么可能
泽近同学可是一直待在话剧军的旗子附近啊
喂喂  泽近看到了么  那个留胡子的变态
不知道啊
但是到底怎么办啊  文化祭的活动
真的有办法又开咖啡厅又演话剧吗？
准备的时间已经没有了啊
放心吧！
我会领导诸位做所有的准备
马上和文化祭执行委员会进行交涉
让我们能够同时举办话剧和咖啡厅这两个活动
虽然不知道能不能成功
但是我们就在这次的文化祭中  同时举办话剧和咖啡厅这两个活动吧
还有乐队哦
好厉害啊
花井真是可靠
花井那个混蛋  居然吸引小满的注意
小琴～
对了  我们都听到了  听到了哦
都响彻学校了哦
「小琴」～
花井  我要干掉你这个混蛋
不是这样的
周防同学  别毁了自己啊
在  在说些什么啊…
什么啊  如果是这样  你们两个为什么不早说
不  不是这样的——！
乌  乌丸同学！
好巧哦
一起回去吧？
嗯
文化祭也终于要到了啊
嗯  现在真是期待啊
从来没看到过乌丸同学你为了这种事情而高兴呢
嗯
虽然我的心里很高兴
但是身体好像不听使唤
只要大声说「好高兴」就行了
嗯  是啊
没事的啦
我知道  乌丸同学你乐在其中呢
其实  我真的不知道该怎么做
虽然可以和塚本同学这样像普通人一样交谈
但是我还是不很清楚自己该怎么做
那个  乌丸同学
你喜欢祭典吗？
一起闹吧
和大家一起
乱入生存游戏的变态就是你吧
啊？是什么事情啊  大小姐？
…够了  乖乖的把制服还给我！
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
这真是我中村一生中最大的失败  实在抱歉
当我听说大小姐要前往战地的时候
因为害怕会发生什么万一
所以我才潜入了那里
但是  不知不觉中以前的热血却沸腾了起来
虽然看不出来  我以前在军队里待过
是的  那是在南美的一个小国镇压起义
救援被监禁总统的特别作战时发生的事情
总统已经成功救出了！
作战成功了！
等等  里面还有个小孩
什么
快  快回来
你想违抗命令吗！
没关系的
没关系的…
不  不行了
没用的  我已经不可能得救了
你将来的梦想是什么
嗯  例如有没有想从事的职业
或是作为理想目标的人吗
是你母亲吗
是吗
一定是个温柔的母亲啊
所以  你更要活下去
活下去  好好的活着
然后  成为像母亲那样伟大的人！
然后呢？
那个孩子现在怎么样了？
是
后来他被我收养  目前在这屋邸里做女仆
并努力地工作着
茶送过来了…
各位应该已经把茶喝完了吧…
正好  我们正在说你的事呢
来  过来打招呼吧
这位就是铃木胜
你是个男人  怎么这么怕生人呢
啊  刑部大人您去哪里？
我要回去了  快给我让开！
你们这帮家伙！
文化祭的话剧演什么怎么还没决定啊！
不想活了吗！
小舞  那个有点不一样哦
次回  School  Rumble二学期
演话剧的妄想！
公共浴场的妄想！
饭团的妄想！
演话剧的妄想!
公共浴场的妄想!
饭团的妄想!
Charm up my Mai dream
啊——！
２－Ｃ班长、
大塚 舞。
连续９年、总计、
11次担任班长职务。
请期待下集！
（Go～Go～GoGo～Go～Let's go～）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）