来了
那家伙 黑色的
是幻影
还是老老实实地回到妈妈身边去吧
小子
作为这部GI-R幻影的对手你还早得很呢
下一个猎物...没见过啊
能不能让我稍微开心下呢
红色的小姐哟
加速没有一点瑕疵
这家伙就象匹脱缰的野马一样
看来我们两都会将对方铭记于心吧
是吧 BABY
来了！
那两辆 好厉害
从没见过那样的
不 不可能
到了这里居然还加速
前面可是连续的左右急速弯角交错处
稍不留神就会丧命的
这家伙不要命了吗
就象真的死神一样
有死神加护的幻影
畜生 别开玩笑了
正合我意！
我就陪你玩到地狱吧！
让路了？
不 是偏离路线了
车头承受不住海风的冲击
车速过快反而适得其反
接招 幻影漂移！
糟了！竟然是朝日！
这样啊 是日出的时刻
这家伙连这也算到了
在矢神市竟然还有象你这样的家伙
如此看来我离街道战的毕业还差的远了啊
你在罗嗦什么
对不起 不知不觉太在意输赢了
就是因为你在后面烦
这么想开车的话去考驾照呀
能赶上真是太好了呢
新年的第一个日出
是啊
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
刹那
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
新年
狮子舞
初梦
很合身啊 姐姐
Thank You! 八云
完美
也想让乌丸看看
乌丸会不会去新年第一次的参拜啊
（日本人习惯在正月里到神社,寺院进行新年后的首次参拜）
乌丸 新年快乐
今年也多多指教
新年快乐 冢本
和服很配你
是吗
对 以前我看走眼了
冢本是如此的漂亮
讨厌 乌丸光会说笑
是真的
冢本 把眼睛闭上
乌丸
姐 姐姐 等等 怎么了
姐姐
姐姐真是的
播磨
这里？ 到底怎么了
我为什么会在这里
播磨
天满
太好了 播磨
终于 终于找到你了
天满
从今以后我们永不分离
播磨
天满
终于我也获得爱了
怎么回事
就象是 就象是
梦一样
不是真的 是梦啊
可恶
这都是什么新年初梦啊
初梦好象又叫正梦啊
（注：会应验的梦）
难道说刚才的会在现实中...
好啊 这样的话就赶快去新年参拜许愿吧
拜托了 神
啊啊 这真是令人兴奋地进展啊
就像事先约定好的一样轻松
这才识真正的泳装相扑
宛如将女人的一切都赌上的战斗一般
拳儿
洋子 新年快乐
新年快乐 今年也请多多指教
好 多多指教
那么告辞了
烦人的家伙
好多人啊
这样的话美琴的节目在哪上演啊
没事吧 冢本
乌丸
要小心点 穿着和服行动不方便
是啊 行动不方便可真是够呛
乌丸也来新年的第一次参拜吗？
是的
要是可以的话一起去参拜吧
喂喂 这是怎么回事
神啊 这和梦境不一样啊
这算什么正梦啊
什么 现在就？
即使说要找我帮忙也...
今天这里有周防组上演的节目啊
真伤脑筋
不管怎么说总有办法
哪都是人头蹿动
恩 冢本当心脚下
谢谢 乌丸
新年开始就这么幸福好吗
想都没想过能和乌丸一起参拜
乌丸你这混蛋我不会放过你的
今天就是你的死期了
播磨
太好了太好了
现在马上就要上演周防组的节目了
我有点急事
在我回来之前帮个忙好吗
什么 干嘛我要帮你
播磨不会是过了年就把去年的恩给忘了吧
那就这样了 拜托了
对了 今年也多多指教了
等等
可恶 周防这家伙
什么多多指教
我这边可没闲工夫做那种事...
什么 要两个人干的啊
让后面的人久等了
不好意思 让你久...等了
搞什么啊 为什么是你
我怎么会知道 我才想问呢
真是的 美琴这家伙新年刚开始就这么整我
早知道会这样就不答应她了
这可是我要说的
在我做这个的时候天满和乌丸已经...
厉害 刚才动了呢
好大
我还是第一次看到
你们是来看狮子舞的吗
妈妈叫我来被咬一口
狮子舞：头上套着狮子面具起舞的民间群众性艺术 在日本作为驱赶恶魔的舞蹈得到普及 被狮子咬过的人可以赶走一年中的晦气
真没办法
在美琴回来之前你可要帮忙啊
不要一副了不起的样子
狮子舞还会说话
还会吵架呢
我还是第一次看到
啊 好厉害 好厉害啊
那真象个样子
哼 闭嘴
盛况空前啊
是狮子舞啊 真有新年的感觉啊
康介 去让它咬一口
我就不用了
这家伙吃人吗
真有趣 在日本也有这样的猛兽啊
借我
等等
下一箭结果你
拉拉 那不是猛兽
那就叫做狮子舞 是日本的传统活动
这样啊
那么为什么要咬人
被狮子舞咬过后就会碰上喜事
这是以前流传下来的传说
姐姐已经碰上喜事了
多亏了我 你能和BLUE一起来参拜
真是的 康介
救救我 BLUE
你在说什么呢
真的话 我现在早就和天满甜甜蜜蜜了
在做什么呢 我
明明做了那么好的梦
那是真的？ 乌丸
那是 天满和乌丸
（真厉害）
可恶 真想快点把天满从乌丸的魔爪中拯救出来
这里的话人太多了
快看 快看 乌丸
是狮子舞
真厉害 好大
我还是第一次看到
天满 果然可爱 可恶
对了 把天满吃进来的话
就可以在里面偷偷地和我
我喜欢你
播磨
狮子舞中隐秘的爱情
就是这个
被咬住了
今鸟 今年有好事了
播磨
今 今鸟
干的好 被咬成这样的话
今年一定会顺顺利利的
不好
到了大街上就晚了
事到如今
喂 大小姐
狮子舞本来是在大街上游行的
客人也好象看得很高兴
我们也去街上吧
是那样吗 如果那样比较好的话...
好 决定了就出发
妈妈 那是
小健 不要看
总觉得别人在用很奇怪的眼神看我们
心里作用
客人 要点什么
哈密瓜苏打一杯
那个真厉害 那个
久等了
真的有这回事吗
喂 在听吗 胡子
客人
夕阳真漂亮
去年大家在这里一起看烟火
可恶 这混蛋乌丸 难道想在这里一锤定音吗？
冢本
什么 乌丸
把眼睛闭上
乌丸
不会让你得逞的
冢本 这个
刚才买的
我想和你这身和服很配
和服很合适
谢谢 乌丸
今年也请多多指教
恩
这边的基本上好了
那么这边的也拜托了
好 好
但是 这风筝可真大
这个到底要干什么
是啊
对不起 真的对不起
真是的 为什么大过年的非要碰上这种事
我不是都道了好几次歉了吗
算了
胡子
今年姑且也请多多指教
放风筝
（注：这也是日本新年的一个传统活动）
飞起来了 飞起来了
真厉害 大家的都飞得很高
风筝是各种各样呢
喂 花井 我也想参加
帮个忙吧
放风筝 一个人就行了呀
是一个人放不起来的风筝
引起关注的话也给学校添荣誉啊
也能给东乡点颜色看看
原来如此
全力协助！
喂 拳儿
干什么
我可不帮忙
是吗
这个月的房租还没付
口气却不小
美琴 那个象武士的也是风筝吗？
那叫武家持枪奴仆的风筝
（注：日本式风筝的一种 图案为江户时代武家的奴仆向左右张开两袖 深受百姓喜爱 有“江户风筝”和“上野风筝”等）
那边的也很高哦
不会吧
真的很高
真厉害 真厉害 播磨他们玩格斗风筝
好 我正想和你在今年来个了断
不要那么容易受骗
还是那么顽固
从右边给了一拳
混蛋 你真有种敢打
喂 刚才是高野她...
踢中了
好灵巧的身手
我不会输的
放马过来
真厉害真厉害 空中战
傻瓜
对 是傻瓜
可恶 适可而止吧
不行
你才应该快点投降
高野 这样的话就来那个
玩真的？
我来了 播磨
从平时的3倍高度
想干什么
旋转度是平时的3倍
（注：这里在恶搞高达夏亚中的绝招）
来了 必杀
百人一首
（百人一首：收集100个歌人每人一首佳作的和歌集
以《小仓和歌百首集》最为著名 也是日本人新年中的一个游戏）
百人一首啊
就是首先听读的人的歌
去拿写有下面一句的牌子的游戏
总之只要拿就可以了吧
渡过由良之门的船夫摇着桨
目的地也不知道
也许是到恋爱的道路去吧
我拿到了
今 今鸟
搞错了啊
这不是很好吗
现在也是正月嘛
拍羽毛毽子
（注：日本新年妇女儿童的一种游戏 用羽毛板向上击打羽毛毽子 分单人击拍次数和二组对拍两种）
拍羽毛毽子？
是的 用这个板把羽子打出去
掉了的话就做惩罚游戏
用墨在脸上涂鸦
我可说过了哦
我不会手下留情的
恩 我们比比看吧
已经没有画的地方了
八云 帮姐姐去复仇啊
什么？
对手也不对啊
真是的 不管做什么都不行
请让我来
什么
你想玩吗？
正合我意
什么？
不愧是八云啊
等 等一下
我这方也选手交换
所以惩罚游戏就罚他吧
什么？
啊？为什么是我？我又不是笨蛋
啊 不知道是哪里的哪位让我在新年刚开始
就从悬崖上摔下去的
横下一条心吧
开吧 尽情的乱画吧
就 就是这样子的 妹妹
怎么这样
对后辈这么拼命干什么啊
胡子
高明 八云
再来对战一次
所以说嘛 你在生什么气啊
这有什么 惩罚游戏让胡子来替我
你这家伙 给我适可而止啊
那么我来这么画吧
新春开笔
（注：日本新年举行的新春首次书法绘画活动 一般在正月初二举行）
（打倒一条）
被发现了
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
泳装相扑
说到正月那就是泳装相扑啊
女孩子们真的会来吗？
当然了
你已经情不自禁地在期待了啊
来了
东 东乡！
哼 这是在日本有相当历史的国技--
长盛不衰的相扑的正月的例行活动吗？
这个离可以和足球相提并论
成为国际性体育项目的日子不远了啊
我来介绍一下我的热情的朋友
嘿 来了
天王寺
空太
那么 开始了
果然正月最好的还是泳装相扑啊
恩恩
啊...
那是
一条 滑冰
去滑冰啊
真没办法 我也来陪你吧
你这个家伙为什么在这里
下回SCHOOL RUMBLE第二学期
DREAM JUMBO
DREAM JUMP
DREAM N PRESS
你骗了我！