喜欢
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
刹那
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
这样真的可以吗
你喜欢播磨吧
这个
好不容易有了喜欢的人
这样真的可以吗
可是播磨喜欢着姐姐
所以希望让姐姐多看看播磨吧
说出这种客气的话真的可以吗
把喜欢的人让给姐姐
这样你就满足了吗
结果你变成了孤独一人
不管到什么时候都是孤独一人
这样也真的可以吗
我...我
以前你说过的
我一定会喜欢上某个人的
我想播磨就是那个人吧
是什么让你会这么做
在这个瞳孔的深处
看见了什么
云云 云云 云云 云云
云云你在哪里啊
姐姐
云云
怎么了
云云你在生什么气啊
我不是说过好几次了吗
不要叫我云云
我是八 云
我讨厌这么孩子气的叫法
特别是不想被姐姐这么叫
云...八...云
看吧 就是因为你这么说
所以才被其他孩子看不起
对不起啊 云云
我说过不要叫我云云了啊
云云
我来帮你做画画的作业吧
不要 被姐姐碰过后总是要失败的
不要紧 不要紧
借我一下下哦
呜呜呜 我好不容易画得这么好的
对不起 云云 对不起
云云 接下来是黏土吗
在做狮子吗
不要 绝对不要
不要紧 不要紧
姐姐很擅长黏土的
现在开始我会把它变成一只很帅的狮子的
哎？什么？
所以我说嘛 真是的
姐姐是个笨蛋
那...那个
因为画书脏了我想把它洗干净
姐姐为什么老是要来到我的身边啊
明明什么都不会
总是来妨碍我
云云
不要到我身边来
我不需要什么姐姐
对不起
衣服脏了一洗不就干净了吗
所以...
已经够了
云云 看 我把我的游戏机借给你
云云喜欢的动物在里面...
还给我
这可是爸爸给我的宝贝画书啊...
姐姐什么的 我已经不需要姐姐什么的了
爸爸 爸爸
给我读读书吧
小幽灵终于哭起来了
眼泪不断的流出来积成了水塘
小灵魂 你去哪里了啊
小幽灵 小幽灵把眼睛睁开后发现小灵魂在水塘中
小灵魂 小灵魂 你在水里吗
我和小幽灵一直是在一起的哦
小幽灵回头一看 小灵魂正在偷偷地看
小灵魂一直在小幽灵的后面 只是看不见罢了
小灵魂一直在我身边吗
是的哦
我回来了 小幽灵
欢迎回家 小灵魂
就这样在关系比以前更加好的两个人的周围
结交了很多朋友
为什么
姐姐总是到我的身边来呢
明明什么都不会
却总是把我当成重要的人
姐姐
只是我们两个人相处的话
即使是姐姐也应该很寂寞吧
可是 姐姐一直对我很亲切 很温暖
姐姐是我最重要的人
所以我希望姐姐幸福啊
你说的这话是真心话吗
我们还会见面的
喜欢
这样的话简直就是
和那个时候一样吗
乌丸
不是这样的 这个是有原因的
冢本在睡迷糊之际...DIUWA
DIUWA？
注：这是天满在玩格斗游戏之前一直叫的语气词
是的
然后就反剪我的双臂
注：一种格斗动作 双手从对方身后伸入其腋下 卡住其颈部使之无法动弹
我吗? 怎么可做出那样的事啊
你骗人
不是骗人的
哎? 等一下
我好像有什么记忆...
以前好像也确实有这样的事
那个 那个
我想起来了
播磨不会就是那个时候的变态先生吧
是这样的吧 如实招来
不 没有错
就像冢本说的那样
抱歉我到现在一直隐瞒着
我就是那个时候的变态先生
果然
啊 不 虽然我是那个时候的变态先生
可是我不是真正的变态先生
这是误解啊
你净会撒谎
拜托了 听我说啊
虽然我知道事到如今说什么也只是被当成理由
我...我之所以对冢本隐瞒身份
并不是心里有鬼
有其他的理由啊
其他的理由?
是的 希望在你的身...
真是的 什么嘛 在这个时候
喂
田泽 进展怎么样了
啊 还可以
真的拜托了
这边彻夜在等啊
不过知道吗 发生大事情了啊
好像二条老师见到济科了
（在这里播磨听成事故了 在日语中济科与事故同音）
现在因为这个事 公司里面很吵闹啊
真是惊讶啊
这个姑且不谈 加油画原稿啊
那么回头见
发生什么了吗
哎？没 没什么
乌丸
不 不是没什么
冢本 冷静下来听好
实际上 乌丸遇到事故了
什么
走吧 冢本 去那个家伙那里
什么事嘛
在梦中看见的场景
没想到要以这样的方式去迎接
怎么办啊
怎么办啊 乌丸他
不要哭 天满
眼泪不适合你啊
没事的 冢本
那家伙一定会得救的
乌丸 再这样让天满哭泣的话
我决不会放过你的
要加速了
抓紧了
姐姐 不要紧吧
我...我怎么会在
播磨打电话来说你出事了
幸好只是擦伤
乌丸呢
我在这里呢
冢本 不要紧吧
乌...乌丸
真是的 即使再怎么急忙
也不能在暴风雨中玩跳车啊
吵 吵死了 那也是没办法的啊
在那个时候
可恶
给我停下
天 天满！
总 总之算是安全着地了
但是让卡车给撞飞了
竟然只有这点小伤
切
我怎么可能输给卡车之类的
气势可不一样啊
哼 确实在气势上还是值得敬佩的
总之 天满没事就好了
对了 乌丸呢
他没事
现在正在看望冢本
这样啊 太好了
我的恋情也就到此为止了吗
你可要幸福啊 天满
太好了乌丸
你还活着真是太好了
冢本也是 这么有精神真是太好了
恩 但是 乌丸
你不是遇到事故了吗
是啊 见到了
见到济科了
今天不是新学期吗
真是的
在恋爱上真是一无是处
已经结束了
所有的一切
不要说傻话
快给我去学校
不要 我再也不能去学校了
给我快点去
啊 痛 痛 救 救命啊
结束了啊 所有的一切
一切都是为了天满才进那所学校的
没什么好留恋的
早啊 播磨
你手怎么了
受了点伤而已
又和人打架了吗
让我听听你的武勇传吧
开学仪式已经结束了
已经结束了吗
早 冢本
早 天满
大家早
最后的假期你做了点什么事
有什么有趣的
那真是够呛的
发生了很多
播磨
等等
什么
怎么了
他可真辛苦
什么
为什么要逃 播磨
什么为什么
既然身份已经暴露了
那就再也没脸见天满了
我听说了 乌丸 你见到了济科
是的 还拿到了签名
了不起啊
作为纪念来一张
来 茄子
你不知道吗
1月7日可是一条的生日哦
是这样吗
说到生日
多基比隆第19话
悲伤的生日
怪兽2.29 是这样的吧
是这样吗
不愧是一条
会让你看吗！ 可恶
喂 你听说了吗
从2-C的高野那听说
播磨正拿着小妙老师的极密照片潜逃呢
不会吧
好想看啊
作为绅士 我不能放过那家伙
我可不能忍受可爱小姐悲伤的脸蛋啊
为什么连大家都在追我啊
跑得真快啊
有资格当我的对手
吵死了 别碍事
偷拍可爱女性难以见人的体态
作为男人你可真无耻啊
随你怎么说
播磨
不要过来
为什么
为什么要躲着我呢
去探望你 你也不见我
没理由要见你啊
被你 被你知道了真相
什么真相
什么就是我的...
啊？
哎？你不记得了吗
什么啊
就是昨天的...
记忆有点模糊
觉的是有发生过什么
够了
也不是什么非要记起来不可的事
太好了
还以为自己的脑子会想的坏掉呢
伤没事吗
啊 根本算不上什么
这点擦伤
谢谢你 保护了我
我真的很感谢播磨
也没什么了不起的
今后也请一直多多指教哦
播磨
好
啊 对了
约定的 《3匹斩》
特别篇哦
呆会两个人一起热情高涨地看哦
好 再一起热情高涨吧
那么一会见
还没结束
我还可以的
发生了什么吗
冢本
和胡子发生了什么事吗
不是很明白 总之一件事情圆满解决
喂 大家 有个大新闻
那个播磨终于要退学...
我不会的
不不 不会退学！
重启完成
（修学旅行 委员选拔 每组各一名选出代表）
那么 终于第三学期要去英国修学旅游了
好啊
为此想要决定委员
太麻烦了
比起这个还是快点分组吧
去英国的话还真是豪华啊
我还是第一次乘飞机
哦！好期待啊
好了好了 不要只顾自说自话
喂...
修学旅行的委员的话
就交给我吧
从南极乘风筝飞过来的吗
谁来帮我从风筝上面弄下来啊
厉害
放我下来
不太可能啊
嘿！ My Classmates
第三学期的话就是修学旅行啊
让我们在真正的绅士国家来磨练作为男人的我们吧！
谁放我下来
交给我
让我在风筝上打个洞！
失败了
bravo bravo（喝彩 喝彩）
开始扔枕头的预备演习
修学旅行的话就是扔枕头啊
噢 被打中了
这里不是旅馆啊
我们班男生全是傻瓜
啊 晶
等等
救命啊
够了！ 你们给我适可而止吧
舞 冷静点
天满
乌丸 修学旅行可真让人期待啊
是啊
已经是第三学期了啊
感觉时间过得可真快啊
是啊
小时候认为高中生还是遥远将来的事呢
像这样过着每一天
慢慢地在长大
虽然现在每天都很快乐
但是遥远的未来是怎么样的呢
八云的未来有好朋友我陪伴
永远不会改变
今后也是这样 是吧
是啊
永远一直都这样
听说了吗 八云
修学旅行竟然要去英国啊 英国啊
在巨石阵和乌丸一起看UFO
在白金汉宫前和卫兵合影
在大英博物馆看木乃伊
和爱理她们吃很多烤牛肉和苹果派
有很多事可以做
好令人期待啊 姐姐
爸爸
为什么这页是白的呢
恩 这白色的一页啊 是能够自由图画未来的
有魔法的一页噢
魔法
八云会画出怎么样的未来呢
那时的笑脸直到现在还是很温暖
然后 今后也会一直温暖下去
姐姐 这么贵还给我买了本新的
矢神图书馆所藏 严禁带出
必 必须要快点还回去
干掉他们 万石！