好了  大家都看这边
大家 都拿好杯子了吗
那么  要叫今天的主角上来了哦
一 二
生日快乐 天满
恭喜
谢谢大家
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
AT 爱尔卡多
IN AMERICA（26F）
WITH AMERICA（26H）
大家听好了  今天一天天满将会是女王
请给每人下达命令吧
真的可以吗
那么  首先是   爱理
吃纳豆
不行不行  绝对不行
挑食可不怎么好呢
纳豆对皮肤也很有好处呢
好了  请吃吧
等等  你们  要做什么  等等  等等啊
我已经满足了  你可以退下了
天满  你给我记住
殿下  下一个是谁呢
下一个是...
晶
给我笑
天满  来一下
晶好可爱啊
到底是什么样的笑容啊
好在意啊
好了好了   该轮到美琴了
我...我不挑食  表情也不僵硬哦
我想让比我成熟的美琴挑战吃pocky游戏吧
不玩不玩  绝对不玩
男生4人里混入晶用网线图来决定搭档  美琴你选哪个位置呢
什么嘛  男生4人是  我真的不玩啦
那就决定是一号了
别自作主张啊
不 不妙
断了
真遗憾
幸好是高野
真可惜呢  如果是2号的话就是和麻生了
可怜怜玩这个
不愧是天满  女王姿态展露无遗
我的眼光真是不错
好了 美琴  我要说第2个命令了
别开玩笑了  剩下的不是只有男生了吗
那...那个  播磨
妹妹
播磨的生日  好像和姐姐只差一天吧
如果不介意的话  这个请...
行了  八云
给这种家伙礼物简直是...
泽近学姐
我并不是想妨碍你们
已经表现的够多了不是吗 胡子
够了  妹妹
和大小姐说的一样
我得到的已经够多了
是的 只要能够看到天满的笑容  那就足够了
最后 最后就是在宴会的最后
把这束花和我的心情传递给她就...
我...把我的心情
但是   今天的姐姐
稍许感到有些孤独
真的是这样
（但是  生日庆祝时为什么）
（播磨稍许的思考了一会儿）
（但是实际上 从一开始他就明白是怎么一回事了）
因为那家伙没在
天满才会...
冢本  播磨拜托我告诉你
怎么了  菅
他让我告诉你有东西要交给你  到店外去一下
麻生  别又去和周防两个人偷偷谈话啊
播磨
冢本
什么  要交给我的东西是
这个...那个 对了
乌丸他  这个  让我把这个交给你
真是的
至少也得过来露个脸呢
真的吗
GOOD BYE 我的告白
他说祝你生日快乐
播磨 这是来自女王的命令
这个卡片是谁写的
老实回答我
对不起
是我写的
你们两个人偷偷摸摸地干吗呢
不 不是这样的
好了  回去了
主角不在派对就没法开了
播磨 谢谢你
播磨在想 我让她打起精神了吗
想起了天满的笑容和那句谢谢
就这样仰望着夜空的播磨
田泽 实际上我现在正急着找个助手  你能过来下吗
现在立刻吗
是啊 因为是平时不用助手的老师
我们这儿现在也很为难啊
好啊 现在正好有空
太好了 那么我在公司等你
算了  现在去也正合适
可是 到底是哪个家伙呢 突然叫我过去
宴会感觉也很热闹呢
期末考试也完了 大家都想放松一下吧
话说回来  乌丸怎么了
那家伙结果还是连期末考试都没来呢
升级什么的不会有问题吧
虽然我也没什么资格说别人呢
是啊  最近 我也有点在意了
作为班级的负责人 虽然问了问谷老师
那家伙好像每个月都要去次美国
美国 为什么又要去那种地方
谁知道呢
谷老师好像也没问是什么理由
还有就是  休息时拉下的课要想办法补回来
一直都是个充满谜团的家伙啊
说不好是有转学迹象吧
也许吧 但这只是他本人的问题
说不定还是不要管比较好
菅柳平  准备喝了
那个壶子从哪里弄来的啊
菅 菅 菅...
惠
那个呢  冢本她喜欢乌丸的什么地方呢
虽然他说起来帅倒是帅  但是个相当古怪的人呢
肯定他有只有天满才知道的优点吧
可是  稍微觉得她有点孤单呢
喜欢的人不在的生日
等你好久了  播磨
讲谈社26楼  美国室
那么 接下来就拜托了
老师你可以随意使唤他
乌 乌 乌 乌丸 不 二条丈
你这家伙 在这种地方做什么！ 冢本的！
没...没什么 快让我进入工作吧
帮我大忙了
好奇怪的心情啊
明明在一直追寻着的职业创作现场...
没想到却偏偏是二条丈工作的地方
这个情节发展是？
爱情戏？
这家伙的漫画应该是时代剧的风格
那又是为什么
还有  这个勉强的剧情展开本身就是一个庞大的搞笑点
不 不对
这家伙难道想在漫画里向天满传达心意吗
这 这家伙太肮脏了
无论如何  不阻止他的话
可是 到底该怎么做呢
我怎么会这样  把墨水弄在原稿上了
那个啊
播磨眼（播磨眼里看起来）
他笑了
刚才他绝对笑了
不可原谅  可恶
看来我只得蒙混过去了
这 这样的话
好的 我做的修复是如此地完美
等等
如果只有这里带着墨镜不是很奇怪吗
乌丸  不  二条丈
今天在爱尔卡多举行着冢本的生日宴会
你也许不知道
但大家都聚集到那里去了
不过我想就算多你一个人也不会碍事的吧
你去一下吧
当然是作为同学的身份啊
二条老师
田泽出去了  你不要紧吧
是吗  那么最后的收尾工作  加油哦
没想到我居然会帮敌人
看来我还是很天真呢
不过  我不会就这么算了的
主人公全都要换做我
活该  乌丸
真是太好了呢   姐姐
这里是冢本家
播磨
你希望我现在马上过来？
播磨  久等了
怎么了  突然叫我来
那个  你在做什么
打翻了墨水
这样子就只能逃了 于是就打算从窗子...
但是  发觉了这里是26楼
所以束手无策了
那么  总之先把原稿给我看看吧
拜托了  救救我吧  妹妹
那个  你还记得故事情节吗
不  这个完全不记得了
原稿名字也没有
又不能去问编辑
这样的话  只能自己来想象了
不...不过   到底要怎么做呢
不用担心  妹妹
别看我这个样子   我对于做这一类的事可是专家啊
不管怎么说  我得到了新人赏的佳作奖啊
那么  继续画爱情戏？
让两个人的关系变密切
不   这样不行
那个...
如果不坚决阻止乌丸的告白计划的话
画和他一样的东西反而会暴露出来是假的不是吗
这里干脆就画...
甲子园
怎么样   妹妹
总之  我觉得会很出人意料
好的   和我要表达的感觉一样
那么  接下来   就不得不拼命练习了对吧
不   没有这个必要
一旦到了关键时刻    只要愤怒就会变强
这就是漫画的规则
那么接下来...
交给我吧  实际上我都已经想好了
这个是？
接下来是一场打斗
果然这才是少年漫画的王道啊
甲子园又是锦标赛   刚好啊
那个...
少年杂志也是锦标赛啊
然后投手在这里积攒气力
气力？
名字就叫奥拉什么的吧         （奥拉（AURA）   同日文 气）
顺便先说一下故事设定吧
这个裁判是个魔王   吃惊吧
然后操作着剩下的9名队员   打算让世界灭亡
那个   为什么要毁灭世界呢
我不知道
你怎么想呢  妹妹
接下来怎么办呢
这样一来 接下来当然是
那种场景啦
虽然我对这方面不太擅长
不过肯定会有很高的人气
只是我不知道该画些什么才好
妹妹   有没有什么好的建议呢
那...那么  就...
有吗？
这么做是不是太过火了？
不  这里就要大胆才行
真有一套啊  妹妹
是这样吗
好的  赶快画吧
好...好的
总觉得有点不对劲啊
说起来   以前漫画里有过这样的场景啊
主人公不小心跌倒的时候
不知为什么也把对方压倒了
对  就像这种感觉
行得通   这下子行得通了
不过   这样不要紧吗
实际上演练一次    抓住要领应该就没问题了
为了这个   你能陪我做做看吗   妹妹
那...那个  好的
太好了  真是帮大忙了
那个...
好像确实是这种感觉
好了 妹妹   来盖住我吧
好...
对了  首先“啊”的叫一声  然后倒下来
是吗
喜欢你
总觉得哪里有点不对啊
妹妹   你怎么想呢
那个 我也不是很清楚
但这样做的话   爱情真的会开始吗
也是啊
总觉得有点不对劲啊
果然还是画自己知道的东西比较好呢
借别人的建议果然不行呢
好   要开始画好东西了
没时间了  要加快点了   妹妹
是
妹妹  这里上色
好的
这里也是
好的   这里要用几号呢
用61号
完成了
好的
编辑  原稿完成了
二条老师的漫画呢
对不起 对不起
不   所以我说了这不是妹妹的错
怪我打翻了墨水不好
不过  我完全忘了一开始的目的了呢
话说回来  妹妹
乌丸有去冢本的生日宴会吗
是的  宴会结束后  他直接来家里了
是吗
播磨  那个 如果不嫌弃的话
生日礼物
虽然刚才没能给你
不  话说你刚刚才帮了我  这实在是...
祝你生日快乐
THANK YOU  妹妹
算了  登上去吧
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
大家 来玩游戏吧 游戏
好吧
不管什么样的挑战我都接受
喂   别抢我的台词
那么 是什么样的游戏呢
听我把话说完啊
首先决定题目
回答完后就把这东西交给下一个人
这个东西爆炸时拿着它的家伙就算输了
什么 会爆炸吗！？
拉拉 没事的
真是危险啊
不  男人的游戏就得要随时赌上性命才有趣
不是吗 搭档
所以我说了别叫我搭档
那么就快点开始吧
就由我这如同曼哈顿自由女神一般的东乡雅一
来做你们的对手吧
快坐下来啦
那么 开始了
古今东西 最流行的绕口令 生麦 生米 生鸡蛋
给
东京都 特许  许可局
蓝卷纸 红卷纸 黄卷纸
给
什么 那是什么
别管那么多了 先说出来
新春 民歌 秀
(民歌 chanson  法国大众歌谣)
错  没说对  而且还是一条告诉你的
拉拉 冷静点
那个  我只是帮她拿着而已
决定惩罚奈良
好微妙的感觉啊...
让我们继续吧
还有很多可穿的服装呢
那么接下来从我开始
古今东西 美国各洲名 加利福尼亚
恩 奥尔良
快点给我呀
你不会是想撑到最后才给我吧
原来是想穿啊...
那么开始了
古今东西 花的名字
香豌豆...
这算什么 这也太快了吧
那个 因为是随机的就算你向我抱怨也...
算了 规则就是规则
再说这身打扮也不错啊
把你的手拿开 晶
我和你有仇吗？
古今东西 自己所尊敬的人
史蒂夫霍金博士
给
原来如此
黑洞研究第一人——霍金博士
你真够浪漫的
别废话了 快点传过来啊
啊呀 真是失礼了
我所尊敬的人是 已故的父亲
让气氛变暗可怎么办啊...
轮到我了啊
是阿豆树茉娜加
谁啊？
秘密保健室的女主角
下流 真差劲  你总是带着这种东西到处走动吗
真是太差劲了
那两人关系真不错呢
(我不允许你侮辱我所尊敬的女优)
因为从幼儿园开始就一直在一起了呢
(说什么呢你 好了 轮到你被惩罚了 快套上这个)
说起来 天满人去哪了呢  从刚才开始就没见到人了
(不行套不进去)
天满的话 刚才看到她跑出去了
(套进去   套进去   快套)
(不行  套不进的)
那我们去看看吧
(别碍事)
那我也去
不用了 她不会走多远的
(好好  没事的没事的 好了 套进去了)
好难受啊
惩罚游戏嘛  那是当然了
不愧是佛之西本 一点不自然的感觉都没有
太感激了 太感激了
你怎么了啊
这面具太小了
不好 没呼吸了
这边 这边哟  快点快点 快点过来
我现在就来
差劲
我看到天堂了
爱理  贴上去的光头耶
播磨 又要去讲坛社吗
我也要去？
下集 SCHOOL RUMBLE 第二学期
被驱逐的男人
被邀请的男人
被考验的男人
已经完全进入冬天了