我们不是已经约好不再见面的吗
事到如今说这样的话...
那么就一下下吧
不要紧的 一定
看吧 又是和往常的一样
吃 的 太 多 了
每年的正月一过就是这样
要是这样到了第三学期碰到乌丸的话
你太胖了
会被这样说的
决定了从现在开始进入超绝节食计划!
对不起
午饭做了匹萨年糕
应该给姐姐卡路里更加低的东西
啊?
多谢款待
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
刹那
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
DREAM X PRESS
DREAM JUMP
DREAM JUMBO
注：自由竞技滑雪的一种 从有多处隆起点的陡坡滑下进行快速旋转 跳跃下滑
喂 美琴
诶?四个人去滑雪旅行?
去啊 去啊 绝对去的
和周防前辈们一起去?
是的 小铁他们本也应该去的
可是据说忽然间患感冒了
因为说过再不运动的话就...
现在正好呢
恩
用滑雪来消耗卡路里
真是相当理想呢
那么我走了
走好啊 姐姐
不要紧的 暖和一些的话就会好的
谢谢惠顾
买到了
得到了新的网线板 这可是很贵的东西啊
要是不节约使用的话
春季增刊特别附录30页
倾注你那火热的魂魄来把它画出来
哦 当然会画的
你说会画什么?
不要突然出现啊
被无视了啊
真是不错 这种反应
好 再来一个
啊?
我们接下来要做深夜巴士去滑雪旅行
那又怎么样
天满也一起去
真是不错
天 天满去滑雪?
想 想看啊
天满的华丽的穿着滑雪服的样子
啊 我也想去啊
可是
要是完不成春季增刊特别附录30页的话
再说去滑雪场的钱也没有啊
在这 这里 远远地离开 祈祷天满的幸福
连我的一份也好好享受吧
有趣啊
喂 我回来了 玄子
冲绳行
和叶子去旅行 3天后回来 多多包涵
哇 爽气拉面
好期待啊 加油啊 拳儿
啊?不要开玩笑!
然后又把门锁上后走了?
我在吵什么啊
我是吃一堑长一智的男人
就想到会有这样的事
偷偷的配了备用钥匙
调教
看了这个你偷偷的配了备用钥匙吧
我一回来就会好好调教你的
不要啊
嘿 短节目第一的福田恭子选手
带着女王的头衔在花样滑冰中受到关注
出现了
超群的安定感的比尔曼旋转
注：花样滑冰中以比尔曼的名字命名的一个动作
啊 不愧是福田啊
丝毫没有摇晃
啊 太精彩了
还在转 还在转 还在不停地转
啊到底要持续转到什么时候呢
今年就滑冰了
完美地表演
福田选手用满面的笑容绕场一周
怎么办 怎么办
一条!
还是早晨的雪让人心情舒畅啊
是的啊
全身裹着的话就更爽快了
你还真做的出来
恩?天满呢
真爽啊
诶?大家怎么了
你真太厉害了
嘿嘿 滑雪已经到了教八云的程度了
姐姐 帮帮我
真是的 八云真不擅长滑雪啊
哦~呵呵呵呵
人总有着意外的才能啊
天满这个怎么样
诶?
怎么了 晶
反应太淡薄了
太厉害了
你的跳跃很娴熟啊
我们是音羽大学硬雪丘滑雪部的
来了来了来了
哦~
这不是心吗?
厉害啊 好灵巧
恩
怎么样? 我的心意传达了吗
如果可以的话
怎么?
她们走了啊
什么?
喂 等等我啊
说到泡妞的话就不是好男人了啊
不过雪滑的很好啊
啊 只是滑雪的话可是不够的啊
冢本和平常不一样了啊
这样行吗?
乌丸知道了会很失望的哦
他不在这种地方的啦
哦~呵呵呵呵
这次在的
乌 乌丸
为什么在这里
为什么是雪人的装扮?
啊 在这里能碰到真是奇遇啊
不 这是对我的挑战
天满的反应也很大
算了 算了
（欢迎来到矢神滑雪场）
乌丸
绝对被看见了 被听见了 被讨厌了
这不是自作自受吗
是你不好啊
可是我只是想穿得成熟点而已啊
真没办法这次就帮帮你吧
(我说嘛 你不穿这个也可以的啊)
爱理大小姐
听好了 三个人同时起跳
做出很喜欢(大好き)的字样向乌丸告白
天满来做大的造型
美琴来做き
真能这么顺利地跳出来吗
说什么呢 这和刚才的跳跃不是一样的吗
好拉 乌丸来了哦
一定要成功
看着吧 乌丸
READY GO
乌丸
这 这就是我的心意
太胖了(太スギ）
确实 也许我是太胖了
乌丸 不是这样的 乌丸
不 没关系的
我隐隐约约明白了新年肥胖是不行的
这次我想让你们看看我的心意
啊 所以我说了不是这样的
谢谢(アリガトウ)
再见
太帅了 乌丸
开始冷了
回去吧
恩 恩
大家 你们都来了真好
我吓了一跳
因为拉拉突然说想要学溜冰
终于拉拉也要在这银盘上首次亮相了
我也是第一次滑冰
新年刚开始就能和今鸟一起
谢谢你拉拉
但是一站在冰面上
我就会想起阿拉斯加暴风雪中的少年时代
怎么样 适合我吗
请快去换一套衣服
为什么
这 这不是人类可以做的运动
啊 啊 请你绝对不要放手哦
来吧 身体再放松点
小五月 在让哈里教你吗
哇 一条前辈好象职业选手哦
没那回事啦
怎么了拉拉
难不成你不会滑吗
果然人类的运动对猩猩来说太难啦
今鸟 别说了 快点教我
我可不要 你能来到我这里就教你
来呀 来呀
杀了你
终于让我找到了 弱点
拉拉 到了冰面上你就无招架之力了
肚子已经饿扁了拉
小五月早上很努力了啊
话说回来一条前辈什么运动都能玩得很好呢
没那回事啦
我有时会带康介一起来玩所以就
在滑冰场上你可是滑的最好的哦
为什么 我也很努力了啊
但是一点也没有长进
喂 有人在发这玩意儿
矢神杯双人花样滑冰大赛
哎 这个应该是公开赛吧
奖品很豪华啊
是啊
第一名可以获得
带最新型的带烘干机的洗衣机
好 我也要参加
前辈
没事 就是突然稍微想试试自己的能力
这样才配做我的对手
好 我们一起参加吧
你在说什么呢 你滑都滑不来
不过作为超级菜鸟的你想要夺冠只有一个方法
啊 真的
姐姐 我身上脏了
姐姐 我明天体育课
姐姐 我肚子饿了
姐姐 姐姐
烘干机只要有了它就不用再在房间里晒衣服了
那么现在开始
矢神杯双人花样滑冰大赛正式开赛
准备出场的选手请在滑冰场集合
喂 今鸟 真的能赢吗
噢 交给我吧
烘干机 烘干机
康介 姐姐会加油的
要不要我让这个会场沸腾给你们看
怎么样 跟我一起 现在还来得及
即使你这么说我也不可能参加的
我会让你丢大脸的
你这猩猩女人
首先是东乡和一条选手上场
一条选手飒爽地很快开始滑行
这是非常熟练的滑行
期待他们得到高分
噢
这难道是 小林老师
姐姐 成功了
是的 这正是那个
传说中的阿拉斯加旋转
东乡选手突然使出了绝招
只不过只有他一个人在表演
这可不行
他扔下一条选手不管了
他已经完全忘记了自己的拍挡
那个 东乡
非常遗憾 东乡 一条组合 被淘汰
在这岛国里我的演技还是得不到理解吗
康介 对不起
接下来是今鸟和拉拉组合
墨西哥选手会给我们带来怎样的表演呢
真是令人期待啊
看着吧 东乡 一条
我获得重生的新造型
好 轮到我们出场了 走吧 拉拉
我们来点燃观众的热情吧
拉拉 那是速度滑冰的装扮
这是初学者常容易犯的错误
你敢骗我 今鸟
笨蛋 笨蛋 你过来这里呀
你给我等着
你...
我马上就过来
我看你还是放弃吧
不知为何拉拉选手开始赤脚跑了起来
然后不停追不停追
以非常惊人的速度
结束动作是单手回旋
啊 这也是犯规的
brvao brvao （喝彩 喝彩）
将墨西哥式摔交使用进去就连我也没有预料到
差不多该回去了吧
不好 被暖炉弄得一不留神就迷迷糊糊地了
为 为什么暖炉在外面
会感冒的
脚放不进去
里面有什么
到底是什么
刚才的 难道是
不 怎么会 不可能
即使从大小上来讲的话...
烦死了
但是 仔细想想那家伙的身高...
干什么啊
不可能 因为 这是暖炉啊 怎么可能
皮…皮皮皮… 这不是皮特鲁吗
为什么 皮特鲁
为什么 暖炉
你是怎么办到的
什么时候
救救她 我重要的朋友
救救她
你说救救她...
啊 难道是动物敏锐的直觉感到了
天满的危机并且通知我吗
救救她
在滑雪场碰到暴风雪遇难
还是遭到了想泡妞的人的魔爪的逼迫吗
不能在呆在这里了
我现在就去救她
天满你要平安无事啊
姐姐
八云 没事吧
这个是我做的
小白兔
来
谢谢 姐姐
凉凉地真舒服
是吗 太好了
姐姐
妹妹 喂 妹妹
没事吧 振作一点
烧得好厉害
总之先得找个地方让她躺下
总之这样应该暂时没问题了吧
不过真吓了一跳啊
没想到竟然变成这样
那么我也要告辞了
得赶紧接着画漫画
啊 伊织
谢谢
凉凉地真舒服
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
南方岛屿的环游
没办法 本大爷也亲自去吧
下集 SCHOOL RUMBLE第二学期
南方之虹的2-c
不思议之岛的八云
七大洋的...
话说回来 眼镜那个家伙
怎么还在风筝上