我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
爱理的逃避之旅
播磨的催眠曲
虚假的新娘
我已经放弃了
在心里的某个角落
是我错了吗
是我软弱了吗
不知道
晚了一步吗
那就交给铃木吧
八云大人 在下之所需乃寿司是也
今天是吃火锅的啊
真是的 那我先去把东西放好
等一下哦
万分感谢
您的恩情我永世不忘
诶
姐姐 让你久..等
哎 不在了
可恶 事情闹大了
明明说了还要尽快完成原稿呢
那个 我们这是往哪里去啊
啊 我 我也不知道啊
真的很抱歉
都是因为我 还特地让你做这种事
啊 你真是的
不过 不是很好吗
去相个亲什么的
其实只要我去了
即使觉得勉强也会强迫我定下婚约的吧
因为我的父母就是这样的人
什么
这家伙原来根本没有拒绝的打算吗
但是 为什么
我已经放弃了
在心里的某个角落
是我错了吗
是我软弱了吗
我不知道
但是 现在在我的眼前
刚刚那是
等一下 天满在搞什么啊
而且和她在一起的是我家的
总之我先给她发个短信
有好多菜哦
别客气放开了吃吧
麻生
是啊 美琴平时承蒙你照顾了 麻生
不不 请别说承蒙照顾什么的
其实并不是什么了不起的事
什么时候让你照顾过了啊
怎么了美琴 这么大声
真没礼貌
不过 你比我想像中要成熟得多啊 麻生
还特意把拉下的东西送来呢 麻生
真是让人钦佩的当代高中生啊 麻生
你们真的这么了解了么 真的就是这样吗
啊  简直是倒了大霉了
原来如此
被搞成那种情况的话
只要抓住恋爱不放手
也就可以稍微使你们亲密点了
你以为这是谁的错啊
不过似乎您跟麻生进展得很顺利
不 是我兴奋的心情与我的年龄不符合
真是的 你就别过问我的事了
为什么连泽近家里的人都知道我的事情
大小姐总是开心地提起这些事情 不知不觉就..
嗯  一个接着一个色诱男人之类的
虽然那样却还装出一副对恋爱毫无兴趣的样子
很擅长钩起男人对自己的幻想之类的
诸如此类还有很多呢
那混蛋我要掐死她
感冒了吗
没事 啊 回我短信了
我听说了
你要去相亲对吧
听上去很有意思所以我也去哦
还有爱理家的佣人嘴很甜哦
叫我大小姐什么的
那就这样 拜拜
哎 到底怎么回事
难道那个笨蛋
啊
怎么了
那 那是不知为什么我家的佣人
把刚才那女孩和我搞错并且还带走了
请快点上摩托车
我意已决
我要破坏这样的相亲
讨厌 为什么这人
快点
为什么这人要这么拼命
让天满去相亲
我决不允许
所以我说啊
我真的不是爱理
我是天满啊
诶 天满
啊 小美琴又来短信了
诶 爱理的相亲是被迫的啊
诶 那为什么铃木要我去相亲呢
啊 不会是 把我和爱理搞错了吧
不是没有这可能
既然这样我只有做爱理的分身了
一定要把勉强的相亲坚决搞吹
啊 对了 得跟八云联系一下
一定在担心我呢
一定要彻底破坏
可恶 竟然在那种地方爆胎
真是让人坐立不安
相亲到底是什么啊
参与那事情的人应该还不止天满一个人
可是对方要是被天满的可爱所迷住而纠缠不休
或者.. 可恶
果然他也觉得冷啊
机车里只有这一条毛毯
因为我说冷所以就让我用了吧
诶 难道要两个人裹一条毯子
那真是羞死人了
可是这样下去的话工作员先生就要感冒了
怎么办
啊 搞什么 这家伙
从刚才开始就心神不定
难不成 这家伙
不会是认为我要对她不轨吧
有 有可能
如果是这个傲慢成性自以为是的女人的话
误认为自己很可爱
还觉得天下的男人都会迷上她
真是可恶
总之还是先跟他说话
然后再把毯子
那 那个 工作员先生
您从什么时候开始在美琴家干活的呢
啊 哦 昨天 啊不是
从去年开始的
好年轻啊
应该还是大学生左右的年纪吧
有女朋友了吗
哈 不 还没有
哎 那真是可惜了
什 什么
弄错角色了吧
这家伙可不是会
发出 啊哼 这种声音的女人啊
难道是想引我上什么圈套吗
对不起 突然说起这种话题
似乎让你为难了
不 没关系的
那 那个工作员先生有什么将来想干的事吗
诶
怎 怎么办
又不能说漫画和天满的事情
说的也是啊
现在在周防家也承蒙她照顾了
总之想要先要完成手头的工作
太好了 巧妙的蒙混过去了
现在手头的工作
是设计之类的吗
嗯  挺接近的吧
那个 那个时候
在您身边有没有什么妨碍您的东西吗
啊 有啊 现在就有
啊
啊 不 我是不会输的
妨碍我的东西我就用这五根手指打败它
好坚强啊
嗯 非常坚强
这个人和我有什么不同呢
要怎么做才能变坚强呢
是要像男人那样行动呢
还是变得更像大人一点呢
要怎么做才能和这个世界战斗下去呢
确实 确实身边是有些妨碍自己的东西
老实说 真够呛的
我不去想那些想了也没用的事
全部接受下来
尽管如此我还是微笑着去面对
什么 什么啊我对着大小姐这么认真地说
好厉害
那 那个这样你会感冒的所以..
什么啊 这家伙
还是和平常差别太大了吧
太可怕了 她到底有什么企图
是不是讨厌我这样？
不 没那回事
其实我近来很消沉
但是多亏了你 觉得现在又有了干劲
拜托你一件事可以吗
什么
可以和我一起去相亲吗
当然是假扮的 假扮
是为了让对方死心而采取的权宜之计而已
噢
实际上我应该自己来解决的
但 现在还是拜托了
这家伙...
那好吧
谢谢你
我到底在干什么
啊 睡着了？
说完要说的话就撒手不管了
就是因为这样有钱人才...
哼 有钱人家的大小姐居然会说出那样的话
虽然只是一瞬间 但那瞬间我还真觉得她还不错
真的 就一瞬间
接下来还真是太没有防备了啊
幸好我对她实在没兴趣
胡子 你真差劲
真的就一瞬间 喂
对方迟到了
运气不错
那么就这么办了
好
你就演我的相亲对象
配合好台词
让这次相亲泡汤
之后就在会场再见
好
真是的 我好人也做过头了
是这里
连大小姐也...
让您久等了
我就是泽近爱理
初次见面 我为了达成我们的婚姻而来
没事的 因为那个人也在一起
事情一定会进展顺利的
爱理 真的变漂亮了
妈妈
有点事想和你谈谈 可以吗
真的就一会 拜托了
这样啊 天满也跟来了
OK!! 在大小姐来之前搞定她
那个 您的兴趣是
对画漫画有点..兴趣
啊 什么 感觉到刚才被当成了很白痴的人
毕竟刚才那样还是太失礼了吧
不 在这里不狠下心来把相亲搞砸的话
对不起 这次的事一定给你添了不少麻烦吧
没事的 妈妈 又不是妈妈的错
真宽容啊 我...
妈妈 不要道歉
真宽容啊..
那个 您的兴趣是
对魔方有点..兴趣
我一直是这个样子的
所以相亲总是告吹
怎么样 讨厌这样的女人吧
告吹 告吹
请和我结婚吧
这次的相亲 若是爱理不喜欢的话
没事的妈妈 我没事的
这样啊 那么就这么发展下去没问题吧
果然对我来说好像还是办不到啊
我们都是一个班的
天满也是
果然还是女性伙伴在一起好啊
换投手
美琴也没什么可爱的
我被甩了
甩你的人才是傻瓜
帮我把这个送一下
不会游泳就说不会游就好了
对不起
一定要赢2-D
不要 好冷啊
妈妈
对不起 爱理
我要做你常做的事了
在这里给他承重一击
今天真是懒洋洋啊
乡下老头？
这样或者那样跳
啪啦啪啦？
毕竟都做到这种地步了
在 在干什么
泽近
爱理
是这样的
妈妈 我
我还是想和大家在一起
等一下 爱理
是这样的 轻言放弃可不像我
对不起 玩着玩着手就滑了
不 也正好前面的刘海有点碍事
真难缠
对不起 爱理 我也许要输了
诶 诶诶诶
干 干什么
工作员 好了 我已经...
相亲终止
我知道了
伊织 金枪鱼呢
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
最近 可塔没什么人气嘛
看上去3米多高是很普通的
喂 可塔 吵死了
周防 你被邀请去排练的这个事情是..
事实上是
什么 相亲
八云 冢本吗
冢本和小姐现在正要去相亲
什么 花井去追了吗
真是会开玩笑 到现场有500公里呢
中村 你也太小看花井了
和播磨相亲一定很痛苦吧 八云
我花井一定会来救你的
等着啊
果 果然变的艰难了
啊 在那种地方还有座寺院啊
已经是深夜了
但还好我带了食物
这样就姑且放心了
（拜托了）
（好的）
有谁在吗？
（谢谢）
什么呀 只是条毯子嘛
啊 真暖和 暖和 暖..
有什么东西在吗
救..救我
（心理作用吧）
为什么这里会有狸猫
不 现在不自保的话
如果被它动起来的话就会把这里拆毁进到里面去
一开始就没站起来
可恶 对手不是人的话我就不能进攻
到底怎么做好
啊 站起来了
最后一击
好可爱
睡得真香
能修好吗
恩  那里的话只要把后面的螺丝拧上去..
胡子
不 没什么
比起这个 肚子不饿吗
有点
昨晚没发觉 就在旁边放着食物呢
那真是太好了
连工具都有 真是样样俱全的寺院啊
昨晚逃走并引起一时轰动的可塔安全地返回了
这次带了副眼睛很受欢迎
好可爱
下集预告
八云 莎拉
今天是活动室的大扫除
要迅速赶来
下集 校园迷糊大王 第二学期
打工的甜美陷阱
教室的甜美陷阱
名流的甜美陷阱
企鹅真是可悲的生物啊