那家伙…来了
黑色…幽灵！
哼…你就给我乖乖地回家去找你妈妈去吧
小鬼
你要和这个GI幽灵对抗还早得很呢！
下一个猎物是…这外形没见过呢…
你能稍微让我享受一下吗！
喂！深红的小姐啊！
分秒不差的加速动作
这家伙简直就像是驾驭着一匹不得了的悍马一般
看来今天晚上将会成为我们难忘的一夜啊
对吧  Baby！
过来了！
好厉害啊…那两辆车
从来没见过那样的啊
什…不可能！
到了这里居然还在提高速度！
这里前方不远就有一个左右连续急转弯的险道
稍微不慎都可能被卷进死亡之门！
这家伙…根本不在乎自己生命吗
抑或是  这是真正的死神！
死神的手下就是幽灵
可恶…这根本就不好笑
哼！来得正好！
我会陪你直到抵达地狱最底层的！
把路让开了吗？
不  是摇晃
已经无法承受住从海岸吹袭而来的海风了吗
车身过轻反倒出现反效果了呢…
吃我一招！幻影移动！
啊  居…居然是朝阳！
啊…
是吗…
日出时间
那家伙连这都计算好了…
哼…
看来在矢神还有像你这样的家伙
就是因为如此才迟迟不能从公路上毕业啊…
你到底要说几次啊  嗯？
对…对不起啊
只是不知不觉就沉浸在回味比赛之中了
而且你在后面没完没了地说话很烦啊
那么想开车的话赶紧去考驾照去！
能赶上真是太好了呢
新年日出
嗯
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
宫崎のどか命
校对
后期
zipwinmax
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
初梦
狮子舞
新年
喧嚣学院已经进入
新年气氛之中了。
日本传统
一定要守护！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
哦…哇…
很适合你哦  姐姐
Thank you！八云！
正好合适！
真想快一些给乌丸看啊…
乌丸他肯定也会去新年参拜的吧
乌…乌丸…
新年快乐！
今年也请多多关照了哦
新年快乐  塚本
这件和服  相当适合你呢
是…是吗？
嗯  之前我一直看错了
原来塚本是这样的漂亮…
讨…讨厌啦…
乌丸你真是的  总是开我的玩笑
是真的
啊…
塚本…闭上眼睛
乌丸…
姐…姐姐！
等等…你怎么啦
那个…姐姐  姐姐啊！
播磨…播磨…
这里是…
到底是怎么回事
为什么我会在这种地方
播磨…
啊…小满！
太好了…播磨…
终于…我终于找到你了…
小满…
从今往后我们要永远在一起哦
播磨…
小满…
终…你终于接受了我的爱意
该怎么形容呢…
就好像…就好像…
梦境…一般…
什么啊…怎么会是梦啊  可恶！
这算什么新年初梦啊
啊…初梦也可以说是正梦啊
（注：正梦是能成为现实的梦）
难道说刚才那个能成为现实…
太棒啦！
那样的话
赶紧去新年参拜然后许愿吧！
拜托你啦！神啊！
哎呀！这真是令人激动的突发事件啊
就是预先约定好的泳衣走光！
这才算得上是泳装相扑
简直就是一场赌上女人一切的战斗！
哎呀  拳儿君
啊…叶子！
新年快乐！
新年快乐  今年也请多关照了哦
嗯！多多关照！再见！
真是个烦人的家伙
哇…真是人山人海啊…
这样一来美琴的演出在哪里也找不到了啊…
啊…等等等…
你没事吧  塚本
啊…乌丸！
小心一些  穿着和服行动不太方便的
是呢  行动不方便还真是麻烦呢
哈哈…
乌丸你也是来新年参拜的吗？
嗯
啊…如果可以的话  要不我们一起去吧？
喂喂  这是怎么一回事啊
根本就不是我想的那样嘛  神啊！
这算什么正梦啊
啊？现在就要？
即使你说要让我帮忙…
今天这里有周防组的演出啊
还真不好办了
啊…嗯…可能有办法吧…
到处都有很多人呢
嗯
塚本  注意你的脚下
嗯  谢谢你  乌丸
啊…新年刚开始就这么幸福没关系吗…？
居然能和乌丸一起来新年参拜…
嘿嘿嘿…
乌丸那混蛋不可原谅！
今天就是你的忌日啊！
播磨～
啊
呀  太好了  太好了
待会有个周防组的演出
但是我突然有急事了…
到我回来为止  能替我一下吗？
啊？为什么我要接受你的请求啊
嗯…播磨你是过新年就把去年的恩情忘记了啊
什…
那么就拜托你啦  谢谢啦
哦  对了  今年也请多关照～
喂…等一下！
可恶…周防那家伙
什么请多关照啊
我现在不是干这事情的时候啊…
啊…
这是什么
两个人一起玩吗…
看来是让后面那家伙等长了呢…
嘿哟…
不好意思啊  让你久等…
啊…
等一下  为什么会是你啊！
谁知道啊！那是我想问的！
呃…
真是的…美琴是刚进入新年就给我制造麻烦
早知道的话我就不接这活了
那是我的台词！
我在这里搞这个的时候  小满正和乌丸他…
好厉害！
刚才它动起来了呢
好大！
我还是第一次见到呢
嗯…
嗯  你们是来看舞狮的吗？
（注：舞狮是日本新年例行活动，祈祷在新的一年里能五谷丰登、
恶魔远离。传说被狮子咬过的人能够驱除一年的晦气）
嗯！
妈妈说要去让狮子咬一下才好
真是没办法啊
在美琴回来之前你就帮我的忙吧
切…干嘛说得那么伟大…笨蛋
舞狮居然在说话啊
还会吵架
我第一次见到啊
这不是跳得相当像样子吗
哼  你别废话
啊…还真是大盛况啊
哦…舞狮啊  还真是有正月的感觉呢
喂  康介  你去让它咬一下吧？
啊…不用的啦  我就…
哦！那东西会吃人的吗？
真有趣
居然日本也有那样的猛兽啊！
借我啦！
啊…等…等等！
啊…
这次一定要解决你！
拉拉！
那不是猛兽
而是一种叫做舞狮的日本传统风俗表演啊
什么啊…是那样啊
啊…那么为什么要咬人啊
从前就流传说被舞狮咬到的话就会有好事发生的哦
姐姐已经遇到好事了呢
托我的福你能和蓝色一起来新年参拜了不是吗？
我说啊  康介！
快救我啊  蓝色！
你在说什么啊…
切…
本来我现在应该也正和小满亲热着的啊…
我到底在干什么啊
明明做了那么一个好梦
咦…那是真的吗  乌丸！
那…那是！
真是厉害呢！
小满…和乌丸！
可恶…
现在应该马上去把小满从乌丸的魔掌中救出啊…
但是这里太引人注意了
啊…
啊  快看快看  乌丸  是舞狮啊！
好厉害  好大啊  我还是第一次见到呢
小满…果然你还是那么可爱啊  可恶！
啊…对了！
如果把小满咬住的话就能在里面悄悄地和我…
我喜欢你
播磨…
舞狮之中的秘密之恋！
就是这个！噢～
哇啊…
哇～被咬到了啊
今鸟同学  你今年会有好事呢
哦…播…
哇！
今…今鸟同学…！
干得漂亮！
被咬成那样的话  今年就万无一失啦！
不…不好了  出去的了话就来不及了…
这样的话…
喂  大小姐
嗯？
舞狮本来就是应该在街中阔步前进才对的
而且好像游客们也很高兴
干脆我们就到外面去表演如何啊
是…是吗  嗯…如果那样好的话就…
嗯  就这么决定了  我们走！
妈妈…那个…
小健  不要看
喂…总感觉别人在用异样的眼光看我们啊…
是你的错觉而已
客人…您要点些什么…
密瓜汽水一杯
那个真厉害呢  那个  嘿嘿嘿…
让您久等了…
喂…这样你觉得没问题吗
听到了吗  胡子！
咳咳咳！
客人！
好漂亮的夕阳啊…
去年和大家一起在这里看过烟花哦
可恶！乌丸那混蛋！难道说要在这里一锤定音吗！
塚本
嗯  什么？乌丸
啊…
闭上眼睛
乌丸…
怎么可能让你得逞！
吃我这一招！
塚本
这个  刚才买的
我想这与你这件和服很相配
和服很适合你呢
谢…谢谢你  乌丸
今年也多多关照哦
嗯
喂  这边差不多弄完啦
那么这边也拜托你了
好  好
不过这风筝还真大啊
做这个究竟要怎么用？
嗯…有点用
抱歉…真的很抱歉
真是的…为什么正月新年我就非得碰上这种倒霉事呢
我都已经道歉了好几次了啊
真是…算了啦
喂  胡子
嗯？
姑且…今年也多多关照啦…
…哦
（放风筝）
哇  上去啦  上去啦
好厉害…大家放得都好高啊
有好多种风筝呢
喂  花井
我也想参加  你能来帮我一下吗
嗯？放风筝的话一个人也能行吧
那风筝一个人是无法放起来的
要能引起人们注意的话也许还能为学校争光
而且还能让东乡望尘莫及呢
原来如此  那我就帮你吧！
喂  拳儿
什么事啊  我不会帮忙的哦
哦…这个月的房租都还没有付
你还真说得出口啊
喂  美琴
那个图案有些像武士的也是风筝吗
那种是叫做奴凧的风筝哦
（注：奴凧是印有江户时代武家奴仆图案的一种风筝，
里面的人向左右两边张开袖子）
啊！那边的飞得也好高哦
啊…
不是吧…
真的好高啊…
好厉害  好厉害
播磨他们成了吵架风筝哦
也好  我正想在今年和你做一个了断呢
切…你可别自以为是！
你依然是个头脑简单的家伙啊
右边那个开始攻击了！
混蛋…你竟然敢对我出手！
喂喂…刚才那是高野她…
哇  一脚踢中  真有一手啊
我不会输的！
尽管过来！
好厉害  好厉害  实在是有迫力！
白痴啊
嗯  是白痴
可恶…你就适时放弃吧！
那是不可能的！倒是你快给我赶紧下去！
高野！这样的话就请来「那个」吧！
说真的呢
我来了  播磨！
我要从比平常高3倍的高度…
啊…
那混蛋想干什么
比平常快3倍的转速！
啊…
我来啦！必杀！
啊～～～
（注：筛选100个歌人，并从每人的作品中选择一首和歌编集起来的作品。
以藤原定家的《小仓百人一首》为其祖型，最为著名）
（百人一首）
所谓百人一首啊
就是首先听歌者唱歌
然后去拿写着和歌下句歌词卡的游戏哦
（注：下句是和歌的第4、5句）
总而言之  就是拿到手就可以了吧
泛舟纪淡海峡之船夫
失去手中船楫
注：此和歌原出自《新古今…11…恋一…1071…曾祢好忠》，
《小仓百人一首》收录的和歌之一。
全句：由良の門を　渡る舟人　かぢを絶え
ゆくへも知らぬ　こひの道かな
毫无目标地飘荡着
未来的路仿佛那恋爱之路般迷离
拿到啦！
啊…
今…今鸟同学！
不是这张啊…
算了…没关系吧  反正是新年
（羽板球）
羽板球？
对  就是用那个板来互相打毽子玩
落地了的话就要玩惩罚游戏
用墨水在脸上涂鸦哦
先把话说好了  我不会手下留情的哦
嗯…那就来试试看吧
已经没有可以画的地方了哦
啊～八云  你要替姐姐报仇啊…
啊…
啊…对手选得不好啊…
真是的  不管做什么都不行啊
让我来…
什么？你要来吗？
求之不得啊
啊…
哦…真不愧是八云呢…
等…等一下啦…
这…这边也要换选手哦
所以惩罚游戏就让他来吧
咦？
哈？为什么要我来？你脑子短路了吧
哎呀…大过年的就让我掉下山崖的到底是何方人士呢
你还是觉悟吧
好了  随便你想怎么涂都可以的哦
就…就是那么回事…妹妹…
哈哈…
怎…怎么这样…
为什么那么认真啊…在晚辈面前…
胡子…
啊…
太棒了！八云！
再来一战！
我说你怎么那么认真啊
没关系的啦  反正惩罚游戏由胡子去就行
你这家伙！给我适可而止！
那  我来画！
唔…
（新春开笔）
（注：日本正月初二举行的新年首次书法活动，
一般是向着吉方书写一些有庆贺意味的诗歌）
（打倒一条）
还没有写完呢！
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
（泳装相扑）
（新春  泳装相扑大会）
说到新年  就是泳装相扑咧
真…女孩子们真的会来吗
当然啦！
泳衣走光也是期待很大哦
呵呵呵…
来了！
嗯？
东…东乡！
哼
有悠久历史的日本国技
长盛不衰之相扑的新年例行活动吗…
它要成为与足球相提并论的
国际性体育运动的日子也快了！
哈！
我给你们介绍一下我热情的伙伴们！
嘿！Bravo！
天王寺！
空太君！
那么…开始吧！
Knock Down！
啊…
果然新年还是要玩泳装相扑！
嗯！嗯！
嗯？那是…
啊…
哈啊…
一条  滑冰去！滑冰去啊！
真没办法  我也陪着去吧
为什么你这家伙会在这里！
下集  School Rumble 2学期
梦幻般的巨大
梦幻般的跳跃
梦幻般的  [哔－]  列车
梦幻般的巨大
梦幻般的跳跃
梦幻般的特快列车
[哔－]
你竟敢骗我！
塚本家的一员、
伊 织。
伊织的脚型
是哪一个呢？
请期待下集！
（新春法国歌谣秀！）
拉拉在SR2 14话中所说的绕口令，本身吐字不清。
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）