老大  要不行了！
船舵不管用了！
混蛋！
要哭的话回家去哭！
好了  老大  引擎发动了！
喂！看那个
好大的浪…
不…不行了  没救了啊
说这种没志气的话你还是不是海上的男人啊
越是这种时候越是要像个男人！
要笑出来
老…老大
兄弟们  上了！
全速前进！
笑吧
小子  你找到你的梦想了吗
师父…
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
到处都是圣诞节！
勇往直前FOR圣诞节！
粉碎吧圣诞节！
赶在季节之前的
喧嚣学院
圣诞节庆祝活动
进行中～！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
喂  你还活着吗
差不多该起来了
稍微平静下来点没
圣诞节的时候穿着圣诞老人装倒下
还真是惨啊
完成了…
喂  你不要一下子站起来啊
完成了啊
原稿
结果就画了20页
你…想用来干什么
还用说么
小…小满
虽然发生了许多事
第一个…就要给你看
太耀眼了
太好了  各位
马上就要烤好了
不知道能不能烤好～好紧张哦
小晶烤了什么？
房间里的招待物
成型后冷却产生裂缝
差不多让我去看一下下吧～
是最为合理的
也就是福岛县中村的大降相马烧上的青缝这样子对吧
太好了  终于完成了
吉祥物啊
天满  这是？
没错  圣诞礼物
喂
田泽吗  原稿完成了？
嗯  刚完成
太好了  那么现在就马上拿来
呃…能不能让一个人看过之后再…
说什么呢  这样子要来不及的啦
哎？
岁末啊  印刷厂都人满为患  忙的不得了啊
但…但是  真的就等一会…
不行不行  等你给人看好再交来就登不上啦
总编辑也看好你的能力  不能辜负人家啊
这次的入选说是关系到了你将来的前途也不为过的啊
水木  印刷厂的电话  说快点交原稿
啊  好的好的
那  现在马上拿过来  拜托你了
竟然说…将来…
想都没想过啊  我有这种东西么
就凭我…说到底我是为什么才开始画漫画的？
性格粗暴脑袋又笨
被那些要上好大学的家伙
学习绘画音乐的家伙斜眼相视
注定了在他们鄙视的眼光中腐烂的我…
竟然会有…将来…
现在马上送至出版社…
小满的话  以后总能让她看的
把握机会只有这一次
我…
对不起  小满
这场雪要持续下到半夜了吧
另外  不同地区预期可能会出现历史性特大暴雪
因此请您注意
我回来啦
刚还想着一时半会儿来不来得及呢
总算是赶上了
可能稍许大了一点  乌丸会不会高兴呢
对不起  终究我还是在这点上无法动摇啊
天…塚本
你来我家有何贵干
应该还是禁止入内的哦
编出无家可归什么的谎言
真不明白播磨你脑子里在想些什么
完…完蛋了
要想用漫画来传达我的心意简直比登天还难
绝望啊
搞不好又弄巧成拙引起误会
误会…我在怕些什么啊
比起画漫画  和与她相遇前整天腐朽的生活相比起来
这能算的了什么
我原本一直坚守的不就是这个吗
不是吗  拳儿
塚本  其…其实  我…
在画漫画
爆发吧  我啊！
骗人
骗人的吧  怎么看播磨你都不是那种类型的人
不是啊  真的是在画啊
看  这个
你干什么要和我说这些事啊  八杆子打不着的嘛
不啊  妹妹的事什么的种种…
八云？
你看一下吧  姐姐
…是真的吗？
还…还算有趣…吧
谢天谢地～！
我…我的春天终于到来了啊！
接着只要把原稿交去谈讲社就行啦
是要登在ZINEGAMAN上的原稿哦  姐姐
哎？能登上去？好厉害
我好期待哦  播磨
由于本次历史性特大暴雪
首都圈内铁路及高速公路全线暂停运行
怎么了
播放一则矢神市局部地区暴雪的新闻
正在和前方记者取得联系
记者你那里的情况怎么样了
喂  伊织  不允许你恶作剧噢
这里是前方记者
正如预测的一样这边正下着特大暴雪
目前受伤情况…
不  一定能赶上
FOR天满！
（天满的咖喱盘子）
障碍物太多了
转弯！
塚本  我喜欢你！
播磨  赶紧啊播磨
为了这世上唯一的你所心爱的女人
勇往直前吧  播磨拳儿！
刚才那是…？
真愉快啊
偶尔去次滑雪旅行也不错呢
学姐  刚才那不是拳儿吗
那个白痴在干什么啊
喂
茶端来了  姐姐
播磨真是的  当初老实说清楚了不就好了嘛
我还那么顶真的讨厌他  像傻瓜一样
那不一样哦  姐姐
真的讨厌的话  是不会说那样的话的
你来我家有何贵干  应该还是禁止入内的哦
编出无家可归什么的谎言
真不明白播磨你脑子里在想些什么
如果是普通人的话
是这样啊  播磨  呵呵
如果是普通人的话也会这样吧
这样不自然的感觉逐渐将人与人之间的联系破坏
但是  塚本天满与播磨拳儿之间没有这个感觉！
即使再怎样彼此擦肩而过
两人之间的关系还是那么的自然啊
姐姐
在姐姐的心灵某处  一定有播磨学长的影子
是
啊  是小美琴？
什么急急忙忙的？  播磨他？
咦！播磨乘在我的咖喱盘子上了？！
是啊  我也吃了一惊啊
总之  高野刚联系我  说「交给我好了」
那家伙想干什么啊
姐姐？
老师
上车  带着你姐姐
呃…
事情大致了解了一下
她就超速驾驶赶过来了
没有那回事哦  刑部老师
那么  感谢谈讲社年末交流会社长的发言
请在座各位尽情畅谈
真是的  田泽那家伙在干什么啊
晚会都已经开始了啊
什…什么？！
为什么圣诞老人会在这里
没听说过有这节目啊
喂  叫警卫
总编辑
那个…是原稿？
那圣诞老人把晚会搞砸了  要被总编辑杀了啊
好像看完了
这不能用啊  快拿着走人
为…  为什么啊！你——
乌…乌丸  又是你！？
我从高野那里听说了
冷静点
好像到了
塚…塚本
圣诞…快乐  乌丸
谢谢
姐姐
难不成我乘的那个是…塚本她…
做的哦
总编辑  那原稿…
没法登这个
看了这觉得好的在这世上只有一个人
有个很好的伙伴啊
塚本…
塚本  对不起
对不起…对不起…
对不起  塚本
仅仅为了能看到她的笑容
我希望小满能够高兴  仅此…而已
播磨～
可我却…
对不起  塚本
塚…塚本
关…关于盘子的事  我真的很抱歉
我也误会了…播磨你
和好
嗯
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
暴风雨后必定会晴空万里
是吧  小子
圣诞快乐
冲击合体！多基比隆！
上吧  粉色
是！
下集  破天荒机器人  多基比隆！
朋友以上…
恋人未满…
在这之前…
但还真是吃了一惊呢
小一的妈妈居然会有那么大的…
朋友以上…
恋人未满…
在这之前…
塚本天满制、
咖喱大盘子。
直径、大约５尺
能飞上天吗!?
请期待下集！
（济科教练）
济科全名阿图尔·安图内斯·科因布拉(Arthur Antunes Coimbra)，
Zico只是他的昵称
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）