不行了 老大
舵失灵了
笨蛋 要抱怨的话等回到陆地上再说吧
噢
太好了 老大 引擎修好了
好啊
喂 看那个
好大
不行了 没救了
是男子汉就不要哭哭啼啼的
在这种时候身为男子汉就应该要
笑
老大
要上了 小的们
好
全速前进
给我笑
小子 在陆地上找到自己的梦想了吗
师父
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
到处都是圣诞节！
奋勇前进FOR圣诞节！
粉碎吧 圣诞节！
喂 还活着吗
差不多该醒来了
稍微冷静点了吗
圣诞老人竟然在圣诞节倒下了
有够惨的
完成了
喂 一下子站起来的话会...
原稿 完成了
最后就画了20页
你打算拿它干嘛？
那还用说 当然是给天满了
发生了许多事
给你 第一个给你看
好耀眼啊
好了 小姐们 差不多快要烤好了
烤得好不好啊 好紧张啊
小晶烤了什么
房间的装饰品
烧好后进行冷却然后再弄上裂纹的话
我认为是最佳的了
(好啊 终于完成啦)
福岛县相马市中村的大堀相马烧制的
蓝色裂纹那样的吧
(注：日本福岛县传统工艺：滨通地区的相马烧制陶 相马市制造的叫相马驹烧 浪江町制作的叫大堀相马烧)
(开~炉咯)
完成了 终于完成了
这可是吉祥物哦
天满 那是？
对 是圣诞礼物
喂
田泽
怎么样 原稿完成了么
是的 刚完成
太好了 那么现在快拿过来
让个人看好就拿来
说什么呢 那样的话就来不及了
什么？
现在是年底对吧
印刷厂都很忙的
但是 只要一会就...
不行不行
那样的话可能真的会落选啊
总编也对你赞赏有佳 不要辜负他啊
这次漫画的入选对于你的将来也是很重要的啊
三井 印刷厂来的电话
要你快把原稿送去
知道了
那么现在马上拿过来
拜托了
关系到...未来？
连想也没想到过
我也有未来？
像这样的我
话说回来起初我是为什么来着才画漫画的？
头脑愚笨的我
一边用斜眼瞧那些上一流大学的家伙们
和学习画画和音乐的家伙们
一边觉得自己只能这么堕落下去
这样的我也有未来？
马上送到出版社来...
天满的话 之后有的是时间看
要抓住机会的话只有现在了
我！！
抱歉 天满
这场雪要一直下到半夜以后的吧
而且 部分地区可能会降暴雪
请市民们注意了
我回来了
还不知道一时会怎么样
总算赶上了
虽然有点大 但乌丸应该会高兴的吧
对不起 果然我只有这个不能让步
天...冢本
来我家干嘛？
我说过禁止你进来的
说谎说自己进不了家门
我已经完全不知道播磨你在想些什么了
不...不行了
完全没办法通过让她看漫画而来传达我的心情
绝望性的了
不小心的话又会被误会
误会
我在害怕什么
这和漫画
还有我们俩相遇之前那些小混混的日子比起来
根本算不了什么
本来我就没什么要保护的了
是吧 拳儿
冢本 其实我在
画漫画
粉碎吧 我
骗人
说谎吧
怎么看播磨都不是那类型的人
不 是真的在画
看 这个
但为什么这事要和我说
和我根本没关系
啊 那个 妹妹的事等等有很多都有关系
八云？
看看吧 姐姐
是真的吗？
很有趣...也许吧
太好了！  我...我的春天终于来了
接下来就是要把原稿送去谈讲社
这可是要登在ZINEGAMA上的原稿啊 姐姐
什么 要登载？ 真厉害
我很期待啊 播磨
由于这场创记录的大雪的关系
首都圈的铁路和高速公路全部暂缓使用
怎么回事 这是
现在插播有关矢神市局部地区暴风雪的新闻
正在和现场记者取得联系
喂 伊织 恶作剧可不行哦
（这里是现场）
（正如大家所见矢神市正在受到相当大的暴风雪的侵袭）
（现场受伤的人员正在被....）
一定要赶上
For 天满（为了天满）
天满的咖喱盘子
该死 障碍物太多了
转弯!
我喜欢你！冢本
播磨 快点 播磨
为了这个世上唯一迷恋的女人
冲啊 播磨拳儿
刚才的是...
好开心啊
偶尔的滑雪旅行也是不错的
学姐 刚才的不是拳儿吗?
那个笨蛋在干什么?
喂
茶来了 姐姐
播磨真是的 那样的话一开始就那样说不就好了
我还变得那么讨厌他
像个笨蛋一样
不是这样的 姐姐
如果真的讨厌的话
应该不会说那样的话的
你到我家来有什么事
你应该是禁止出入的吧
甚至说谎自己进不了家门
播磨在想什么我完全不知道
如果是普通的人的话
是这样的啊 播磨
普通的人的话应该是这样的吧
这种不自然
打乱了人与人之间的关系
可是在冢本天满和播磨拳儿之间却没有这种不自然
两人那样的擦肩而过却还是这么自然啊
姐姐
一定是姐姐的这点让播磨...
喂 美琴？
怎么慌慌张张的
播磨他?
什么? 播磨他乘在了我的咖喱盘上??
是的 我也大吃了一惊
总之是高野给我的消息
她说交给我了
那家伙想干什么啊
姐姐
老师?
带着你姐姐一起上车吧
大致情况我已经知道了
就是车可能会开的比较猛 让那个人来的话
没那种事哦 刑部老师
谈讲社
接下来 谈讲社年末交流会 社长的祝辞已讲完
现在请大家暂时随意畅谈
真是的 田泽那家伙在干什么啊
宴会不是开始了吗?
什 什么?
为什么圣诞老人会乘着盘子?
我没听说过这个节目啊
喂 去叫警卫
总编
那是原稿吗?
那个圣诞老人破坏了宴会
会被总编杀掉的
好像看完了
我不能收下这东西
快点给我拿回去
为...为什么啊 你这个混蛋
乌 乌丸?
又是你这个混蛋啊
从高野那里我听说了
冷静下来
她们好像跟过来了
冢...冢本
圣诞...快乐 乌丸
谢谢
姐姐
我乘着过来的那个不会是冢本...
做的东西哦
总编
那个原稿
恩 不能把这个东西登出来
好像能看这份原稿的这个世界上只有一个人
你有个好伙伴啊
冢本
冢本 对不起
对不起 对不起
对不起 冢本
我只是想看她的笑脸
我想让天满笑
只是这样而已
播磨
可是我...
对不起 冢本
冢...冢本
盘...盘子的事 真的是对不起
我也误会播磨了
和好吧 恩
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
哼 暴风雨过后一定是阳光普照的时候
是吧 小子
圣诞快乐
冲突合体  多基比隆
走了 粉红
下集 破天荒机器人 多基比隆
朋友以上
恋人未满
在这以前
不过真是吃了一惊呢
朋友以上...
恋人未满...
在这以前...
一条的母亲竟然如此...