在看电视的时候
请让屋内保持光亮并与电视机保持距离观看是基本常识
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    chrishuang
クワトロ大尉
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
koreya arede guruguru meguru keredo
ko
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
美兽vs美兽
军神vs武神
老师vs学生
你们两人好像很混乱的样子啊
好的
这是奖励
就由我来做一下说明吧
也就是说是校舍的外壁
抓住窗框
躲在外面这样子
完全掌握地形是战士的基本要求
你们明白了吗
一般都该从你的装扮开始说明吧...
错了
我仅仅只是一个路过的普通管家而已
对于看到我这身装扮的你们来说
就只得让你们消失了
虽然不怎么知道他在说什么
换句话说你就是话剧军的秘密武器吧
那样的话  就不需要知道你的名字...
为了以后就先给你们点忠告吧
在室内战时 手枪有时会更为有利
不了解这个的你在这一刻就已经输了
再会吧
狙击?
从外面来的吗？
虽然不太清楚是怎么一回事
我们得救了吗？
不对
是他放过我们了
不 是他完全没把我们放在眼里
说到底
到底那人是谁啊
不知道
还不如说不想知道
去哪里了？
故意现身
打算捣乱吗
真美啊
战场上绽放的花
看在这份美丽的份上...
大家都七零八落了啊
弹药还够吗？
从刚才开始就一直在放空枪了
田中君？
永山
那个... 如果战斗结束后
两人都平安无事的话
去约会吧
嗯...
活着的人只剩下我一个了吗
今鸟  美原
这两人是话剧军的...
那么刚才我们一直是和谁在战斗？
你已经逃不掉了哦
周防
果然厉害
还是这么冷静啊
在哪？
为什么没有开枪的声音？
最后留下你一人看来是正确的
因为周防你很棘手
这个声音 是结城吧
为什么？
不是在进行乐队练习吗
我们取得高野的许可了
规则也确认完毕了
你也得给我消失了  周防
没事吧  周防
花井  得救了
结城吗..
花井君...
等一下 别跑吉田山
吵死了
谁愿意做卫生值日啊
没事吧 结城
让谁踩着受伤就不好了 收拾一下吧
呃..那个
真是的
是该说爱管闲事还是关心人呢
总是这样的性格
成为高中生的话
这份温柔会让人很难受的
没有眼睛会很危险的
来 坐到我后面来
啊..不用了..
我来骑你的自行车
对了问下 你体重多少？
那个..怎么能问女孩子这种问题的啊
真不好意思
特地让你...
这是理所应当的事情
别在意
每天都要爬这么陡的坡
上学很辛苦吧
确实是稍微有点远
但是我不太愿意坐巴士
而且可以看到风景也不错哦
能感受到季节的变化
我啊 最喜欢在这个坡的上面看到的景色了
不行啊
模模糊糊的 看不到呢
那个 你有时间么 结城
哎
你每天都看得景色今天也应该看一下吧
怎么 等等
花井
没办法的 对我来说
我要是不戴眼镜就什么都...
没关系的
不看的话绝对会后悔的
看 用这个可以看得到吧
是彩虹啊
怎么样
能看到很不错吧
真是的
很让人捉摸不透呢
2对1
必然是我输呢
但是 这样下去的话是你们输哦
所以 开枪吧
到底是怎么回事
我们乐团组以向着夺取二军的军旗而前进了
乌丸 冬树还有一条和嵯峨野都已经去了
要想阻止的话只有打败我才行
我做不到的
你本来就不是我们的敌人
没志气的家伙
结城
振作点 花井
我们现在在进行战争
好了 我们走
结城
对不起
你说什么
乐团组？
在军旗被抢走之前打败乐团组
明白了
没关系的
战斗力上我们这边绝对有利
这是
乐团组干的么
太惨烈了
石山 你活下来了吗
刚才的声音是什么
麻生　菅
回话
怎么会这样
现在开始才是关键时刻
我明白的
没事的
确认了
是周防和花井
按照预定计划夹击他们
了解
谁也不来啊
安静点
我们是阻止接近旗子的人的最后防线
在这里等一下　天满
等等 爱理
别把我一人留在这里
那边好像有人
我去确认一下马上就回来
爱理
别动
冢本同学 月色很美的夜晚呢
虽然好不容易来到这里
到了最后的最后还是大意了呢
为什么
为什么乌丸同学会在这里
结束了 投降吧
不行  会打中嵯峨野的
这么接近的话就不能进行攻击了吧
但是 对周防来说也...
周防
对不起 一条
花井
总之我们俩没事就好
播磨
子弹...
开枪吧
还不行 不会这么快解决你的
等等 播磨
很遗憾呢
小美琴！！！
已经分出胜负了吧
活下来的是花井他们还是播磨他们呢
不管怎样 胜利的都不会是我们呢
那 为什么乌丸要对爱理开枪呢
因为我也是拼了命的呢
但这个不能成为理由吧
冢本同学
对于由于没有被选中而不能参加文化祭的我们
只有在这场游戏中胜利
并在教室里演奏这一个方法而已
但是
这是我们的任性呢 一定是
只是我们什么都不做就放弃的话
实在是太说不过去了
拼命地练习过了呢
结城也是 可怜怜也是 冬树同学也是
当然乌丸同学也是
请让我欣赏到你们美妙的演出啊
乌丸同学
谢谢 冢本同学
但是 我想 欣赏的人应该是我才对
不要
恐怕剩下的只有你我二人了
竟然那样对待周防
我绝对 绝对不会饶恕你的 播磨
你刚刚说什么 饶恕我?
以这场战斗来决定一切
恐怕播磨还有更多的装备 但是我已经...
他藏起来了吗
不 他不是会用偷袭这种手段的卑鄙...
男人！
怎么了 快来一决胜负吧
就算你挑拨我也是没用的 播磨
我有一件事想要问你 希望你能认真回答我
你是从心底里爱着八云吗
啊？
我听说了很多关于你与八云的事
我想知道的是 你是从心底里爱着她吗
就只是这样
你是笨蛋吗 我为什么非要告诉你这些事不可
想要知道的话 就用实力来逼我说吧
用谁先击中对方来决胜负吧
我就是在等着这一时刻
和你说的一样
我会用实力从你那里获得答案
你才是在我转过来的时候 可不要消失哦
一 二 三
四 五 六
七 八 九
十
我剩下的子弹几乎是零
为什么 如果那样继续战斗下去的话
因为我知道你是真心喜欢她的
对于现在还没有向对方表白的我来说
能了解那有多痛苦
那么就是说 你喜欢的不是八云而是其它人
是谁
这不是你该问的问题吧
播磨！！！！
拍了一部好电影呢
大家的战斗比我想像的都还要激烈呢
虽然从中途开始基本都是即兴表演了
如果两人能因为这事而恢复到平时的状态就好了
但是能为这种事情而争斗的就只有现在了
至今为止我从没听说过在校内
在夜间发动战争游戏之类的事
算了算了 他们已经充分地做过自我反省了
就网开一面吧
真是的 幸好你们是被刑部老师发现的
看在老师的面子上 这次就放你们一马
但是 文化祭的演出就是这次事件的起因吧
所以真是麻烦  你们两个都搞吧
知道了吗
相信我啊
有扮成泽近的一个胡子大叔在
不可能的啊 泽近在话剧组旗子附近啊
泽近你也看到了吧 胡子变态
我不知道
那么结果文化祭要怎么做啊
我们有同时搞话剧和咖啡店的空闲吗
而且连准备的时间都没有啊
大家安心吧 全都交给我吧
马上将与文化祭实行委员会进行交涉
一定会实现戏剧  咖啡店双方都进行
虽然不知能否成功
文化祭我们戏剧  咖啡店双方都要进行哦
还有乐队也是哦
好厉害 花井真靠得住
花井那家伙 居然在吸引天满注意
小美琴...
这么说 我听到了 听到了哦
在学校里回响着  小美琴
花井  你这家伙...
不是的
周防  不要冲动
你们在说什么
什么啊 你们有那种关系就说吧  真是的
不   不是~~~~
啊 乌丸
真巧啊   一起回家吧
嗯
文化祭终于要开始了呢
嗯  现在开始就很期待了呢
没怎么看过乌丸对这些事激动的样子呢
嗯 虽然心里很高兴 但却表现不出来
很高兴的叫出来便行了
嗯  是这样呢
没关系的  因为我知道乌丸很高兴
说实话  我其实是不知道该怎么办才好
虽然能和冢本进行这么平常的对话
有种还是不怎么清楚自己的感觉
对了  乌丸  你喜欢祭典吗
去热闹热闹吧  大家一起
乱入战场的变态就是你吧
哈？ 您说的是什么事 小姐
别管了这些了  把制服拿出来吧
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
这是我中村一生中犯下的大错 真的很对不起
最初听到大小姐要去战场
为了以防有个万一的话 所以我也潜入进去了
但是 以前曾在军队里待过的我看到这种场面
使我以前的血又再次沸腾了
是的 那是在南北方的一个小国里镇压黑手党
救出总统后的特别任务
总统已经成功救出来了 作战成功了
等等 里面还有一个小孩
什么
快回来 你要违抗命令吗
已经没事了
没事了
不行了 我已经得不了救了
你未来的梦想是什幺
对了 比如职业什么的
有什么向往的人吗
这是你妈妈吗
是吗 一定是一位温柔的妈妈吧
那么 要在这活下去 活下去
一定要活下去
然后变成像妈妈一样优秀的人
然后 那个孩子怎么样了
是 她由我抚养
现在在这栋房子里作为女仆努力地工作着
我把茶端来了
我想现在也许正好不够喝了
刚刚正在说你的事呢
来 给大家打个招呼吧
这位就是铃木胜
明明是男人 这么害羞很让人为难的
刑部小姐你要去哪
我要回去了 快给我让开
你们还没决定文化祭要演什么吗
小舞 你的角色性格有点不对劲哦
下回 校园迷糊大王
演戏中的妄想 澡堂中的妄想 饭团中的妄想
CHARM UP MY DREAM