下一个
V
那是什么啊
和平的公园正被神秘的篮球社团蹂躏着
下一个
没事的 别在意别在意
啊 他们在帮助她
没想到这么关心同伴啊
那个 晚饭已经准备好了
大家请用…
好的
再来一碗
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    WaterCloud
小猪猪
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
牙牙
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
投篮!
运球!
传球!
还是找不回来呢 表屋投篮的感觉
越是挥棒就越是打得差呢
麻生 快点去帮她改一下吧
但是 现在如果改的不适当的话
而且 挥棒是…
没有时间了 你想点办法吧
调整双手的角度来取回原来的手感
是…是的
喂 肩膀再稍微放松点
是
那个…小妙 表屋她
全都在我掌握之中
说实话
虽然我对受伤和生病之类的并不在行
但是恋爱的话就交给我吧
这种情况下只能采取刺激疗法了
真会进行的这么顺利吗
会的会的
练习停下来了哦
非常抱歉 都是因为我太没用了
不 是我的教法太…
不是的 不是麻生学长的错
真的很抱歉 是我的不对
喂…
连男生也阻止不了她了呢
果然厉害呢
麻生所教的东西已经全部吸收了呢
啊 小五月
五月 还没到午饭时间啊
不行啊 老师
做过头了啦
哎呀 这就奇怪了呢
喂 麻生  你不去追吗
就算我去了也…
还是你去好了
这家伙 难不成很迟钝？
吃吧
拉拉学姐
这是我的午饭 很好吃哦
那…那个
我并不是肚子饿了
什么
不是这样的吗
那是怎么
是思念故乡的爸爸吗
不是 我家就在这里的
对于现在的我来说是更…更加重要的事
比吃饭和父母更重要的事？
是关系到生命的事吗
跟我说说吧
如果是我能办到的什么都行
是
哦 表屋吗
那个…我是麻生
现在能来下体育馆吗
稍微有些事想跟你说
其实我也是很烦恼的
我们再继续这样磨蹭下去 会感觉很不舒服
想你坦白的回答我 你觉得我怎么样呢
诶？这个…难道是说…
诶？诶！？
就算你说不行 我也完全不会介意的
根本没那回事
我…我…非常喜欢学长
诶…？
那…那个
我是想问你认为我担任你的教练如何…
诶…？
实…实在抱歉
喂
小五月没有来呢
明明到现在为止都没有缺席过呢
麻生
昨天的社团活动结束后虽然给她打过电话
发生什么了吗
没什么
你一定要爬上来啊 表屋
狮子为了锻炼自己的孩子会把其推入深谷之中
尽情得掉下去吧
掉下去 掉下去
要成为一个顽强的孩子哦
好了大家 别发呆了
今天要和一年级男生进行练习比赛哦
好的
好 再来一球
是谁 这么突然
啊 好…好快
什么人
你们还太天真了呢
站在球场上时就绝不能放松紧惕
东乡
你怎么会…
别来妨碍我们
我们现在要和一年级的进行…
一年级？
是指的摊在这里的废品吗
真是的 连热身运动都算不上
怎…怎么会这样
你们到底想做什么啊
你们是否真的有打篮球的资格
我们就是为了证实这点而来的
打篮球要的是强大的实力
没有的话 就连站在场上的资格都没有
这场比赛的胜者才有资格成为正选队员
好了
堂堂正正地来追求一场男同志之间的决斗吧
不是男同志吧…
老师 你多少也说点什么吧
我明白了
我接受你们的挑战了
力量之神啊 战斗吧
你是谁啊…
话说回来
冢本 你到底在干什么啊
小美琴
非常抱歉我们现在可是敌人了
真有趣
求之不得
现在就马上开始决胜负吧
拉拉 不行啊 不能受他们挑拨
我们是为了什么而练习了这么长时间的
为了地位
还是名誉
都不对
是为了胜利吧
对啊
好的 好好拼一场吧
恩 加油吧
好 开始了
跳球
好的
上了 快攻
好…好快
今鸟挺厉害的嘛
今天状态好极了
这全都要归功于它
只要有它在
就能做到跳跃自如
这是我的嘛 这是我的嘛
借我用用
哦 刚好合适
别慌 把比分扳回来
现在才刚刚开始
沉住气慢慢来吧
嵯峨野
呜哈 播磨好厉害
那…那个 怎么办呢
八云 传球 传球
传球
好的 就交给我吧 妹妹
对…对不起 姐姐 因为有人在盯你
是吗 你看破对方的行动了吖
啊 不愧是八云
看我的
可恶  这下麻烦了
先不谈东乡
没想到今鸟和播磨也这么厉害
果然没有五月的话就连球都…
麻烦了  她到底跑哪去了呢
拉拉 没磨坏吧 是吧
没问题
呜哇 我去去就来
喂 等等啊 拉拉
怎么办啊
好像该轮到我出场了呢
啊…
一条学长又犯老毛病了
周防学长也是
只从右边进攻会被对手看穿的
这是怎么了了
大家的动作都没了往日的感觉
大家都需要五月呢
拉拉学长
你知道的吧
我们都是外行
只有像五月这样懂篮球的人在才能打出团队配合
可是…
我知道的 恋爱的烦恼是吧
所以才不能安心打球
是这样吧
不对吗
有句话很适合现在的五月你
可…可是
好了 听着吧
这是这 那是那
现在有你必须干的事在等着你
大家都在等着你
而且 我也在等着你
不要忘了这点
你能行的 五月
交换队员
好慢啊 五月
太好了
对不起
老师虽然很努力了
但菅同学说我犯规5次了
我不就是拿着球走了几步而已嘛
那…那个
不 现在才刚开始
大家一定要赢啊
表屋同学
稍微又向着女人的阶梯迈进了一步呢
真是美丽
又是表屋的三分球啊
第七个了啊
你是怎么把她带来的呢
很平常的说了说话而已
比起这个 更重要的是这场比赛一定要赢啊
有五月在
而且还有这双极品鞋子
状态极好呢
是的 身体感觉轻得难以置信
传球给你了  拉拉
啊…我的鞋子啊
啊 又被突破过去了
嘿 这里是停车站
对不起呢 东乡
没什么 小事一件
因为我们是伙伴呢
真体贴 D班的人都这么体贴吗
是啊 很多好人都在那里啊
这样啊 我也加入D班好了
天 天满
正规军要求暂停
要逆转局势
就只能把球集中传到我方状态好的球员身上
这个任务 可以拜托你吗
好的 当然可以
是…是吗 加油吧
麻烦呢 那股气势控制不住呢
那么接下来 该怎么办呢 搭档
罗嗦 一点干劲都没
谁是你搭档啊…
大家 接下来终于该是使用那招的时候了
那…那个 姐姐
那个招式估计…
就算如此 我们也会遇到不得不上的时候啊
她们打算做什么…
是 元气☆篮球团 啊
斗志吖
她们的弱点已经在计算之中了
这里就交给我吧
喂
哎呀 到此为止吧
今鸟君…
感觉很困扰的样子...
大家的斗志我接受到了
鳗鱼爆发
银河爆裂
逆…逆转了
嘿嘿 多亏了你们呢
我们的战斗才刚刚开始呢
带球走步
真是可惜呢  姐姐
最后两分钟
什么？
让冢本盯拉拉？
怎…怎么回事
让开 别小瞧我
攻方犯规
五次犯规 拉拉选手退场
少胡说八道 我不过轻轻推了她一下
GIVE GIVE UP…
被设计了 原来这就是他们的目的啊
怎…怎么办 已经没有选手了
看来该是呼唤王牌出场的时候了
好了 冢本该轮到你出场了
你在说什么啊
冢本可是我们队的…
大家  我回来啦
真抱歉我来晚了
冢本
姐…姐姐
还真是只变化无常的小猫呢
但只有这样才能叫做篮球
我燃烧起来了
完全不懂你在说什么
话说回来这边人数不够了
能让我加入吗
哦 麻生
这样可以么
恩 抱歉
不知道怎么的想和你们打一场了
学长
麻生
在剩下的15秒内不能逆转的话
目标是在进球有效的情况下争取平分呢
交叉换位后我往右边走
我知道了
播磨就交给我了
表屋今天看来状态不错
周防体力快要没了
那样的话 她肯定会自己攻过来
不会传球 只要在她突破时拦下她就能赢了
很好 和我预想的一样
啊 传球
假动作做的漂亮
可恶 播磨看你的了
防守 防守…
谁去把周防挡下来
不会放你过去的
二次换手上篮
厉害 那种动作头一次见到呢
成功了呢 周防学姐
球传的真好啊 表屋
服了服了 还真没想到会打到这个份上
竟然只相差一球
但是比赛就是比赛
明天开始这个场地就是我们的了
玩够了
那…那个 天… 冢本…
我也加入你们的队伍可以么
我…我得去准备做晚饭了
就是因为这样岛国才…
抱歉 对不起 磨光了
这不是只剩下鞋带了么
我听说了哦 五月
女子篮球部进行得很顺利呢
是啊 看过那场球赛的很多人都加入了呢
不过还真是松了口气呢
时间虽然不长 但感觉过的很充实呢
拉拉有了一个可爱的后辈还真是可喜可贺呢
我只是想赢下比赛而已
那么 你打算怎么办
那么继续打篮球怎么样
唉 说我吗
我看还是算了吧
只不过感觉是像外行人在玩球罢了
唉 才没那回事呢
你不是在我们之中进步最快的吗
是这样吗  但是我还有道场要去呢
我也可以做保证
周防是真的很有天赋  就这样放弃绝对很可惜
这是和你直接交过手的我说的 绝对没错
那个 我…我也是这么认为的
周防前辈有很出色的判断力 又有身高
因为很会关照我们
所以在队中一定能和大家配合得很好
绝对适合打篮球
表屋
五月
哎呀哎呀 变化无常的小姑娘
在意外的地方相见了呢
恩？
转到D班的事情 认真考虑过了吗
怎么样
小姑娘你来了的话立即就能成为战斗力了
我们会为你准备vip座位的
这个马卡罗尼男  竟敢哄骗天满
马卡罗尼，意大利面的一种，因为是通心面， 这里用于形容人的脑袋智商...
喂 放开我 白痴 喂…
我就是喜欢这样的美琴
交给我吧 小美琴
谢谢招待
呀 大家都很能吃呢
喂 五月 这件事虽然完了
但那件事怎么办呢
我会为你加油的
喂 表屋
今后你一个人也能继续下去么
倒是学长你不回去男子篮球队行么
不 比起我的事来说
我想问的倒是
在我教了你之后会不会使你变得更加混乱了
没有那回事的
能和名教练麻生学长在一起的话
周防学姐一定会变成非常厉害的选手的
诶…？
那么接下来就由两位完成收拾的工作了
喂
恩 明天也会是个好天气呢
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
不好意思 连洗东西还要劳烦你帮忙
没事 没事
那个…真的不想继续试试吗…篮球
你绝对应该继续打下去的
一定会对你有好处的
啊 谢谢你了
回去后我会好好考虑的
如果决定继续打的话
需要篮球鞋的时候 我会帮你的
谢谢
周…周防
八云好像开始打篮球了吧
太见外了 下次是什么时候练习
天满 最近是不是变胖了啊
吃得太多了
啊…我这是肌肉 没关系的啦
下集 SCHOOL RUMBLE二学期
嘿 嘿嘿 嘿嘿嘿
啊 那里不是肌肉不要乱摸