乌丸
那个...什么来着
在冢本的生日宴会上玩的尽兴了吗
漫画方面  我尽力帮你搞定了
不用谢我了
那么就这样
虽说如此  我还是很在意那家伙的漫画怎么样了
毕竟只是把我的原稿交上去了
这...这到底是
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
被驱逐的男人
被邀请的男人
被考验的男人
突然把你叫出来真是不好意思 妹妹
看看这个吧
不...不知为何我画的漫画代替了乌丸的被刊登出来了
寒假去台湾旅行？
真好呢  我们家只决定要去奶奶家而已
我说 这周的这个漫画呢
画虽然画的差  不过感觉挺有趣的不是吗
哪个  哪个
我也看过了
不是平时的四格漫画呢
哈里马哈里欧 新人？
就在这儿啊  作者本人就在这儿啊
不过  “画的差”这句话是多余的啊   周防
感觉这内容没一点知性呢   作者一定没有恋爱经验吧
你这家伙无论到哪都要...
是吗  我觉得这样很不错呢
因为我不擅长看复杂的故事呢
周防 你真是个好人啊
到时候我会给你签名的
因为男生和女生一下子就同居了嘛   怎么可能有这种事呢
我可不认为因为是漫画  就可以随心所欲
看着就会觉得焦躁呢  这种东西
大小姐 你可真是个内心早已干涸的可悲女人啊
现在我感觉不到愤怒   反而为你感到悲哀啊
天满怎么看呢
这句话说的太好了
高野 我会给你两张签名的
我吗
我做好准备了
好了 让我听听吧  你所有的想法
不是很好吗
所谓漫画 不就是要这样才会有梦想吗
要是真有这样的事该多好呢
太好了 给与我这个作家的恩惠到极致了啊
我果然画的没错呢   天满
谈讲社 （没有现实中的原型）
恭喜你  你的作品真是太有趣了  田泽
读者的评价也很高呢
好的  我要再加把劲 让天满更加高兴
（其实我一开始就知道以你的能力能行的）
你后面的是？
我是助手冢本
画原稿的时候她帮过我的忙   所以就带她来了
编辑长 这是田泽
不...我 我 那个 我是播...
危险啊  妹妹
那个...编辑长的工作是威吓新人漫画家吗
那个孩子怎么会说出这种话   会被杀掉的
看到我后一步也没有退缩的人 你是第一个
请多关照  小妹妹
请多关照
编辑长20年不见的笑容啊
不 是30年
ハァー
海の男にゃよー
您应该和鬼哭号船长是老相识吧   是这样的吧
沖のかもめも寄りつかぬ
那个...我在那艘船上 从船长那里得到了这支笔
丘のカカアが泣こうとも
誰がとるやら一番銛
下周前给我画出120页的漫画来
ハァ...
糟了 糟了
120页啊
可恶  寒假没课   看来只有关在房间里拼命了
喂 玄子 我回来了
我和叶子去滑雪了  一周后回来  拜托你了  零用钱
之后还要去温泉
玄子借给我了哦  加油哦拳儿
算了 这下我也可以安安静静的工作  正好...
上锁了  不要开玩笑啊
那个 播磨 钥匙呢
我没带
对不起 姐姐 寒假期间 暂时呢  播磨会住在我们家
（被遗弃的狗）
做了个奇怪的梦啊
突然就住到天满家里去了
这进行的也太顺利了吧
话说起来  梦是从哪部分开始的呢
玄子的旅行吗  编辑长吗
难不成是从在JINGAMA上刊登漫画那里开始的吧...
这不是梦吗
播磨 已经起来了吗
这不是梦
播磨 这么多饭够吗
八云做的味噌汤可是极品哦  播磨
你真是个幸福的家伙呢
那么 我开动了
不要客气 尽量吃哦  播磨
好痛 果真不是梦
和天满住在同一屋檐下 而且还在同一个被炉里
那个...酱油 酱油
给 这个是酱油   章鱼形状的这个
播磨 有不懂的地方尽管问哦
我从一大早就这么幸福可以吗
果然职业漫画家就是不一样啊
我来帮忙吧
是吗  那能把那儿的盘子放到碗橱的最上层吗
放这里可以吗
谢谢 男孩子果然能轻松搞定高的地方呢
没什么的  这点小事
真是的！ 这样不就像是新婚不久的人一样了吗
天满 今天 不 从现在开始我就是你的仆人了
播磨
妹妹 接下来是洗衣服啊 交给我吧
播磨 原稿方面呢
原稿方面呢
我完全给忘记了
原稿有120页啊
处在发育旺盛期的空太现在成长为3米...
好厉害  发育过度了
好大呢
怎么了 播磨
那...那个  我有点口渴
抱歉抱歉  我没注意到
不用了  告诉我在哪里我自己会弄的
你在说什么呢 你可是重要的客人呢
咖啡可以吧
还需要的话   再来告诉我哦
多谢了
加油啊 播磨
虽然不知道你在做什么
不过昨天你把播磨带回家的时候
真的吓了我一跳呢
对不起 姐姐
算了  真没办法呢
八云会求我真是难得呢
这次我就不问你理由了
这样才算是姐姐嘛
姐姐
不行
播磨他真的不吃午饭吗
他说了现在想集中精力
这样啊 集中精力啊
虽然不知道他在做什么
播磨点心也不要吗
我稍微去看一下状况
加油啊 年轻的夫人
不是这样的啦
但是 真是给人一种不可思议的感觉呢
对吧 伊织
播磨 那个...我进来了哦
怎么样了呢  原稿的进展情况
父亲...
那个 如果不介意的话...先休息...
不行！
画不出好画
不 虽然画什么已经决定好了
但不管怎样也把握不好构图
那...那个   如果不介意的话
我来摆姿势...
真的吗 妹妹
是的
事实上空太正以每天10厘米左右的速度成长
发育过度了
差不多再不准备晚饭的话...
但是我感觉到现在总算能够帮到播磨一点了
再等一会吧...
据说今天空太吃下了77碗饲料
继续吃下去 长得更大吧
还可以继续吃哦
吃什么呢...
谢谢你 妹妹
糟了 墨水用完了
那个...我去买来吧
我还没娇贵到这份上
不 我正好要出门顺便就
是 是吗 那就...
好的
我肚子饿了 八云
八云你现在去买东西吗
对不起 姐姐  晚饭的准备拖晚了
没事的
新婚果然是要亲自下厨才行啊
真恩爱啊
不是那样的啦
好冷
今天变冷了呢
已经完全到冬天了
我回来了
实在是拖的太晚了
骗人 真的吗
真是的   播磨你真有趣啊
对了  就这样成为我们家的孩子吧
是吗
但是要做为弟弟
什么啊
总之 先跟你说清楚
换电视节目的权利要按照我-八云-拳儿的顺序
拳儿...
笑容...
八云 你回来啦
那么 我这个电灯泡就走了
好好加油吧
虽然不知道你们在做的是什么
那个...播磨
我把墨水买来了
谢谢 妹妹
不用 那个...
妹妹
我现在冲劲十足啊
好了  开始画120页吧
大小姐
您已经下定决心了吗
决心什么的
一家之主的话总不能违背吧
母亲她好象也有此意...
就算我不在了
也不会有任何人...
哪怕一点点也好
我也想能够帮上播磨的忙
伊织 怎么了
广告传单？
漫画编辑学校
谈讲社 （没有现实中的原型）
今天非常感谢大家能够到这里来
还是来了...
那么我来介绍一下今天的讲师
原本是渔夫
现在掌管着周刊少年JINGAMA的五岛编集长
无论何时都要给我画原稿
无论是住院了还是失恋了
ハァー
又是你吗
怎么样 毕业之后到编辑部来吗
海の男にゃよー
得到了 认定资格徽章
不过讲义方面就...不是很明白呢
真是的   一想到八云跟播磨恩爱的样子就让人兴奋不已啊
真是的 恋爱最高！
对了 检测一下播磨的好男人度吧
姐姐的义务 不   是权利
光凭我一个人是不行的
还是问问大家好男人的标准吧
好了  发出...
我去问的话播磨不会说实话吧
化妆化妆
这么快就回复了 陆陆续续地  大家真是热心呢
播磨
姐姐 不是那样的
好的  太完美了
伊织 伊织
冢本 你究竟在做...
不对  我是八云
首先从爱理的短信开始...
那些个不能注意到
女孩子身上细微变化的男人就免谈了
好的
播磨
稍微问你些事可以吗
好  虽然不知道到底是怎么一回事
不觉得今天的我和平时有些不同吗
很不一样呢
怎么了 这头发和衣服
第一关 CLEAR
下一个是...
我亲手作的东西
都能够感到很好吃的吃下去的话我会觉得很高兴
肩膀好僵硬啊
是这样呢  美琴
我也有同感
肩膀很僵硬呢
好的  把八云的咖喱...
弄的非常辣
能够承受住吗
播磨 请品尝
天满亲手做的料理？
虽然知道很难吃但我还是很高兴啊
好辣 但...很好吃
（不怕辣）
竟然不畏惧那样的辛辣 还说好吃
而且还把它吃得一干二净
第二关 CLEAR
接下来是...
突然这样子问我...
果然还是在危机的时刻能够挺身而出保护我的人好啊
真意外啊
危机吗...
但...但是  天满为什么会突然...
难道说！？
这么说来最近由于忙于工作总是在和妹妹交谈
于是她就穿成妹妹的样子来照顾我吗？
实在是太可爱了！
那么我就全身心的来接受吧
播磨
好的  什么事
有蟑螂
交给我来处理吧
我不能打它...
怎...怎么会  播磨在这种地方失去资格？
可怜怜的短信还有下文
但是我对那种什么都用武力来解决的人有点...
还是那种强悍和温柔兼备的人好呢
大！逆！转！
第三关 CLEAR
第四关是嵯峨
男人就要看脸 完毕
播磨
接下来是什么
太阳镜借用一下
这可真是有点意外的...
好象在哪里看到过这张脸...
还给我
再让我多看看嘛
不好意思 因为阳光太刺眼了
真是千钧一发    没想到她还记得啊
算了 因为带着太阳镜 也没多大关系了
合格
最后是晶
钱
播磨 借我点钱
全拿去吧
12日元
比我的钱多   合格了
太完美了  播磨
我等的就是你这样的人
好的  那...那么就和我...
真的和八云好相配呢
姐姐我也很满意
但交往时还是要注意点分寸哦
我回来了 姐姐
欢迎回来 你这个幸福的家伙
果然天满还是认为我在和妹妹交往
不行 不找次机会说清楚的话
这样下去我们俩一生也没办法走到一起
今晚要把一切都向天满交代清楚
不会错 那头发
在这时候来 真是对不起 冢本
本来想更早就这么做的
但我没有勇气
可今晚我再也不会逃了
我 我  一直对你...  我！
伊...伊织 这么说来  这房间是妹妹的
空太 今天也吃了很多  又成长了
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
禁止靠近八云
下集 SCHOOL RUMBLE 二学期
不想被任何人束缚
不想再回学校和家
在夜幕的掩盖之下
播磨  又变成猴子了啊