爱理～～
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    右耳杀杀
クワトロ大尉
校  对    WaterCloud
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
千尘雨
卡   拉
coc2004fl
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
战斗吧 猎人！
战斗吧 食客
战斗吧 打工者！
来到了水坝附近~
好久没有大家一起出门了
一起去看红叶吧~
因为这段时间都在忙文化祭呢
红叶真美呢
喂喂 我肚子饿了
也是呢 就在这一带吃午饭吧
男生真慢呢
为什么叫他们来呢
因为很方便呢
不过普通是郊游 为什么带那么多行李呢
虽说是郊游 掉以轻心也是大忌
山里的天气是很多变的
因为不知道到底会发生些什么
独处的对象是播磨真是太好了
放心吧 baby 我一定会好好保护你的
好重 太重了 为什么会这么重啊
啊 舒服舒服
你这家伙 什么时候...
因为 走路好累的呢～
不要撒娇！！
午饭 午饭
看好了看好了 八云做的特制午饭哦
姐姐 放在桌上的菜...
对不起 我忘放进去了
作为赔礼 我来做我最拿手的饭团给大家
没办法了 我也来帮忙吧
等一下
我来做饭吧
我早就料到会有这种情况所以把料理工具带来了
哦~~ 干得好 播磨
突然变得精力充沛呢
在野外果然还是该吃男人做的饭呢
会做饭的男人真帅
眼镜你呆一边去吧  料理由我来做
可恶 播磨 你这不良少年会做什么正经料理啊
你这家伙 想歧视不良少年吗
好了好了 你们两人都做如何
啊？
男人的野外料理对决
好像很有意思呢
干吧干吧
好像很有趣
好吧
一决胜负吧
喂喂 我也参加
啊 最讨厌麻烦的今鸟要参加
怎么回事
如果我赢了 小美琴要亲我一下哦
那么我来说明一下规则
虽然随便做什么料理都没关系
但是材料要自己准备
好
那么 开始
天满 我会做出令你心驰神往的料理的
我怎么能容忍输给不良少年
小美琴 约好了哦
喂 别自作主张
给你们看看我在海上修炼的本事吧
但是这么普通的材料是不行的
必须要更有冲击力的才行
啊 好...好大 莫非是这条河的主人
有意思 没这么大的话也就算不上终极的食材了
嗯 蘑菇和山菜都有了 关键的肉却没有呢
什么 是从对面传来的吗
好...好大 莫非是这座山的主人
好 考验我修炼成果的日子终于到了
材...材料都准备好了
为什么会狼狈成那个样子啊
那么 开始烹制
气氛高涨起来了呀
话说回来 今鸟呢
好大呢
看来他已经放弃了呢
果然是呢
最后再加上这个食材就完美了
哼 眼镜 虽然不知道你准备了什么
但绝不可能胜过我的食材
做好了
现在开始试吃
那么 从今鸟同学的料理开始
今鸟 什么时候...
作为见习厨师尝遍了各处的咖喱
终于完成了这极品的咖喱
这...这...这是
多么醇香的酱汁啊
当然了 因为慢慢的去掉了牛肉所有的腥味
放置了多日的极品啊
你也不是光顾着睡觉的啊
这正体现了时间才是最好的调味料
这柔软的薄薄的牛肉
与刚出锅的米饭相配形成了这西餐般的味道
好像有在哪里吃到过的感觉...
那当然了
转来转去咖喱 特级
用速冻食品会被夺取参赛资格
哎？ 好吃不就行啦
哼 居然耍这种小聪明
很遗憾 小美琴的吻不能属于今鸟了
谁是小美琴啊
那 这个这个
人家倾注了全部业余时间的灵魂艺术之作
小美琴 d-cup咖喱～
转来转去~~~
因为出界 今鸟同学失去参赛资格
接下来是播磨的料理
废话就不多说了 先尝尝吧
这是
太好吃了  居然会有这样的蟹黄
口中充满了幸福的味道
啊哈哈 没错 这就是蟹中之王
比上海大闸蟹有过之而无不及的河神蟹
好吃~ 好吃~
好~好吃
太好吃了
天 天满
会做料理的darling 真帅
但是味道稍微重了一点吧
什么
说起来 盐味太重了吧
怎...怎么会
调味的基本顺序是糖 盐 醋 酱油 豆酱
啊
播摩同学 最开始放的是盐吧
确...确实 但 那有什么问题吗
调味料从分子量较大的东西开始放是基本
不然后面的调味就会很困难
糟...糟了
不愧是物理老师
洞察力果然敏锐
实...实在抱歉
不 这是化学
打扰了 走吧 叶子
那么就告辞了
刚才出现的是兜风途中
被邀请的特邀审查员刑部老师和笠仓老师
接下来 花井同学的料理
我用沙锅料理来决胜负
看...看起来好像很厉害
是山菜沙锅呢
哼 你太天真了 冢本
这个沙锅的真正滋味
好好品尝一番吧
不...不知为什么 眼泪流个不停呢
怎么样 八云
太...太好吃了
八 八云
会做料理的老公 真帅
不过味道有点混杂吧
怎...怎么可能
你难道忘了过滤渣滓了？
糟...糟糕
你还是太大意了
啊
你的心因为焦急而失去了冷静
如果你的心能够像镜子一般平静的话
就不会发生这种事了
十分抱歉
那家伙现在很消沉
要追他的话就要趁现在了 超性感美女
你说谁啊
爷爷 你又到处乱跑了
咦 你是哪位呀
真是的 马上又变糊涂了
这位是特邀嘉宾伊藤间藤吉
终于到宣布结果的时候了
胜利女神究竟会对谁微笑呢
我
是我
那么评审长 请
铃木胜
哈？
这是鹅肝酱烤鸭
真好吃
胜虽然长得不怎么样 但是对于料理来说非常拿手
不愧是乌丸君选出来的厨师呢
真的很美味
这可是特地从法国运来的材料做的哦
果然就地取材是有限制的
制作助理吗
动画说来也是漫画的亲戚呢
也许会对我有什么用
题外话
School Rumble中的很多角色都在外面打工
今天看看很少上画面的他们的打工情况
这里就是赫梅特工作室吗
好 我要加油了
赫梅特工作室
播磨开始了动画制作助手的打工
莎拉和麻生在中华料理店打工
早上好
怎么了 陈店长
莎拉 我有很为难的事情
其实是我夫人突然要早产了
会比预计的提前一周生出小孩
你还是关了店去的好
但是 今天有预约了的客人
店长 店里的事就交给我们吧
我们会想办法的
谢谢你们两人呢 那么我走了
不可能的 把店关了吧
但 至少让预约了的客人...
两个人是忙不过来的吧
去解释清楚回绝了就好
你好
陈老弟 好久不见了  好吗
八个人 来干活的
肚子饿了  老板  来杯水
抱歉 今天因为店长休息...
我来请客  老哥
干杯 真好喝  太棒了...
无法沟通
而且强迫客人回去是非常失礼的
我们来干活吗
就这样 他们的战斗开始了
来瓶啤酒
新的制服做好了 你穿穿看吧
啊？ 是要穿这个吗
这家店的店长喜欢COSPLAY
我和八云来喝茶了
今日的COSPLAY是兔女郎
什么 居然让八云穿上兔女郎的衣服
一定要看看
不 不行 那种不正经的事
打扰了
欢...欢迎光临
什么！？
请来一杯COSPLAY茶
请...请稍等
久等了 这是COSPLAY茶
太...太可爱了
我喜欢你 八云
那之后 客人们一直都坐到了关店时间
八云在客人们注目的视线下消磨着精神
西本家是经营录象租赁店的
今天是店内装修
班上的男生为了有声望的西本
都来帮忙了
怎么只有这些正经东西啊
宝物影象在哪啊
我们可是为了那个才来的啊
这是什么
怎么了
找到什么了吗
一 二 三
为什么这里会有一扇门
被发现了呢
那里是绝不能打开的房间
难道这里有宝物影象
拜托你了 队长
一定要让我们去门的里面
只要踏入那间房一步的话
就无法回到原来的世界中
就算那样 你们还是有向前方迈进的勇气吗
就算燃尽这条性命也要前进才是男人该走的路
我知道了
就这样  他们的眼睛被火灼伤  被抽去了灵魂
欢迎光临
一条与拉拉在瓦斯汉堡店打工
哟 一条
是
今鸟同学
你来做什么
终于到这了呢 我必须来这家店才行
啊？ 难...难道是
给我一份这个
啊？那个 这个 这是给小孩子们看的菜单
没关系啦 看在我们是同班同学的份上
但...但是
小气
什么嘛 小一
我本来一直把你当朋友看呢
真是的 这样的小一...
烦人的家伙
快救救我 一条
今鸟同学
将军
拉拉与今鸟的战斗无止境地进行着
天满在面包店打工
面包的包装 一个面包的包装
结束了 这下总算可以轻松一下了
喂 新来的 面包烤好了
包装麻烦你了
是
结束了
下一个
再来一个
又来了
这边也是
头晕了
对了 如果把这个面包想成乌丸君的话
冢本同学 把我吃了吧
乌丸君
你在做什么呢
然后 晶是在古书店打工
为什么会选择古书店呢
因为没什么客人来
能在空闲的时间里随意看书
书吗
汉字太多了 我不擅长这个
不愧是适合晶的脑力劳动的打工呢
我也在干体力劳动的打工哦
什么样的呢
APPO
APPO？
其实她有一份秘密的打工
啊 累死了
今天真是多谢你了 都怪我太勉强了
你真是个怪人呢
我回来了
宝宝怎么样了呢
对不起 不是我家的
诶？
会...会被杀掉的
动画根本不是人做的工作
果然还是漫画好 做原作者
二条老师 这里就是赫梅特工作室
元禄自卫队 能制作成一部好动画就好了呢
看到了好厉害的东西啊
没想到居然会有那样的世界
泳装相扑系列太厉害啦
八云
姐...姐姐 你没事吧
不行了
看来我不适合单纯的机械性工作呢
下次要找一个更能发挥创造力的工作
1+1=2...2+2=4...
可恶 我总有一天要成为原作者
然后把作品动画化 与天满建立幸福的家庭
最...最近的日本治安真是乱啊
姐姐振作点
呃？
啊！？ 不会吧...
那样笨拙的我
总觉得有几分遗憾
但还是不应该放弃
i
ne
对吧
即使是遥不可及的梦早晚也会
bonyarito shiteru yumemo sonouchini
kiriga hareta youni sitemiseru
如同雾消云散般显现
konoipposusumu made
再迈出这一步之后
tsuginoippomade
接着又是下一步
jikkuri yukukara
我会沉着前行
maenisusumukara
向着前方迈进
jibunno pace de
以自己的节奏
kono namidaga arukara
正因为有着这样的泪水
tsugino ippo tonaru
才能成就更好的下一步
hakkiri wakaruyo
我非常清楚地明白
maeni susunderu tte
自己正在迈步前行
向着光辉的彼端
[kagayaki]nomotohe
你建立女子篮球部了?
又不是我建立的
什么嘛 有可爱的女孩嘛
也让我加入吧
你是男的吧
下回 School Rumble 二学期
元气! 女子篮球部诞生
元气! 前辈请多关照
元气! 眼泪的秋千
既然有副标题了我就不说了
你可真会偷懒啊 喂
冢
本
天
满
(女
主
角)