一条家
哈哈哈
冢本天满是人造人
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
芊芊
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
朋友以上...
恋人未满...
在这之前...
姐姐 姐姐
今天答应我扮多基比隆玩的
没忘记吧
扮多基比隆？
好象说过
对不起 姐姐打工很累了
今天让我睡一觉吧
什么嘛 算了
反正要叫人在房间里玩的
什么？ 要叫到家来？
那是当然的啦
我可是干事啊
最近的小学生可真厉害
这个不需要 这个不需要
你还真把只在网上认识的人叫到家了啊
万一来的是个怪人怎么办
就是我一直提到的那个多基比隆BLUE
就是和康介关系很好的那个孩子吧
几岁了？
几乎只会用平假名
大概比我小吧
那就好
玩的时候可要安静啊
知道了 知道了
那么姐姐就睡会了
好的
来了
今鸟
一条 和我交往吧
但是 那个 我真的可以吗
一条 不 可怜
看来我还是拜倒于你石榴裙下了
这个怎么样
（还有这招啊）
好痛
（这样的话我出哪张好呢）
是梦？
（喂 blue 你输了）
我怎么会做这样的梦啊
（等等 还是和刚才一样 那么再来一次）
但还真是做了个好梦啊
（真是个没礼貌的家伙）
话说回来 吵死了
（为什么 我可是很懂礼貌的）
喂 康介 安静点
（还嘴硬）
（好 我要用破天荒模式大逆转了）
姐姐
为为...为什么 为什么今...
怎么了姐姐
他就是多基比隆BLUE呀
什么 今鸟？
但你说比你小啊
话说回来 为什么姐姐知道他的名字
什么为什么 他是和我同一个班的男生啊
这个有趣的家伙是你同学？
姐姐 你可真开心
对了 比起这个
不快想办法的话
想什么办法？
什么都可以 总之要想个办法出来
乖哦 乖哦
要洗的衣服还堆在地上
没关系啊 只是要洗的衣服而已嘛
好啦 康介也快点来帮忙
快点叠好 这样 这样
放起来 放起来
一条 这个放哪？
放在最底下的抽屉里
你在做什么 今鸟
不 其实我也想帮点忙
对了 为什么一条会有这么大的？
这是妈妈的
一条的妈妈身材超正点
发现一条的睡衣
快还我
啊 一条 这哑铃不重吗？我都举不起来
骗人 骗人的吧
才5公斤
目标是减到40公斤
就差一点减肥就成功了 加油啊
不要看了啦 真差劲 今鸟
被一条说差劲了
不要 讨厌
姐姐 比起那些 来玩多基比隆游戏吧
姐姐还是老样子 是多基比隆pink
噢 一条的pink看上去好象很厉害啊
一条 好了 就和平常一样
我想看到那样的一条
今鸟 那么 就玩一会会...
好耶
冲击
舰队
多基比隆
第34话 点穴怪兽龙桑四天三夜
隐藏在休学旅行中的陷阱 后篇
选了梦幻的第34话
真不愧是一条
洗完之后的按摩真是太棒了
身体...
振作点 康介队员
可恶 全身的穴道被点住了
骨头象被抽出一般
接下来轮到你了
喔 龙桑乱入了
也让你尝尝抽去骨头的滋味
妈米妈米~~
怎么办 可怜队员
休想得逞
接招 破天荒巨锤
有一套啊 多基比隆
真不愧是龙桑 真难对付
1加1等于2
2加2等于4
再加1的话
就是5 GO GO GO！
今天真是乱七八糟 真对不起
但是如果事先说一声的话
下次会好好准备好的
要再来啊 blue
会再来的 康介
不要给姐姐添麻烦啊
真烦
姐姐 不和blue交往吗
随便说说的
姐姐 这面具不是blue带来的吗？
但是今鸟刚才放进口袋里的是...
焦距和角度这样就可以了
好 设定完成
接下来只剩把照相机自由旋转拍摄了
谢谢 寒假里还来帮忙
什么 这是乐团队友间的友谊
比起这个 很冷吧
可以先回社团室哦
没关系 要清楚地看到星星也就只有这时了
明年就要高三了
结成仍旧继续天文观察吗
我喜欢星星 又是文科班
这样啊
好冷 今天一下子冷了下来
我带慰问的食物来了哦
我有说过今天的事吗？
是我拜托他来帮忙的
这样啊 算了算了 总之先吃吧
不愧是嵯峨野 真机灵
我可是大饭店老板的女儿哦
既然身体暖了
来说说今年的恋爱心得吧
为什么要说这个啊
瞧 正直妙龄的三个女孩子在这里聚集
除了这个还能说什么呢
喂 我也在
根本没听进去
那么嵯峨野怎么样了？
问得好
今年走到一起的终于有10对了
新记录
真狡猾
嵯峨野在这点上从来没变过
一条也没变过呀
也许吧
我好象是在什么也不知道的状况下过了一年呢
没那回事
一条也遇到过很多事
在今鸟面前唱歌
叫今鸟去家里
不是的 叫他的是康介
好的 一条确实是努力了
那么结成这一年怎么样
我 没什么特别的
只是和星星一起看着闪光的一条她们
现在就是我的全部了吧
可是 一下子冷了下了
我去买咖啡
想喝吧
STOP!
这个就交给我们吧
你们俩就等在这里
好难得的机会啊
可能是第11对了哦
是啊
感觉她误会了呢 嵯峨野
是吗 我可是非常想继续下去呢
不 不用了
不行吗？
我不喜欢你这样没自信的样子
不不 实际上这样看的话还是很片面的
我知道 你很在意别人的看法
拼命地东奔西跑
这个毛病就是内心不诚实
真严格
原来结成是这么看我的啊
因为我是朴实的文科女孩
不想被人看扁
今天发生了什么吗
什么啊
一点都不明白
你这点真可爱
这句话对泽近也说过吧
不 并不只是泽近
恋爱的女生都很美
我看得出
因此才拍照的吧
正好相反
我想把那个留在相片里
但是 那绝对是拍不出来的
我很幸运
我一直独占着只有我知道的美丽而活着
今天的你总觉得有点混乱
在声音和光芒之中
不要说了 这种奇怪的占卜
喂 周防
走 去那里啦
啊 看到星星了
恩 真遥远啊
（人工控制机械人科）
喂 你认为新来的课长怎么样
那 那个
哎呀 长得很帅不是很好吗
和前任的性骚扰的骚老头比起来不是好很多吗
只是我很怀疑他对那个制服的审美能力
是黑色的啊
黑的话可能是什么民族服装吧
黑色不是很好吗
哼哼
干什么
可是...
对啊...
天满 你该不会对他一见钟情了吧
什么
我口渴了
啊 我去泡茶
喂 等等
不喜欢呢
是个新人却很自傲
对上司暗送秋波
用人造人课一贯的欢迎新人的做法吧
我是人工控制机械人科
（正在焖）
通常叫做人造人科的新人 冢本天满
现在还只是让我做做泡茶的事
不过　我要用这个100克1万日元的茶
来抓住乌丸科长的心
让开　让开
实际上我是因为在半年前的事丧失了记忆
换句话说就是记忆丧失的家伙
在没有归处
被孤独打垮的时候
在这个时候向我伸出援手的是八云姐姐
我想因为大概八云姐姐比较年长吧
我就饱含感情的叫她姐姐
这位是非常女王化的爱理先辈
这位是胸非常大的美琴先辈
这位是很适合男装的很帅的晶先辈
就这样被大家包围着感觉很好 我会加油的
这个孩子是...
我说 科长
今晚在旅馆一起吃晚饭好吗？
啊!
哇 打翻了啊
哼 快去重新泡茶
还有我的一份
爱理先辈
你就是因为稍微有点钱才摆出那种姿态
（爱理的茶杯）
进去 进去
我到底在...
算了 这次一定要让乌丸课长喝到这爱之茶
课长 爱理先辈
茶来了
课长 这个文件怎么写呢？
啊！
哇～～～
（这次是美琴的茶杯）
你就因为胸稍微大了点
就一副不满的样子
进去 进去
我又在干什么了
果然对于没有记忆的过去有着障碍吗
没这种事啦
这次一定要让他喝到
大家 茶来了
啊 连八云姐姐都...
我一直很相信你的...
不是这样的
这是没办法的
是一种新人的欢迎会
这 这哪里是...
喂 天满
这就是传说中的人造人课的新人欢迎啊
（人工控制机械人科） （生化控制机械人科）
好烫
天满的茶
我们也干吧
生化人课的欢迎我们也做吧
为什么偏偏让我做你们的上司啊
不管怎么想 你们都是人造人课的啊
怎么这样 太过分了
一条
你竟敢这样对我们
那个家伙
居然敢欺负我的可爱的天满
绝对饶不了他
汗啊 汗啊
不是你啊 混蛋！！
你这混蛋！
等...等等 很危险啊 住手...
你怎么了
啊 晶先辈
是这样啊 这么回事啊
我愚蠢的像只笨蛋乌龟一样
哈 一点也不像天满啊
哎？
我所知道的冢本天满
总是很开朗 精力过剩
还把这个精力分给别人的好孩子啊
怎么这样啊
这是装出来的 装出来的
不管是装出来的还是什么
这个精力给大家带来了勇气那可是真的啊
看吧
八云姐姐
大家
天满 对不起
我们只是打算开个玩笑的
对不起 对不起
喂 你也来啊
不好意思啊
哎？怎么了 觉得眼泪流出来了
是的 到这个时候为止是很和平的
可是我有不得不向她传达的话
就算破坏这个幸福的时刻
冢本
乌 乌丸课长
啊
我有不得不向你传达的话
不可原谅 乌丸那个家伙
到底在？
播磨课长！
快点把工作做完吧
吵死了！ 现在是重要的时候
到底发生了什么
不知道是什么人侵入了网络
想要破坏系统
大家 出动了
遵命
等等
那是我们科的事
点名
1、2、3、4、5、6、7
再来一次
现在有个空前的危机正在逼近我们
能拯救这个的只有你们了
那么 走了
遵命
等等 搞什么啊 这是我的工作
哈哈哈哈 久等了 人造人科的各位
花井博士！
今天一定要击败你们
冲啊
我的下人们
不要
喂 不要扎那种地方
那个 很麻烦啊
啊 停手啊
放马过来
大家
冢本
要继承...我们意志...
去吧
大家都很喜欢你
天满
大家的性命确实都交给我了
这样就能无所顾虑的战斗了
等等 冢本
在最后的战斗前
我有话对你说
不会是失去记忆的过去的事吧？
你穿错了一个袜子
果然
久违的失算
那么在她的过去到底发生了什么
不会是那个时候的？
不要 我要回去
喂 做为改造人类的你是没有自己的家的
快点过来
不是很可爱的孩子吗
那个不会是记忆丧失的导火索吧？
是这样的
因为天才的我改造过了 所以不要紧了
那个孩子据说下落不明了
不可原谅
什么
绝对不可原谅
践踏少女的纯情
由于天满的少女回路反应
力量被启动了
（地底最下层）
（第三飞机库）
终于来了
这个时刻
（最终决战兵器）
（管机器人）
来吧 到你出场了
就像是喜剧一般
komedeli
mitaina
每天都是嘉年华
mainichi
kaanibaru
转吖转吖来回转
guruguru
mawatte
精彩的校园生活
sutekina
sukuuruDAY
想着这样的时光仿佛将会是永远之时
eienmitaini   omoerutokinimo
却不知何时会迎来结束之时
itukahaowarigakuruno
即便如此 我们俩人也会再次相遇
soredemo hutariha moichido deauno
那时已经成为大人的你
sonotoki otonano anatawo
如果被我忘记了 对不起
如果被我忘记了 对不起呐
虽然我是绝对不想忘记的
ze
ttai
即便成为大人  你应该
即便成为大人  你绝对
ttai
依旧是最特别的存在
喂 还要买啊
好了好了 再多陪我一会儿嘛
这个玩具是什么啊
这个是什么啊
不知道啊 不过很可怜啊
再去买一件吧
你也稍微考虑一下东西拿不拿的下吧
只看相貌
不要我了
八云 荞麦面还没好吗
三匹斩的年末特别节目已经开始了
来了 做好了 姐姐
果然年三十还是吃这个好啊
荞麦面 荞麦面
八云也来
...是SCHOOL RUMBLE
......是SCHOOL RUMBLE哦
.........说过是SCHOOL RUMBLE了嘛
荞麦面 荞麦面 荞麦面