我回来拉
（马上就到圣诞节了）
你回来拉 姐姐
圣诞节礼物的准备...
似乎很顺利呢
嗯 完美 完美
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
极影字幕社
时间会被铭刻成为相似的等分
onajibunzutsu tokihakizamareteku
翻  译    疵毛
sy84
Joaquin
校  对    翼
「
」
su
若还存有“喜欢”的心意 便已足够
虽然会如此这般地徘徊犹豫
时   间
骨骨狼
卡   拉
coc2004fl
秋月面倒
guru
guruguru
润   稿
西野司
后   期
zdathena
但比起大人们更为善感
bokuranosedaiga miraiwotsukurunda
我们的这个世代 开创未来
kizutsuki yasui heart dakara
正因为拥有一颗极易受伤的心
senchimentaru
多愁善感 颠来覆去
guru
bo
我们的这个世代 乐趣无穷
虽是极易受伤的一代
senchimentaru
多愁善感 Our generation
打工的甜美陷阱
教室的甜美陷阱
名流的甜美陷阱
Jingle  bells
啊 有什么问题吗
不是有什么问题拉
为什么不告诉我
那个工作员原来就是胡子
哎 要是知道跟他住同一屋檐下
你不就会很尴尬的嘛
再说了一开始就搞错的是你自己吧
但是 就因为这样
和他一起过了夜
不会吧
我可没听说啊 还有这样的发展
怎么样怎么样 什么样的感觉啊
没 也没什么
这样
哎 难道这样
喂 什么也没发生 什么也没有
呀 你们的旅程还挺开放嘛
喂 在哪里怎么样过的夜啊
呃 那是在...
无人的寺院里
裹着毛毯睡在机车的旁边
毛毯
然后 莫不成两个人裹一条
两人裹一条
啊...
那也是没办法啊
外面又冷又黑 身上又没带钱
嗯嗯 说的也是啊
在这种情况下只能过夜了呢
确实没办法 没办法
那么 事实上到底发生了什么
我会对大家保密的
说了真的什么都没发生啊
真的什么都没有吗
唉...
喂 你这表情是什么意思啊
喂 高野
输啦输啦 我输啦
没有告白啦
还是你比较了解啊
等一下
你们打了什么赌啊
那KISS了没
流露着以身相许的浓情厚意的KISS
没有没有
大失所望啊
这个女人意外的矜持呢
嗯 没出息
你突然过来就是为了说这个吗
比起这些还是说下打工的事吧
打工
你一直受到美琴家的照顾不是吗
所以要好好报答哦
啊 嗯 那是
每年这个时候都会来美琴家里找些零工
哎
那就这么定了
后面的事明天到了现场再说
仔细想想这是我第一次打工呢
稍微有点紧张了
那么打工的各位
马上要开始工作了哦
讨厌 晶还没来...
为什么你会在这儿
我还要问你呢
我是被晶
我是被周防
拜托来的...
被骗了
那两个人在想什么啊
现在和他见面 我的脸往哪儿搁啊
接下来请把装在两辆卡车上的装饰品卸下来
同时把它们整理一下
不行 不行 要听好工作步骤的说明
等会分组进行作业
集中精神 集中精神
你们有什么不明白的请询问工作人员
可是 要是有什么不懂的怎么办
那么今天就请大家根据所说的内容努力工作吧
我绝对不要胡子来帮我
喂 看见没
那个金发的女孩子 是模特吧
是啊 为什么会来打这样的工呢
真是太可爱了
啊 你好 那个让我来搬吧
哎
很重吧
啊 不
你是第一次干这种活吧
是的
我就知道
我来教你吧
啊 谢谢
好 大家休息一下吧
啊 吃饭吃饭
胡子 坐你旁边行吗
打工还真有意思啊
一开始我还在想到底能帮美琴和晶做些什么呢
现在看来我还是能帮上些忙的
什么啊
什么也没有
我说你啊 有什么要说的就清楚得说出来啊
不是说了什么都没有吗
你别凑过来
你真是 对我...
对我瞒着
不过正是靠胡子我才回得来
或许我也该感谢他一下
不 可胡子也该说出他的真实身份啊
因为...
哎 什么呀
你这家伙才是想说说不出来呢
算了 反正你也只是挂在嘴边随便说说的家伙而已
不过 我已经跟你没关系了
不好意思
果然还是那么差劲
你这胡子
哼 我算是觉悟了
要是跟你扯上关系一定会让天满误会的
爱理
哎呀 天满
你也来打工吗
哎 我来等人的
突然间就应验了我的预感啊
大小姐这家伙
果然是个瘟神
爱理也会来打工真是稀罕啊
呵呵 这是我的第一次哦
感觉如何
很有意思
自己比想象中能干哦
是吗 爱理还真是精神抖擞啊
是美琴介绍我来的
不过不知为什么胡子也来了
哎 播磨吗
那可真是灾难啊
真是的  太差劲了那个胡子
果然爱理也这么觉得
那还用说
又粗鲁
又没礼貌
脚又臭
除了校服外从没见过他穿别的衣服
又来了 我又落到了最差的境地
而且见到女孩就会乱来
爱理也要小心哦
那是一场误会啊 天满
我倒觉得他不是这样的人
可是啊 之前来我家的时候就...
虽然不太清楚发生了什么
可你把情况搞清楚了吗
哎 这么说来
那时的确是有什么叫声
确实那家伙是个不怎么样的男人
但并非是那种胡作非为的人
奇怪 难道大小姐在为我辩解
虽然不知道为什么
大小姐你太棒了
就是那样的啊 天满
之前的事都是一场误会
让你久等了
晶 你好慢啊
什么啊 你等的就是晶啊
你故意选在这里的吧
听不懂你说什么
真是的
早上好
哎呀 谁都不在
嗯 没错啊
From高野学长 (特别紧急-今天活动室大扫除 全员集合)
啊 高野学长又发消息来了
早上好 莎拉
现在你在旧校舍的活动室里吧
哎
在2楼的教室里有个很大的谜
以及精美的圣诞礼物正等着你
快去吧
是这里吗
我进来了哦
这 就是礼物吗
啊~~
出不来了
糟了
莎拉
八云
莎拉也是高野学长叫来的吧
你在干什么呢
啊 别过来
哎呀
八云也陷进来了
因为校舍太破旧了
脚下还晃荡晃荡的
没掉下去真是万幸
八云也是被高野学长叫来的吧
嗯
马上就要圣诞节了 诸位
这就是吾辈发出的挑战书
什么意思呢
这样的话
给高野学长发个消息问问看
高野...学长
怎么了
这里到底是...
帝企鹅（属帝企鹅科）
帝企鹅
是一种无论多么饥饿都要持续仰望太阳的可悲生物
也就是说你穿着企鹅的玩偶装在这里玩一不小心...
这就是我发出的挑战书
如何从这里逃出去 来吧
啊 姐姐的电话
喂 姐姐
八云 现在在做什么呢？
午饭吃什么
那个怎么说呢
我现在处于一个相当难回答的境地中
那个 在旧校舍二楼遇到了点麻烦
是这样吗 我正好在附近
马上过来
一会见
姐姐 等等
学姐要来吗
是的
直觉告诉我她一进来就会瞬间突然陷下去
不要这么说啊
但是看到我们这样子她应该会...
八云 久等了
啊 是企鹅
真的就是这么一瞬间
姐姐
大家不都一样的嘛
事先应该跟我说啊
还有谁可以靠得住的啊
对了 八云 叫叫看那个人
只要八云在他一定会过来的
那个人？
祈愿吧 一定可以传达到的
祈愿？
总有办法的
加油  八云
嗯
不行啊
真奇怪啊
这么说了 他说过要去重新配副眼镜
这样的话就没法过来了
花井学长
哎 花井学长
不是吗
怎么做好呢
叫叫看爱理他们吧
爱理似乎个有聚会
美琴和麻生去约会了
这样啊 那就是没法叫了
但是就这样谁也不来救我们的话
不能睡啊 睡着了就死定了
八云婆婆
嗯
我已经不行了
莎拉婆婆
就那样 就那样 最后就...
哎 为什么你变的那么大
因为我是企鹅
话说回来 你们谁都没对我化装成企鹅提出质疑吗
比起疑问 在那之前还是...
太天真了 我为什么会穿成这样
难道 学姐一开始就没陷进去
好象可以成为不错的新闻呢
我要把你们这副丢人可笑的样子
用这个相机好好地拍下来
这游戏我赢定了
比刚才离我们更近了
这下可真的没人来救我们了
要在这里过新年了
怎么会
如果有人来到正下方的教室的话
也许会发现我们
一楼吗 在这个寒假期间吗
是的 比方说
比方说要尽快完成120页的画稿
却又没法回家只好寄宿在同学家里
可很快又被赶了出来
因为帮别人去相亲而使得工作毫无进展
走投无路只好闯入
这旧校舍里画漫画的人也是可能有的
这样的人 不会有的
这么说难道是
圣诞老人？
体操用的软垫
得救了
那个圣诞老人是谁呢？
不就是小事一桩吗
就是 反正得救了
圣诞才正要开始呢
是的是的
幸好打工期间一直借用这里
可恶 又要找新工作了
我确实感到了八云的气息
这么说今晚是圣诞夜了
这次一定要“轰”的放烟火
但是没时间啊
不要轻言放弃
真讨厌 哈里
今晚的聚会是什么内容啊
那么 问问看东乡怎么样
哼 尽请期待吧
真是的 总是这么吊人胃口
告诉我们吧 不过就是那样才更美妙呢
果然还是不行
又没有哈里他们那么帅
傻瓜 不都是男人吗
他们做得到我们没理由做不到
小子 说得不错
男人只要一停下脚步
等待他们的只有死
如果不想的话 就要不断向前
不顾一切地
我很欣赏你们能发现自己懦弱
来 我们聊聊
原来如此 我明白了
就让我东乡我试试看你们是不是真正的男人
今晚我家有个舞会
只要是我所认同的男人就是中途加入也没问题
哎 我们真的能去吗
现在的你们还不算真正的男人
想要来的话 就试试来让我的心血沸腾吧
要拒绝吗 太可惜了
开什么玩笑 不知道他想干什么
可恶 那家伙
做个问卷调查可以吗
不需要
没有女朋友陪着
看手相
过个圣诞又不会死人
请让我来为你祈祷一分钟
混蛋 我看上去有这么悲惨吗
不 正因为这样我才要拯救你可怜的心灵
一点也不可怜
这样的话就做给你看
吉田山
我要变成真正的男子汉
让那个东乡刮目相看
为什么大家都要装哈里
因为 还是这样帅啊
但是说回来西本你脸皮厚也要有个程度啊
是的
哼 果然还是得出了这个结论啊
东乡
但是你们犯了个重大的错误
仅是外表的模仿可是没法接近我们的
说我们是小孩扮模仿吧
但是什么啊
哈里好象还骑摩托的吧
要模仿哈里说话的腔调吗
正是
那是你吧
说英语怎么样
DAS
注：日语中的"是"用英语的发音来说
你是傻瓜啊
这薯条不可以吃哦 对你的美貌会有影响的
真讨厌 真是的
是玩笑啦
真厉害
是什么魔法啊
WAS汉堡套餐 让您久等了
等等小姐
这薯条吃了对你美貌不好
这些就交给我们来处理
汉堡多吃也不好
果汁多喝也不好
还我午餐
奈良 西本 我认为我们还是做回我们自己好
一定是这样
BRAVO
(注：喝彩)
东乡
不走别人走过的路
而是坚持开拓自身道路的人才是
真正的男子汉
现在你们已经变成了绅士
来我的聚会吧
欢迎 我的朋友
这不是梦吧
不 是我们重生了
今晚要尽情地享受
OK 马上来
再见
我有点急事
哎 哈里要回去了吗
什么话 东乡会让大家玩得高兴的
正是 请放心 小姐们
来 把哈里那份也一起享受吧
正如所见 似乎大家都突然有急事
这 这味道很不错
啊 真的呢 ...
喂喂 在干嘛呢
今晚是舞会
跳舞吧
哎 是啊 好不容易练习了这么久
虽然没和女孩们好好相处
但在今年我和吉田山你们在一起还是很快乐的
嗯 圣诞快乐
komedeli
mitaina
mainichi
kaanibaru
guruguru
mawatte
sutekina
sukuuruDAY
eienmitaini   omoerutokinimo
itukahaowarigakuruno
soredemo hutariha moichido deauno
sonotoki otonano anatawo
ttai
ttai
圣诞节还是吃咖喱好
嗯 乌丸
下集 校园迷糊大王 第二学期
到处都是圣诞节
迅猛奔向圣诞节
粉碎吧 圣诞节
圣诞咖喱 最棒！
！！