我的名字叫吉住麻由夏
我的母星發生軍事政變
於是我來到這顆星球 也就是地球
妳在做甚麼啊
他是吉住久志 是我的哥哥
這看起來就跟玩具一樣
她是倉橋美織 是哥哥的同級生
她是倉橋春琉 是美織的妹妹
她是叫終極兵器 種村秋帆
小秋 嗯?
就是為了要讓她復活 我才會到地球來
哥哥
由於小秋從哥哥的力量
我們才有辦法把從母星 追來的傢伙們解決掉
但是在那之後…
她是吉住冬乃
哥哥
哥哥把冬乃給喚醒了
…喚醒
這是甚麼啊?
因為哥哥你要我說明 事情的來龍去脈嘛
我是這麼說過沒錯
哥哥
我說是說了
但裡頭卻沒寫半點 跟這個女孩有關的事啊
再說妳為甚麼要用寫信的啊
因為地球上習慣將 說不出口或是想告訴對方的事
用信來表達啊
你看這裡寫的 就是「關於情書寫法」這裡
我想妳弄錯方向了
再說 我想知道的並不是那些
而是她究竟是甚麼人
第2集「謝謝你…哥哥」
哥哥… 哥哥
所以她就被拐走了?
別說甚麼「拐走」嘛 很難聽耶
再來一碗 好
來 謝謝
不然還有哪種說法?
呃… 像是「帶走」啦
那還不是一樣
反正 那時候的女生 就是冬乃 對吧
但是她為甚麼叫我哥哥?
我不知道啦
妳明明是個外星人 卻老是一問三不知
哥哥 我還要吃耶
妳想做甚麼啊?
不過 妳也真是太會給我 製造麻煩了吧
是哥哥你把冬乃弄醒的耶
真要說的話
那也應該在妳頭上才對啊
話是沒錯啦
不過 那時候的她跟現在 並沒有改變多少
沒有改變多少… 指的是甚麼?
哥哥好色
既然她都醒來了 也沒辦法
反正我是來者不拒
你喜歡以量取勝嘛
妳是故意說的對吧
下雨了 下雨了
宇宙總計最快理論
剪刀石頭布
一局定輸贏
無可能的
是彩虹耶
妳的努力有收穫了 春琉
明天妳就可以出院了
太好了 春琉 嗯
那妳明天要不要到吉住家去玩?
嗯 我要去
好涼快
在這種盛夏還得出差
老爸他真是值得同情
出差?
就是去工作的意思
哥哥你覺得寂寞啦?
怎麼可能啊
他工作一結束就會回來
他暑假不在對我來說正好
我樂得清閒
打不開
我去叫小秋過來
Thank you
冬乃 妳有沒有看到小秋
沒有耶
她跑到哪裡去了
對喔 我從剛才就沒見到她了
還是不行
我來吧 大哥
怎麼了嗎?
不 抱歉
沒甚麼
妳甚麼時候來的?
我一直都在這裡啊
打開了
得救了
討厭啦 大哥 你是不是出現幻覺了?
也是
妳要不要也來一點?
嗯 大哥
這個醬菜很好吃吧
真的很好吃耶 大哥
好 就到此為止吧
說的也是
哥哥
秋帆
秋帆?
麻由夏
這是怎麼回事? 秋帆要消失了
是能源…
甚麼能源啊
小秋她沒事的
是因為對從母星追過來 的人發動攻擊
所以能源才會用盡
在攻擊結束後 她原本就會消失的
妳都無所謂嗎?
她原本就會消失的?
我們之間不就跟家人一樣嗎
只有我而已嗎?
只有我一個人是這麼想的嗎?
說的也是
反正我們的關係從一開始 就是靠謊話堆砌出來的
這樣的話 應該就能 找到誰來當我的哥哥了吧
妳先別走
大哥
秋帆!
消失了
這個是…
麻由夏 嗯?
所謂的「能源」是甚麼?
靈的能源
靈的?
武器原本就是不定型的存在
小秋她原本是 漂蕩在這附近的情感
情感?
我想那應該是 對哥哥抱持的強烈情感吧
我們果然以前就見過
麻由夏 要是有我幫得上忙的地方
嗯?
我… 希望妳能 一直開開心心的
那麼…
好
你在看甚麼啊 大哥
秋帆 妳…
我沒多少時間了
會讓男性精神百倍 的10個方法?
這是我在哥哥的床底下找到的
我看看喔…
不過 這樣子真的能讓 他打起精神嗎
大…大概可以吧
討厭
對不起 我一直沒記起妳
但是妳為甚麼會沒事了?
我也… 不曉得
我一回神
就發現自己人在這裡
是嗎?
但是我好開心
因為我想要… 好好地… 跟你道別
我們再也見不到面了嗎?
嗯… 應該是吧
不管妳是幽靈還是武器 我都不在乎
我…
我不走 不行了
秋帆
這個…
謝謝你 大哥
再見了
不過 這麼做真的好嗎?
咦?
因為…
只要哥哥高興 我也就會高興
我想要讓哥哥開心
妳就替哥哥做這些吧
由我來做?
因為我一定行不通
是
哥…哥
舒服嗎?
這次換妳自己動動看
真教人難為情
哥哥… 好舒服
怎樣都無所謂了
哥哥 快讓人家舒服啦
我們再也見不到面了嗎?
這個…
謝謝你 大哥
再見了
秋帆…
哥哥
冬乃?
哥哥 我來為您洗背吧
冬乃
哥哥 您覺得舒服嗎?
…嗯
哥哥 您竟然已經這麼…
冬乃 妳怎麼突然會做這些?
是雜誌裡頭寫的
只要這麼做 男人就會有精神了
但是…
哥哥 您感覺如何
非… 非常不錯
簡直就是好過頭了
真的很不錯嗎? 那我就開心了
不行 再這樣下去的話…
哥哥 您就直接射在 冬乃的手上吧
冬乃 我要射了
這是哥哥的…
冬乃 我想抱妳
請先冷靜下來
別著急 哥哥
還有許多時間
接下來的就到2樓繼續
請您別把它拉開
舒服嗎?
這是我第一次有這種感覺
哥哥
哥哥 好舒服…
還… 還要…
妳會怕嗎?
哥哥您就隨心所欲地做吧
會痛嗎?
不 我不要緊
哥哥 您就照你想做的
做到您盡興為止吧
只要您覺得舒服 冬乃也就別無所求了
我知道了
哥哥
好厲害… 好厲害
哥哥…
好棒… 太厲害了
好舒服
星夏
棒極了
咦? 媽媽跟哥哥…
星夏
妳這樣做的話我會…
不可以喔
你是哥哥 要堅強點才行
好棒
再一下子… 就差一點了
再一下子…
我不行了
只要再一下子我就會高潮了
在我裡面… 快射啊 哥哥
但是…
快啊
我要射了
你射了好多
不要…
麻由夏
快醒來啊 麻由夏
妳聽見了嗎
麻由夏公主
麻由夏 麻由夏公主
快醒來啊
麻由夏
是媽媽的聲音
我做了個怪夢
麻由夏
媽媽 您好嗎?
好甚麼好啊 瞧妳睡成那樣
真是的 我連絡妳好幾次了
媽媽
妳過的好嗎? 嗯
媽媽 怎麼了嗎? 那邊都沒事吧?
是啊 對不起 讓妳等了這麼久
大家好 大家好
所以我們第一個 就想來告訴你
是這樣子啊
不過妳能夠出院真是太好了
嗯
歡迎光臨
麻煩妳了 謝謝 謝謝
不會 請慢用
你聽我說 吉住
春琉一直急著要過來 我叫她慢點都不聽
那是因為…
春琉說她有話要跟你說
來吧 快說出來啊
那個…
是甚麼?
3 2 1 說吧
我可以喊你「哥」嗎?
哥?
不行嗎?
可以啊
太好了 春琉 嗯
妳渴了吧 嗯
真好喝
好澀喔
春琉還沒辦法瞭解 其中的美味吧
姊 妳又把人家當小孩子看了
還有還有喔 春琉她啊…
麻由夏 妳怎麼了?
多謝招待
要再來喔
嗯 哥
那我們走了 吉住
你的妹妹們呢?
我也不曉得她們在做甚麼
那我們回去了 好
拜拜 哥
路上小心
拜拜
明天是嗎?
嗯
只剩下一天了
不過要是妳想留在這邊也沒關係
妳本來就是這夥星球的人
跟哥哥的感情也很好
我…
妳們兩個在這裡做甚麼?
哥哥 哥哥
她們已經回去了
也該開始準備做飯了
肚子餓了
怎麼啦?
要用猜拳的也可以啊
反正我是不會輸的
哥哥
對不起 昨天對妳那樣大吼
不
你說的並沒有錯
妳們兩個怎麼了嗎?
我要回去了
明天有人會從母星來接我
昨天才收到聯絡
這是怎麼回事?
就是這個意思
媽媽的軍隊在母星上 打了勝仗取回王權
所以…
那冬乃呢? 妳們兩個都要回去嗎?
冬乃會待在這…
是啊 我會跟麻由夏一起回去
就跟以前一樣
為甚麼!
這實在太突然了 根本就讓人摸不著頭緒
我是逃到這裡來的
既然這樣
逃跑的理由已經不存在了 自然就得回去
就跟爸爸的出差一樣
工作結束就該回家去
妳在說甚麼啊
妳又不是老爸
妳是我的妹妹啊
那是因為你被洗腦了啊
話… 話是沒錯…
為甚麼現在才對我這麼好?
為甚麼要說我是你的妹妹呢?
求求你
別再說這種話了
妳在說謊對吧
我們的關係雖然是假造的
但我們的感情確實很好
我以前都不曉得
原來女孩子讓自己 喜歡的人所擁抱
竟然會是這麼的幸福
我不要在這裡
我要到哥哥的房間去
我們去吧 嗯
麻由夏
哥哥 甚麼事?
妳舒服嗎?
嗯
哥哥 這樣子弄 你很舒服吧
是啊
我好開心
這樣子舒服嗎?
很舒服喔 哥哥
哥哥
多說點 說這樣妳很舒服
人家會害羞啦
說啊
人家那裡好服
再說
人家那裡好舒服 哥哥
人家好想你快點插進來喔
妳自己試試看
沒問題吧
沒問題的 妳已經很濕了…
應該不會痛吧
妳就這樣慢慢坐下來
會痛嗎?
不… 不要緊
好痛…
好痛啊
還會痛嗎?
不… 沒事的
準備好了嗎?
嗯 好了
那我要上了
哥哥你想射就射吧
快要出來了
射吧 哥哥
盡量射吧 哥哥
我要射了
射啊 快射
哥哥 這張相片由我帶走 應該沒關係吧
我能有兩位哥哥 真是太幸福了
哥哥 我該走了
麻由夏
把洗腦槍還給我吧
不行
要是還給妳的話
妳一定會消除我的記憶吧
那還不如我去把 過來接妳的那些人洗腦
然後對妳進行 更強烈的洗腦
讓妳成為永遠都喜歡我的妹妹
沒用的
為甚麼?
因為我早就不是在洗腦狀態了
洗腦槍並不能設定 特定的回憶
甚麼意思?
千萬不能將像愛情那樣的 曖昧原始東西放在設定之中
一旦願望實現了
洗腦就會自動解除
麻由夏
這個儀式叫個「巴菲狄恩」
是相愛的兩人用來許諾的儀式
怎麼會
妳是從甚麼時候開始…
我已經忘記了
麻由夏
要是我有個哥哥的話
我就要當個可愛的妹妹
一起整天去玩
雖然哥哥有些壞心眼
老是喜歡欺負我 取笑我
但是他其實比任何人 都還要重視我
麻由夏
這是我從小就有的夢想
要是我有個哥哥的話
我一定會非常喜歡他
我不會忘記的
我絕對不會忘記妳的
夢想能夠實2
麻由夏
謝謝你 哥哥
哥哥 快起床囉
大哥 天亮了 起床囉
請起床吧 快起來啊
哥哥 快起床囉
哥
你今天是春琉的
那是…
甚麼意思?
因為我跟你的感情不錯
所以她吃醋了
才不是呢
妳想要跟他一起回去對吧 春琉
嗯
哥 可以吧?
救命啊
好過份喔
媽媽 救命
我回來了
我們來叨擾了
歡迎您歸來 哥哥
冬乃 我們快去吧
嗯
哥哥 哥哥
大哥
秋帆 麻由夏 冬乃
太狡猾了
大家… 到底發生甚麼事了?
抱歉啦
又要請你當我們的哥哥了
哥哥~
哥哥
哥今天是春琉的
妳們都住手啊
哥哥
妳快放手啦
金頭髮眼神兇惡的傢伙 快閃到一邊去
妳這個捲毛的 有甚麼好神氣的
至少比妳好啦
妳們兩個別再吵了
危險
哥哥
都說了危險了
我不能呼吸了
久志 撐著點
哥哥