吉住
倉橋 妳的胸部真大
我會難為情的 不要說這種話
吉住 等一下 不要
好難為情 不要
不可以
不可以摸
手指頭要插了
不可以
倉橋 好捧啊
妳看
好棒啊
你好色啊 色的應該是妳吧
這樣嗎
慢慢的加快速度
變得好大啊 舒服嗎
沒關係嗎
不要弄痛我 好的
放心吧
一下就好了
好痛啊
會痛嗎
沒關係
好舒服 我也是 很舒服
吉住 你就盡情的動吧
好棒啊
什麼?
非常…
沒什麼
非常的什麼?
非常的…
插得非常深
因為妳的那裡非常濕
不要說這種話
那就插深一點吧
怎麼樣?
好棒 插進深處了
舒服嗎 舒服 好舒服
我可以激烈一點嗎 可以
好奇怪的感覺 不要 別這樣 快住手
快好了 不要 不行
不要動了 感覺好奇怪 好熱啊
不要
要射了
吉住…
要射了…
不可以 不要射在裡面
求求你
這就是那個嗎
地球人都會做這種事
好原始啊
距離地球還是180秒
我沒想會跟吉住 發生這樣的關係
你不喜歡嗎
不是 不是的
我不是這個意思
因為我很高興
我有事情拜託你 什麼?
希望你去探望住院的春琉
因為我們家的情況 現在比較混亂
而且春琉也是
你會在意嗎 我會
討厭 別這樣 好癢啊
怎麼了?
糟糕了
媽媽
媽媽快點
妳帶著這個 到地球去 快點去
然後希望藉由妳的手 呼喚終極武器
麻由夏公主 好好保重
媽媽…
麻由夏公主 好好保重啊
麻由夏 加油喲
媽媽…
加油喲
我一定要去救媽媽
雖然不好意思 請你幫助我吧
因為我是妹妹
你在做什麼?
我不是可疑人物
半夜跑到別人家陽台倒吊 這樣就夠可疑了
才不是這樣
這是什麼?
什麼也不是
看起來像是槍
那不是那種危險的東西
好危險哪
妳不是說不危險嗎
不危險 一點也不危險
那根本不是槍 不危險
不行 別這樣 不要
好危險…
不要啊
快說吧 你帶著這個想做什麼?
你都不說話 我也不知道該怎麼辦
外表看起來像是玩具槍
倉橋
倉橋 振作一點
倉橋 太好了 妳沒事吧
哥哥
那麼我要回去了 不需要我送你嗎
放心吧 我可以的
而且把可愛的妹妹丟在家裡 你也不會放心吧
明天你一定要去醫院
晚安了 哥哥
路上小心 吉住 我會再來的
再見了
你這樣陷害我 到底想做什麼?
別這樣 不要用暴力
誰會用暴力
你是…
我是麻由夏
麻由夏嗎
妳來地球幹什麼?
那個是很危險的 快點還給我
還給妳!? 妳想幹什麼?
讓你當我的哥哥
現在到底是設定成什麼功能?
看來不是只能設成 變成哥哥吧
這個嘛 有會愛上實習老師的 資深老師
看起來像是角色扮演
用這個能做到很多的改變
那現在是什麼?
跟青梅竹馬重逢的 喪失記憶的少年
還有這個
這個是 對哥哥有愛慕之心的妹妹
不好意思了
等等...
千萬不要設定為有愛慕之心 那種曖昧原始的功能
不然的話 會有性的幻想
不行
哥哥
別這樣 不要做這麼原始的事情
不要
不行的
好棒
哥哥
奇怪了? 這裡是哪裡?
糟糕了
媽媽她們沒事吧
這是什麼?
怎麼了?
討厭
對了 插在屋頂上的那個東西
不能想辦法移走嗎
為什麼? 鄰居會投訴的
飛碟插著屋頂
妳看到有其他房子是這樣的嗎
這樣我會被趕出去的
如果這一點的話 你放心
難道妳…
用槍的最強威力 向這一帶的人發射
實在是太粗魯了
對了 槍
暫時放在我這裡
那是我的 所以...哥哥
哥哥嗎 效果真是驚人
還給我
等一下 哥哥
還給我 這麼危險的東西
我怎麼會還你呢
我吃飽了
我要出門了
哥哥 等一下
哥哥
真是的
媽媽 雖然跟計劃的不一樣
但是還是照約定好的 讓她復活了
我一定要從哥哥手上 把槍給搶回來
她一直跟我說想見你
是這樣嗎
因為我常常跟這孩子聊到 很多關於你的事情
到底聊些我的什麼事情呢?
怎麼樣? 跟你想像的一樣嗎 是啊
不過到底你想像中的我 是什麼樣呢?
好好看清楚了
已經這麼晚了嗎
你要回去了嗎
不可以任性 吉住也有自己的事情
對不起
但是我還會來的
真的嗎 是啊
就是這樣
所以妳要幫我把槍給搶回來 還有…
就是要保護我的安全 聽到了嗎?
喂 妳明白了嗎
我回來了
發生什麼事了?
好了 不要四處搗亂了
這是怎麼回事?
她是誰?
麻由美 又是妳幹的嗎
就是現在
快點 把槍搶回來
哥哥
怎麼會 等一下
真是的 給我添麻煩
怎麼會這樣呢
這是什麼?
這是碗 不要弄壞了
不會弄破的
弄破了
那就放在這旁邊的垃圾袋裡
我知道了
不過真是不能大意啊
什麼事情?
不要裝傻了 妳不是設好了陷阱
要把槍搶回來
因為那本來就是我的東西
哥哥 我放進垃圾袋了
我知道了 不要動不動就黏著我
接下來呢?
說得也是 接下來是…
媽媽
這樣子就能讓任何人 當我的個哥哥了
為什麼?
因為我想要哥哥
那也不用這樣…
要是我有個哥哥 我一定會很喜歡他的
我會當一個可愛的妹妹 跟哥哥盡情的玩耍
我的哥哥…
真是的 不會是他的 那是因為我被槍擊中了
警報… 奇怪了?
春琉 妳看 是流星
什麼也看不到
它是不會降落到 會被看到的地方的
我想他會從大氣層上攻擊過來
這是怎麼回事? 我完全看不出來
我就是那顆星球上的公主
我的媽媽 就是那夥星球上的女王陛下
有一天 星球上發生政變
新政府打算消滅我們王公貴族
媽媽為了跟他們對抗 而留下來了
而我就是最後的希望了
我為了執行我的使命 才來到這裡
原來是這樣
因為這裡有個 從遠古留下來的超兵器
超兵器?
因為力量太強勁了 所以被封印起來的超級武器
武器?
難道是…
超級據點防衛武器－秋帆 她就是超兵器
我非打不可了
發射了 秋帆
奇怪了?
秋帆 發射
不行 不聽我的命令
為什麼畏縮起來了 這樣根本不像你
你還有該做的事情吧
說的也是
如果有個哥哥 我就會很喜歡他
我會當個可愛的妹妹 跟哥哥盡情的玩耍
哥哥雖然會對我惡作劇 喜歡戲弄我
但是他其實是比任何人 都要保護我
要是我有困擾 他一定會幫助我的
不管發生什麼事 哥哥都是站在我這一邊的
拜託了 哥哥
這麼一來 他就會跟我很親近了
他會這麼說 我知通了 交給我吧
是不是知道什麼了?
看來戰鬥裝置的啟動按鈕 應該就在這一帶
但是因為安全裝置鎖上了
這麼說 只要解除安全裝置就行了吧
那麼該怎麼做?
根據說明書上的指示
解開裝置的儀式是非常原始的
只要能夠解開並補充燃料 所有的功能就會啟動了
如果是秋帆 就是要讓她吃飽
原來如此 只要知道這些就很簡單了
那麼剛才說的儀式 非常原始的是什麼?
就是那個...
怎麼了 不要吞吞吐吐的 快點悅清楚
就是 用地球的說法就是…
說法?
就是你跟美織所做的事情
那個…
難道是那個?
正解
妳為什麼會知道 我們兩個的事情?
那是因為… 妳是不是偷看了?
我不是故意的 那是怎麼回事?
哥哥 拜託你
我知道了 交給我吧
哥哥
那麼你們兩位慢慢來吧
等一下 哥哥
接下來就是只能交給哥哥 我只能等待了
大哥
你在幹什麼?
舒服嗎 很舒服
那你呢?
你不要叫我大哥了
那我該怎麼叫你呢?
那叫我的名字就可以了
不行 太難為情了 我叫不出口
這樣子舒服嗎 是啊
那麼現在讓我叫你哥哥吧
我會讓你更舒服的 哥哥
秋帆 很漂亮
不要
放心吧
哥哥
怎麼樣? 變大了
舒服嗎
很好
好舒服 哥哥
不要停 好棒
接下來妳自己動吧 好的
你會吧 讓自己舒服就行
好難為情 放心吧
哥哥
這樣很好
哥哥 很舒服
哥哥
好舒服
我高潮了 接下來隨便你做吧
真的可以吧 是的
要插了 來吧
再來 好緊
好大啊 哥哥
舒服嗎
你呢? 我沒關係 你舒服就好了
秋帆 我要射了
讓我看你的
秋帆 我不行了 要射了
很好 用你喜歡的方式 射出來
要射了
到極限了
秋帆 要射在裡面了
哥哥 射出來 射在我的體內 多射一點
秋帆 要射了
哥哥
舒服嗎
你呢?
只要你舒服我就舒服了 是這樣嗎
真是的 終於結束了嗎
怎麼了?
來了
Yeah Yeah 秋帆
好厲害 是流星雨
真的耶 這樣就能許很多願望了
願望再多也不夠的
看起來似乎是解決問題了 是啊
那傢伙呢?秋帆
她因為肚子餓了 所以在吃東西吧
不知道這樣的燃燒費 算好還是不好啊
要是我不當公主了 你就會不喜歡我了嗎
妳在亂說些什麼?
哥哥 妳是我可愛的妹妹
那還用說 你是指什麼
當然是…
這次又是什麼?
哥哥
等一下
我也要
不要這樣抱好嗎
哥哥
別這樣 我最喜歡哥哥了
不要抱我了 哥哥
這樣很危險的 哥哥