得手了！
糟糕！
金蝉脱壳之术
真是可惜
已经没时间了
别妨碍我
好 到了！
忍者
是过去侍奉于此国的大名及领主
从事谍报行动 破坏行动
以及暗杀的人所得到的称呼
这个故事
即是讲述作为现代的忍者
为了惩奸除恶而献出青春的
五位少女们的 爱与勇气的轨迹
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
闇雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON’T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR動研字幕組和白月字幕組聯合製作
僅供試看 請勿用於商業用途 請您支持正版
＼生　日　快　樂／
翻譯：kazane 靠近 残 CFR 校對：モビイ·ディック 後期：KOU 水姬
矗立在摩天楼上的忍者
我
又向前迈进了一步
你的力量还仅仅是力量
所谓的力量 即是刀与盾
缺一不可
刀与盾？
决不能沉溺于力量
明白了吗
嗯
去吧
是！
我一定会不辜负爷爷的期待
成为一流忍者的
我在努力着哦
爷爷
浅草！我回来啦～
真令人怀念啊
这美丽的风景
「美丽」么…
你住在浅草吗
你刚说你回来了
啊 你听到了啊
准确来说是无意中听到的
啊！我宿舍在浅草
然后最近因为点事暂时离开了学校
结果一回来觉得好怀念
不经意间就想入神了
实在不好意思
你真是个有趣的家伙
哎…
她是哪里的学生呢
本船即将抵达浅草
国立半藏学院
是一所于1919年立校
全校人数约千人
以大规模重升学而闻名的普通高中
哇 好可爱的女孩子
二年级的吗
上去打个招呼吧
咦 消失了
好奇怪
可惜了这么个美人…
美人…！？
但是很抱歉
这也是修行的一环
啊 糟糕
但不为人知的是
这所学院还有「表」与「里」两面
赶上了
欢迎回来
斑鸠同学
飞鸟回来啦
虽然能巧妙摆脱那几个男生是不错
被你看到了吗
但在那之前就该隐藏好气息吧
而且你竟然还从校门悠闲地跑过来
久违的返校嘛 一高兴就…
我们既是本校的学生 又不仅仅是一介学生
基础都没掌握好
抱歉…
消沉什么呢
这可真不像飞鸟啊
葛城姐…！
欢迎回来～
真是的 让人不能大意啊…
有什么关系嘛
又不会少块肉
啊 这样揉揉还能长得更大哦
才不要！我还想小点呢
那可真可惜啊…
才不可惜！
好痛痛…
一大早就搞什么呢 云雀
因为担心快迟到了…就赶忙跑进来
结果刹不住车…
啊 小飞鸟～欢迎回来
我回来啦 小云雀
升段考核 合格了吧
嗯
太好了
谢谢你～
云雀你在为别人高兴之前
还是先担心担心自己吧
没关系啦没关系啦
就算是别人的事我也很高兴
小柳生 你是什么时候来的
隐蔽气息可是忍者的基础
说的是啊…
真搞不懂你们谁才是高年级的了
可是小柳生虽然是一年级的
段位还在我之上呢
因为小柳生是天才嘛
全员到齐了啊
雾夜老师 早安
飞鸟
在…在的！
辛苦了
不会…哪说得上…
我看看
卷轴险被夺走 使用了空蝉之术
并且忍者服装遭到破损
在商业街上使用了烟雾弹
剩余时间所剩无几
呀 这还真是厉害
哎！？
刚好达到了最低合格分数线
这可不是想考就能考到的
别在这种奇怪的地方赞叹啦！
嘛 怎么说也是合格
期待你日后的精进
好的！
今天的修行 第一节课是格斗术
全员换好衣服
在修行场集合
如果雾夜老师不这么神出鬼没的
倒是位好老师啊
那似乎是他作为忍者的执着
真不愧是雾夜老师
得好好学习啊
对呀～要好好学习哦
葛城姐…你又来
长大咯 长大咯
不是吧…该怎么办啊
比刚才更大咯
别胡闹了 快准备
好啦…
真不开心…
怎么了 云雀
因为人家…很不擅长格斗技嘛…
云雀…
怎么啦？
加油
嗯！
大家准备好了吧
差不多该过去了
首先是空中格斗技
斑鸠 葛城
－在
内阁特务情报部一科所属
特殊机密情报员育成所
通称为忍者学科
三年级 斑鸠
葛城
真不愧是葛城姐
二年级 飞鸟
葛城姐 好厉害！
上啊上啊
一年级 云雀
加油！
一年级 柳生
下一组 飞鸟 柳生
在
我上了
像这样 这五位少女们
每天在不为同窗所知之时
刻苦进行着超乎人智的修行
咱家的全面胜利～
要是用剑我可不会输给你
嘿 死鸭子还嘴硬
才…才不是！
接下来
今天的午饭该吃啥好呢
去外头吃也吃腻了
看这里～～
这是外出旅行带回来的礼物～
啊 粗卷寿司
看起来味道真不错
今天的午饭有着落了
飞鸟同学 这粗卷寿司是哪里来的？
其实昨晚我在家里过了一夜
啊 家里是开寿司店的嘛
嗯
好～作为答谢我好好帮你揉揉
哦 是粗卷寿司啊
雾夜老师也请
真不好意思
半藏大人还好吗？
是的 托您的福
这粗卷寿司也是爷爷早起做的
这样啊 还是老样子呢
那位老先生
既然飞鸟也回来了
下午的修行就改为全员在学院外执行任务吧
学院外面？
哦！终于等到啦
最近老在地下
又是飞又是跳又是坐禅的
净是些无聊的修行
所以老师
任务是什么？
整治商店街上的不良少年
似乎商店街有不良少年们在闹事 很棘手
整治不良少年…
不良少年好口怕
放心吧
俺来保护你
嗯！
还以为是要秘密护送VIP啊
或者是潜入大使馆偷取秘密情报之类的呢
那种国家级任务是修满毕业
成为出色的忍者们的前辈们的工作
那也不至于要我们整治不良少年吧
不过这反倒挺难的呢
即使面对一般人
也要以忍者之身
神不知鬼不觉地处理好啊
所以才是修行啊
好啦好啦
那个…然后不良少年们在哪里呢
胡乱瞎转也只是浪费时间
分头寻找目标吧
怎么说也不会在庙里吧
哎
在水上巴士见过的…
又见面了呢
我是因为修学旅行才到这的
啊 所以才搭了水上巴士
自由活动时间跟朋友走散了
也没有熟悉的人
我们学校还不允许使用手机
是在哪边走散的呢
好像是在什么大道…
嗯…是这附近吗
浅草有不少大道
光知道这点很难确定啊
还有其他线索吗
比起这个 你那边没关系吗
花这么多时间陪我
没关系啦
可你看起来好像有什么急事
没有啦 现在只是校外课程
话说 你的学校好像是在这附近吧
是…是啊
我现在的课是调查周围的名胜古迹
不过一下就完成了
现在闲着呢
这样啊
那就好
呐 小柳生
为什么跟着我一起来了呢
因为我担心你一个人
区区的不良少年 云雀一个人也能收拾的哦
说不定会突然袭击过来呢
那时候…
云雀可以反过来打他们一个落花流水…
给我站住
这身制服
她们是半藏学院的
那个大得过分的学校啊
那又怎么了
能不能借点钱呢
原来如此
是你们啊
云雀
把大家聚过来
忍者狼烟
是只有经过训练的忍者才能探知的特殊暗号
据说此效果可覆盖周围一公里
基本上都转过了 可是…
对不住呢
没什么啦 有困难的时候就要互相帮助
是暗号
怎么了？
没什么
啊 对了
弁天那边还没去过呢
去看看吧
你TMD想干架吗
不可以哦 小柳生
来了
那些家伙也是半藏学院的吗
那么
你们做好觉悟了吗
搞…搞什么啊 这些家伙
我们是拜托来打扫商店街的…
嗯 您也可以当我们是来维持风纪的
柳生同学
飞鸟同学人呢
在搞什么呢那家伙
真是的那孩子
云雀 不要让旁人靠近
嗯 就交给我吧
敢小看我们
给我收拾了她们！
哦！
没办法了呢
要上了
好！
大家没事吧…
都这么找了也找不到啊
也许是先回去了吧
有可能呢
不好意思…
前方禁止通行
结束了吗…
切 这连准备活动都算不上嘛
飞鸟同学她到底出什么事了
啊 真是的
肯定又去哪…
受到了咱家的攻击居然还能站得起来
这气息！
这些家伙不是普通的不良少年
各位
云雀
要小心啊
这些人都是没有心灵的
心灵！？
虽然动作挺迟缓的
感觉倒是挺敏锐呢
就像胆小的小动物一样真是可爱
这难道是！
忍者结界！
忍者结界
此乃用于忍者间战斗
超越时空的一种特殊战斗空间
也就是说…这些家伙也是
忍者
那我们也得拿出点真本事了
好 来转职吧
虽然这超出了任务之外
可也是不得已而为之
忍转身！
忍转身
是将沉睡于体内的精力
由六门查克拉一口气释放而出
在一瞬间转化为战斗形态
忍者奥义中的基本
忍者通过转身
便可以将自身所持有的能力发挥至极限
没事吧
没事…
受你照顾了呢
没有啦
那个 还没有问你的名字呢
我叫飞鸟
我是焰
是小焰吗
那再见啦 小焰
故意放出了些杀气
结果别说注意到…
希望你的朋友能回来找你啊
再见
不用担心
要说我的朋友…
去吧
我可爱的人偶们
为了我加油吧
人偶？
这个是…
混杂在不良少年中
用人偶来袭击咱们吗
我不清楚
不过有一件事是明摆着的
被盯上的是我们
那些人偶 四个气息都一样呢
好像就是由同一个人操纵的
没事吧
啊…是
你真的是好可爱
那再见了
哇啊…好漂亮
怎么了
不 没什么
各位
飞鸟
你怎么这副样子
那个…
这里面有些个中缘由…
不良少年们呢
事到如今你还说什么悠闲话
现在已经不是讲不良少年的时候了
哎 怎么回事
在那之前
今天飞鸟的事
可得好好给雾夜老师说说
还是做好罚你坐禅的心理准备吧
不论是哪位孩子
看来都能成为我美妙人偶的素材呢
结果如何呢
那位传说中的忍者之孙
亏我还期待她是个多么厉害的名手呢
也就是说
半藏学园根本就不值一惧吧
哼 现在暂且就让他们逍遥着吧
究竟哪边才是真正的忍者
过不了多久她们就是不愿意也得明白
この道で決めたから
决定要踏上这条路
どこまでも迷わないの
不论走向何方也不迷茫
前向きな情熱に
面朝前方的激情
相応しい勇気が光る
与其相符的勇气绽放光芒
選んだ思いが全部
所选所思即为全部
運命だったらいいな
即便是命运又何妨
覚悟はできてるよ
我已做好了准备
勇ましく　誇らしく
勇敢 骄傲
凛々しく進もう
凛凛风姿朝前进
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
挑んでいくんだ
朝它挑战
いつだって　真っ直ぐな
不论何时 都迈步朝前
私が道しるべ
我就是路标
毎日に　Kiss Kiss
每天 Kiss Kiss
恋するみたいに
庞若坠入爱河
真剣勝負が基本だよね
真正的较量可是基本
信じている
我所信
夢に秘めた
是那由梦想中所隐藏的
可能性　育っている
可能性 茁壮成长
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
葛城姐 你有什么棘手的东西吗
果然还是胸部吧
哎
为了克服这个弱点
来帮助我吧 飞鸟！
啊…不要揉啦！
传说中的忍者出现
下回 传说之忍现身
拼上性命来相夺吧