放弃吧！
小柳生…
啊哟哟 一直冷静沉着的柳生
脸可是急得红通通的啊
快 放马过来！
右边
上当了！
怎么会！
Yeah～那边是鬼
呀 赢了！
呜 小柳生输了
那接下来就进入惩罚游戏环节吧
咱家弹额头可是很痛的哟
慢著 输的是我
要弹就弹我吧
说什么呢
这是团体战 输了就得全体受罚
可是…
没有什么可是
我要上咯
云雀…我对不起你…
好痛痛！
接下来就轮柳生了
接招！
好痛…好痛…
葛城姐你好过分！
哼 云雀
胜负的世界是残酷的
都是你的错…
都是因为有这种东西在！
一直输就耍这种花招太卑鄙了！
有意思
要是肉搏我可不会输给你
我说你们 安静一点
对不起…
不过海风的味道可真棒呢
那咱家就来嗅嗅妙龄少女的体香吧
喂…葛城姐
不要性骚扰了啦
啊呀呀 这可真是芳香沁鼻啊
这下可以吃下三碗饭了！
云雀也要闻
小云雀…
我说你们啊！都说安静一点了啊
啊 看到了
那里就是…
海边修行地 忍者岛
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
远空迢遥 一瞬閃光
遥かな宙に　一瞬の閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作
仅供试看 请勿用于商业用途 请您支持正版
翻译：靠近 3k CFR 校对：モビイ·ディック 後期：KOU ripper
临海修行·忍者岛
这里就是合宿的地方么
这可是能够匹敌文化遗产的古屋哦
这是不是该说它太有文化积累了呢…
或者说是颇有古风？
对对…我说的就是那个！
也是呢 毕竟是忍者的修行嘛
好像鬼屋一样
别说出来 云雀
大家都明白 心照不宣罢了
这样啊
这可是从江户时代起
杰出忍者们积攒修行的忍家宅邸啊
能在这样的宝地修行就该开心得梦里都偷笑了
很抱歉 老师
因为和我们预想有点不同…
就一不小心…
和鬼屋…
别说了
那就赶快开始修行吧
现在开始么？
太快了吧老师
难得来趟海边
先让我们去换身泳装吧
这可不行
因为第一项修行是
打扫这里！
的确得要先打扫啊
不然感觉都住不下去了呢
如果这里全都要打扫
至少得弄到傍晚呢
难得来趟海边
首先不该是海么
这是什么啊
不是啊…老师…
咱家可不是在偷懒…
对不起～
别吓人啊
咱家还以为是雾夜老师呢
哎 雾夜老师呢
他刚才好像说是要去钓鱼
跟柳生一起
哎 明明自己使唤我们来做扫除
而且干嘛还叫上柳生啊
好像是为了确保今天晚餐的材料
上钩了！
不好…这样下去…
可有伤我作为教师的体面
难道说…晚餐材料…
要现捞么
大概这也是训练的一环吧
没事的
米饭 味噌还有盐姑且还是有的
不如说只有这些
目标 超级忍者
我要加油！
这是什么啊
这些柴火应该够了
好想快点…看泳装啊…
还以为是白碗
结果原来上面全灰尘啊
小飛鳥 那葱是哪来的啊
长在后面田里的
虽然有点快枯了 不过现在也不能奢求呢
是呢
呐 小飞鸟
超级忍者？
是这样写着的
会不会是以前到这儿的学姐写的呢
写在那种不起眼的地方？
也许是想写着玩玩
所以才在看不到的地方悄悄写上愿望
也不是不能明白那种心情呢
这样啊 愿望啊
写的人有没有变成一名厉害的忍者呢
能成真就好了呢
满载而归咯！
这么多…比平常还奢侈啊！
不愧是雾夜老师
其实…
开动了！
好好吃的样子
柳生 我对你刮目相看了
这是当然
雾夜老师
虽然我不擅长钓鱼
不过贝壳可是我捞的
超级忍者是怎样的忍者呢
老师？
从名字来看 是超越所有忍者那样的
类似…究极忍者吧
如果有那样的忍者在
就能轻松收拾那群恶忍
世界搞不好就和平了呢
是呢
葛城姐
海带对身体可是很好的哦
要上了！
忍法·乱枕
忍法·枕返
云雀我也要！
小云雀 得分！
谢谢你 小柳生
原来如此
小云雀有柳生的铜墙铁壁啊
好 飞鸟
咱们也来协力作战吧
给我停下
命中！
这样啊
你们是要挑战本小姐么？
我就接受你们的战帖
喂 你们当现在几点
下次再吵
都没早饭吃
是…
托你们的福
害得我也受牵连了
这也是修行的一环
您说什么？
晚安
小柳生真是好喜欢小云雀呢
毕竟是同一个年级嘛
关系好是件好事呢
比起说是因为同年级
倒不如说云雀像是柳生的妹妹呢
飞鸟同学也早点睡吧
明天也要早起呢
是～
超级忍者是怎样的忍者呢
超级忍者么
来了海边还得穿制服…
当然了 我们可是来修行的
好了 今天要进行“命驱”的修行
注：这里直译是拼上性命 为保证翻译风格和原作相同所以直接使用了命驱的写法
“命驱”？
开始！
“命驱”是指
在战斗前自行解除忍者装束 破釜沉舟
使速度和攻击力大幅提升的忍术
但是在“命驱”状态下 防御力会急剧降低
注：原作中
阴属性下命驱后攻击力变为原本的4.5倍 速度变为1.5倍 防御变为5分之1
阴乱属性的命驱则为攻击力7.5倍 防御10分之1
在“命驱”的状态下
敌人每一下攻击都可能造成致命伤
就算是可能被打中也得设法躲开！
是
好 你们也试试
总算到了休息时间啦！
来玩吧
呐 小柳生
怎么了
刚刚就是穿着泳装修行的
干嘛要再特地换次衣服啊
那和这不一样
没错
用来战斗的泳衣和用来看的泳衣可不一样啊
葛城 把我的泳衣还给我
又没有别人在
真空上装也不错嘛
不要！
玩乐也是修行的一环
葛城姐
还我啦！
真是的
不要啦～
飞鸟同学
没看到雾夜老师么
我没看到啊
我还想找老师确定一下明天的日程啊
在那座山崖等你
您重要的学生
好多鱼啊
呐 小柳生
有这么多鱼…
云雀！
谁！
这儿
既然上面来了命令
就姑且陪你玩玩吧
哎 论逃跑的本事你倒是挺厉害呢
你…你是
恶忍
蛇女子学园一年级
未来
给我记住了！
俺绝对不会放过
要伤害云雀的家伙！
小柳生…
什么时候…
尽管放马过来吧
忍·转身
你够强么
强？
我倒希望呢
不过既然要执行命令
没有力量怎么行
很好
咱家等这一刻可等了很久了
忍·转身
明明多多少少有命中到啊…
你是…凛！
不可能 凛已经…
调虎离山！？
糟糕 学生们…
小柳生
这点小伤不用担心
小看我可得遭殃的哦
必死之宿命
Sterblich
挺能干的嘛
哼 今天就先这样饶了你吧
听好了
下次再碰面时可没这么简单了！
给我记住了！
这个人到底是来干什么的
不知道
但她的本事可比看起来的强
汝真弱啊
就先这样吧
等等！
哎？
跑哪去了！
还没分出胜负来呢
大家真慢啊
一个人都没回来
出什么事了么
啊 回来了
被算计了么
蛇女子学园
她们是这么说的吧
嗯…
您知道么
前些日子刚从半藏大人那里听说
秘立蛇女子学园
是与我们半藏学园相对的恶忍培训机构
恶忍？
培训机构？
我本想在这次修行里告诉你们的
那之前袭击我的那位也是…
商店街的傀儡使也是？
应该都是蛇女子学园的人吧
那家伙
好像打从一开始就没想认真跟咱家决一胜负
被她戏弄了…
真火大！
下次再碰到绝不会放跑她！
袭击我们的人也是那样的
你们也是？
嗯 感觉不到杀意
那为什么…
总之 她们做到这一步了
就不能认为是单纯的挑衅了
虽然还不知道她们的目的
但善忍绝不能向恶忍屈服
是！
不管是谁
我都不会输的！
当然 下次一定要打赢
然后好好地性骚扰一番
攻击我干嘛啦…
结果还是变成这样了
这才像是葛城姐呢
真是的 小云雀！
差不多该是吃饭的时间了
这边则是嘴馋
再多些紧张感吧
今天的晚饭有
乌贼刺身
烤乌贼
炸乌贼脚
全是乌贼啊！
有意见可以不吃
那副打扮…
为什么敵人会知道凛的事情
捧げた思いが冷えたなら
若是奉上的思念渐渐冷却
氷の乙女になるんでしょう
我会变成一位庞若寒冰的女孩么
信じた願いが朽ちたなら
若是坚信的愿望枯萎腐朽
戦う乙女になるでしょう
我会变成一位沉沦战斗的女孩么
那段被人称作“天真无邪”的时光
あどけないと言われた頃に
戻れないから　この身はさまよう
已经回不来了 所以我的肉身才会在此彷徨
孤独の中
在这孤独之中
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
誇り高く麗しく
有我们的美学与荣耀
在心中芬香的花朵儿
こころに香る花は
震えまいと空に咲く
不惧颤抖要在空中绽放
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
有我们的美学与荣耀
誇り高く麗しく
こころは赤い花よ
心中那朵赤红的花儿
摘み取られる前に散れ
定要在被人摘取前凋零
柳生还真是喜欢乌贼干呢
我当然还有别的爱好
你还喜欢什么？
云雀
云雀和乌贼干是排一起的啊…
下回 奇袭！半藏学园
奇袭！半藏学园
拼上性命来相夺吧