虽说乔装成了学生
居然这么轻易就让她们潜了进来
学园内布满了监测忍者的装置的
要躲过装置侵入进来并非易事
你应该也察觉了
有人在幕后策划了这场奇袭
善忍 亦或是曾为善忍之人
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作
仅供试看 请勿用于商业用途 请您支持正版
翻译：靠近 3k CFR 校对：モビイ·ディック 後期：ripper KOU
你果然很强
我很高兴
很高兴？
我就是想和你这种强者战斗
上咯
秘传忍法 “Tornado Spindel”
怎么样！
明明正面命中了
你还不懂么 赶紧放弃吧
还早得很呢！
可恶
真是浪费时间
为什么打不中
什么时候
秘传忍法 “突杀”
放弃吧 你赢不了我的
还没完…
放心吧 上边没叫我取你性命
咱家是不会输的！
认清实力的差别吧
怎么回事 这个眼神
那又怎么样
只有咱家认输的时候 那才是输了！
你是傻子么 输了就是输了
刚才这招奏效了吧
你竟敢…
还早得很呢
真搞不懂
终归是位大小姐 真是小菜一碟
糟糕！
可恶！
觉悟吧！
看来你还真是喜欢居高临下呢
飞燕要…
仅仅是为了生存下去 本是如此单纯的事情
但其中的悔恨和惨痛 你是一辈子都不会明白的吧！
爸爸买来的吧
你叫得还真是自在 真把我们当一家人了？
这是？
飞燕 是我们家门代代相传的名刀
把你视作我的女儿 将它传予你吧
怎么可能 竟有这样的力量…
就告诉你一件事吧
什么
我将悔恨和惨痛都封印在了这柄飞燕里
我现在所拥有的 就只有托付予我的骄傲！
秘传忍法 “飞燕凰闪·一式”
你竟敢…
你竟敢 你竟敢…
受到秘传忍法的攻击 居然只受这点伤
果然好强
又想逃 我不是说过你是逃不掉的么
我并没有在逃 只是想打倒你
秘传忍法 “驱薙之足”
乌贼？！
柳生 你没事吧！
可恶 还是不行么
连锁忍者结界
果然是她们的奇袭么
即使打败了对方 也只是从结界中被弹了出来
就没有再次进入结界的方法么
忍者结界
这下子就能尽情地战斗了呢 谁都进不来
也不是绝对的哦
哎？
结界里的人以强烈的意愿来引导的话
也不是不能强行进入
向外面的人呼救么
不…这是被禁止的手段
肉体上的伤害？
结界会产生抗拒反应 给侵入者造成沉重的负荷
甚至还会有生命危险
啊 我想到了一个好主意
好主意？
结界是由心生的吧
嗯 是的
那么将多数忍者的心灵相联接起来
也许就可以展开更大的结界了吧
你的突发奇想还真是有意思
那样的忍术听都没听说过
可以做到的
不
总有一天我会做到给你看的 老师
因为我是要成为超级忍者的
数月后
她真的将连锁结界之术作为傀儡秘术创了出来
是的 就是以那件事为契机…
因此她才…
丢掉了性命
没错
她确实已经死掉了
柳生
云雀的感应力在我们之中是最强的
我的心意一定能够传达给她的
快停手 没听到我刚才说的话么
云雀由我来守护
快停手 柳生
云雀 感受到我吧
云雀！
不用那么害怕哦 小兔子
要想点办法打倒她…
加油啊云雀
其实啊 我很想做你的朋友呢
我的…
秘传…忍法
“忍兔BOOM”
谢谢你
谢谢？
真是符合你风格的花俏而可爱的招式呢
作为回礼 就让你见识一下蛇女的招式吧
不…不用了
斥责方式之变幻
欲望之矢量
必然所描绘之角度
已经不行了
对不起大家
对不起…小柳生
云雀 云雀
快感受到我 云雀
小柳生…
呼唤我吧 你就由我来守护
云雀 呼唤我吧
救救我 小柳生…
是不是教训得有点过头了
什么
难 难道说…
云雀
小柳生
是小柳生么
没事吧
小柳生你才是…那伤痕
没什么大不了的
但是…
什么嘛你
突然闯进来
你竟然敢把云雀…
不可原谅
你想把我的人偶横刀夺取么
来自彼方之视线
连自如的躲避都做不到了么
强行扯开结界会变成什么样 你不知道的么
那那些伤痕是为了来到这里才…
对不起 对不起
都是因为我呼唤了小柳生才…
不是的 是我呼唤了云雀
小柳生
对不起呢 我最讨厌这种闷热的事情了
秘传忍法 “DEATH×KISS”
不要啊…
这孩子真不可爱 连作为人偶的价值都没有
求你了 放过小柳生吧
好的
看在可爱的你的这份勇敢的面子上
我就放过她
与此相对的 你就和我做朋友吧
朋友？
嗯 这就是那个证明
那么再见了
只有这种程度么
还差得远呢
秘传忍法 “二刀缭斩”
真是漂亮的攻击呢
秘传忍法没用？怎么会…
我和你们的锻炼方法…
完全不同啊！
这下你明白了吧
像你们这样天真的家伙们是不可能赢的
蛇女的…学生们 竟然这么强
大家…大家都没事吧
你还有心思担心同伴么
我就是说你这点天真啊 能依靠的就只有自己！
这样真的好么
什么？
这样永远都是孤单一人啊
这样…这样小焰幸福么
现在又要对我说教了么
你究竟要戏弄我到什么地步
结界在…
怎么回事
怎么了
撤退了
撤退？
结界解除了？
好像是未来被打败了
因为这个 结界的联动变得不安定起来
再维持下去会很艰难
目的也达到了 立刻撤退
要好好珍惜哦
作为朋友的证明
啧 到此为止了么
小焰
像你这样天真的家伙居然自称忍者
我绝不认同
告诉你一点
你没有称为传说中的忍者的孙女的资格
结界似乎被解开了呢
斑鸠同学
被她们逃走了么
葛城姐 太好了
小云雀 小柳生
柳生同学
这也伤得太重了吧
振作一点 柳生同学
小柳生
大家都没事吧 柳生…
振作一点啊
小柳生 小柳生…
柳生同学
柳生
小柳生
国立忍者医院
治疗善忍伤病的非公开的国立医疗机关
对不起
对不起 小柳生
为了云雀 让你伤成这样
别在意 云雀
小柳生 但是…
明天好像就能出院了
下雨了
和小柳生初次相遇的时候也是雨天呢
你忘了么 就是入学仪式的时候
跳啊跳
在那儿愉快地笑着的少女
那名少女和柳生的妹妹毫无差别
然而 这个少女不可能是自己的妹妹
你也喜欢雨么
唔…嗯
入学式要开始了哦 迟到的话会被训的
也有过那种事呢
在那天的几个月之前 由于交通事故
柳生年幼的妹妹 就那样轻易的被夺去了性命
云雀
什么
只要你能陪在我身边 我就满足了
今晚一直陪在你身边哦
这样啊
让敌人侵入的责任在我 别那么消沉
不是那样
我们实在是太过…
是咱家们 赢不过她们
本以为已经拼命的修行过了
可却如此没有出息…
既然如此 只要变得更强就行了
爷爷
半藏大人
您来了么
猫将这次的骚动通知给了我
猫…
果然女孩子朝气蓬勃地吃着粗卷寿司的时候是最可爱的
爷爷 那个…
怎么了
不 没什么
真是个奇怪的家伙
连秘传忍法也赢不了么
想必敌人积累了相当多的修炼
据说蛇女学院的学生们
在修行中别说是受重伤 甚至连死者也出现了
竟会如此
虽然是没有得到确认的情报
但是 她们这样严苛自己 仍能存活下来的话
即使是获得了远超那份年龄的异常实力也…
雾夜
是时候选出超秘传忍法的继承者了
超秘传…忍法
欢迎回来
我们回来了
大家都聚齐了 我有话对大家说
超秘传忍法？
秘传忍法之上竟然还有这种东西？
好像很厉害的样子
就是说能继承它的只有一个人么
继承者么 太帅了
好 就让咱家来做继承者
这可不是能由你决定的
切 斑鸠明明也想当继承者
你 你在说什么啊
我才没有…
我也想当啊
别急 现在你们谁都没有那个资格
也不用说到这个份上吧
但是只要努力修行就行了对吧
直到能够使用那个超秘传忍法
事情可没有那么简单哦
记载着超秘传忍法的秘传书会自行选出合适的继承人
秘传书…
来选继承人？
让她们使出了秘传忍法吧
是
然后那力量 也让你们明白了自己的优秀之处
捧げた思いが冷えたなら
若是奉上的思念渐渐冷却
是
好 辛苦了
但是 没能打败他们全员
氷の乙女になるんでしょう
我会变成一位庞若寒冰的女孩么
而且我们这边也有一人…
此次的任务并不在于歼灭敌人
信じた願いが朽ちたなら
若是坚信的愿望枯萎腐朽
但是…
注意分寸 焰
忍者要切实地完成被赋予的任务
戦う乙女になるでしょう
我会变成一位沉沦战斗的女孩么
只是仅此而已的存在
在下明白
あどけないと言われた頃に
那段被人称作“天真无邪”的时光
戻れないから　この身はさまよう
已经回不来了 所以我的肉身才会在此彷徨
永远都是孤单一人 会幸福么
这份耻辱
孤独の中
在这孤独之中
她 她…
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
我绝不原谅
誇り高く麗しく
有我们的美学与荣耀
果然还是搞不懂
こころに香る花は
在心中芬香的花朵儿
那个傲慢的大小姐
震えまいと空に咲く
不惧颤抖要在空中绽放
下次一定要让你尝尝豆芽菜的这份滋味
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
誇り高く麗しく
有我们的美学与荣耀
好像会变得很有趣呢
こころは赤い花よ
心中那朵赤红的花儿
摘み取られる前に散れ
定要在被人摘取前凋零
喝！
您是…
吾等既来则战时已近
那个 请问您是…
看吧 修行之山正熊熊燃烧 喝！
恐怖的郊游
下回 恐怖的郊游
拼上性命来相夺吧