我就告诉你一点
你没有自称为传说之忍的孙女的资格
大家都怎么啦
一大早就无精打采的
葛城同学 一大早的你做什么呢
还在想着被蛇女那些人闯进来的事么
下次赢回来不就好了
像你这样神经大条真好呢
你说谁神经大条了？
你这人真是的
消沉下去也赢不了她们
前日的悔过书么
至少说是报告书啊
虽说责任都在于我
吾师 依吾所见
前日之事乃由熟知学院之人指引
不可能会有叛徒
吾师亦有所察觉吧
若是那个人…
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now！ Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作
仅供试看 请勿用于商业用途 请您支持正版
翻译：靠近 3k CFR 校对：モビイ·ディック 後期：ripper
我不喜欢这修行
比起其他的修行
这已经很轻松了
但人家花了两小时整理的头发都泡汤了啦
谁管你
啊 对了
你们有听说么
没有
我还什么都没说呢
反正就是豆芽菜的事吧
那请务必与我畅谈一番
结果还不是想说么
听说铃音老师好像曾经是善忍
那只不过是传闻而已吧
善忍怎么可能会成为蛇女的教官
那可不好说
未来 你想说什么
这话也不能说死了吧
焰你不也是善忍家系出身么
住嘴！
我家原本也是善忍的家系
你敢再多嘴一句
好可怕
竟然说铃音老师是善忍？
陷阱？
竟要无故设计陷害老师
令我十分心痛
但这是主人亲自下达的命令
我无法拒绝
果然还没有得到完全信任么
但为何将此事告知于我
这不是你和那男人的密约么
因为我是老师的学生啊
而且对我来说多增加几个人偶也无妨
你依旧是个令人难以捉摸的女孩啊
没有这回事
我不过是单纯罢了
只要能从中享乐即可
先谢你一声
说起来 您教我的连锁结界
听说那是老师于学生时代所创
那么厉害的忍术
没落入半藏学院真是万幸
那我先告辞了
连锁结界啊
虽然这忍法有难度过高的缺陷
但由学生开发出新忍法
真是前所未闻啊
我的目标是成为超级忍者嘛
这种程度是理所当然的
你是我的骄傲
做得好 凛
忘了吧
凛已经死了
在那次任务失败时就…
殒命于任务乃忍之荣耀
然 吾睹其骨前仍不敢信
而后 吾终寻到…
找到什么？
其装束寄宿着恶忍之气
恶忍之气？
乃吾曾遇恶忍所不可比拟之恶
这么说
那时候出现的是…
若是吾师
不 正是吾师才更应发觉
蛇女学园那些女孩的招式
正乃其无数忍术之应用
我只看过报告书
并未亲眼目睹过
所以说…是为了不让我发觉而故意隐藏起来了么
可有觉悟 吾师
吾师有将学子卷入此场战斗的觉悟么
要爬这座山么
嗯
这与其说是开开心心的远足
hiking
不如说是危险的秘境探险
这么说确实相像啊
相像？
这难道是…
那被称为禁忌修行的…
真不愧是斑鸠
果 果然…
怎么回事
数年前曾举行过一次
但之后因为过于危险而成为禁忌的修行
其名亦为
这紧虞
hiking
注：与hiking同音
这紧虞
其主旨为增强生存之术
在最低限度的装备下
于极限环境中生存两天
并且还要同时完成任务
是对于忍者而言最为严酷的修行之一
这…这不是我想的那个远足
hiking
和云雀想的也不一样！
在这座山顶放有某个卷轴
能拿到那个卷轴之人就是胜利者
也就是说每个人都是竞争对手
这倒有点意思
云雀还是觉得普通的远足比较好
hiking
放心吧 云雀就由俺来守护
要加油了！
好 出发吧
是！
纵使尚未明了彼等意图
但其目标无疑是此五人
虽应予五人特性以赞许
但五人成长之不具
症结正为吾师之踌躇
恐怖的远足
一开始就是个难关啊
好…好吧
忍法 鼯鼠滑翔
是利用由特殊纤维制成的幕布滑翔
由高处向地面飞行的空中移动术之一
着陆…失败…
大家都没事吧
前路漫漫呢
在一天之内是不可能登顶的
体力的分配可是攸关性命的
好！
目标！第一名！
夜间要注重休息
好疼…
这也是训练的一环
总之要先和云雀会合呐
好热…
这里真的是日本么
好冷…
刚才差点被风刮走啊
云雀应该是在这一带吧
糟糕了！
这缔魔破空
可不只是一座普通的山
但我相信你们
定能克服艰险直到最后
缔魔破空
即为设有无数能陷人于极限状况的陷阱
用来进行修行的特殊空间
这条蛇为何散发出如此邪恶下流的气息
鳗鱼！？
不…不对
有胡须的话应该是泥鳅
不是说这话的时候啊！
既然到这份上了
对不起啊 泥鳅先生
那…那里是
还不认输么
熊：认输了（咦
区区一头熊
也敢小看我半藏学院首席打手 葛城么
总之不先变件暖和的衣服出来可会得感冒啊
这什么嘛！
算了 反正暖和就好
嘿哟 嘿哟冲啊
把武器当作落脚点真是个错误的选择
这样就没法反击了…
小柳生！
云雀 不要过来
鱼？
这些是食人鱼啊
食人鱼先生？
云雀 别管我了快走
不行！
什么
我会救小柳生的！
云雀…
秘传忍法
“忍兔BOOM”
小柳生
兔子先生谢谢你～
小柳生 没事吧
只伤到了衣服
本以为河川是最安全的
结果也不尽然呢
云雀…
怎么了？
没什么…
谢谢你…
啊 小柳生
胸…胸那里
哼 大意了吧
得赶紧了
在天亮前就露宿在这里吧
来者何人！？
等等 是咱家啦！
葛城同学么？
是么
出了这样的事啊
这里比想像的还乱来啊
那也是修行的一环呐
好啦好啦
肚子饿了…
真是的 连食物都没确保么
拿去
这不是橡实么！
顺路收集的
可是…这样好么？
请吧
谢啦
真不愧是班长
一般人可做不到啊
这样给敌人雪中抹炭的事情
那话怎么说也是
“雪中送炭”吧
不要在意细节啦
那我不客气咯
对了
这前头还有一眼温泉哦
温泉！？
不知道大家是否安康
她们会有办法的啦
怎么了？
想起了些旧事
以前？
刚入学那时
也只有我们俩啊
啊 是呢
真怀念呢
好厉害！
涌泉水池呢
多少能洗去身上的汗水
毕竟河川太危险了
会被食人鱼先生们关照呢
刚才真的很抱歉
嗯？
光想着要云雀逃跑
完全没想到云雀要来救俺
俺没能信任云雀…
不会哦
我也没想到能帮上小柳生
但是在我细想之前 身体就先一步行动了
小柳生总是想得太多了
这点我倒是得承认呢
只有我一个人的感觉真棒
你没有自称为传说之忍的孙女的资格
从这里爬上去就是顶峰了
咱家才不会输呐！
从这里穿过去应该是条近路才对
不过还是好可怕啊
希望别冒出什么东西来
不行
可不能为这点小事就害怕！
我可是传说之忍的孙女
可笑
是谁！？
传说之忍
纵为其孙女又有何价值
出现啦！
血脉不过是缘之记录
受其摆布实属愚蠢之极
我才没有受摆布！
血缘能使汝变强么
那汝“自身”又是什么？
“自身”？
我自己…
我…
不行了…
你没有自称为传说之忍的孙女的资格
果然我根本没资格…
你很像你爸爸呐
像爸爸？
我？
你的爸爸
面对坚决反对他和你妈妈结婚的我啊
放弃了成为律师的梦想
要开寿司店
说是“为了要和相爱之人白头偕老
不论是梦想 还是金钱、地位都可以放弃
现在的自己有的就是这份觉悟”
只靠这份觉悟就说服了我半藏啊
你爸爸可真是个不可貌相的强者啊
还有你那位对他一见钟情的妈妈也一样
没什么资不资格的…
有爷爷在
有爸爸妈妈在
才有了现在的我
我要明白的就这么多
秘传忍法“二刀缭斩”
由期待而生的压力
由压力而生的自卑感
这亦为
内心狭隘的阴霾
区区阴霾不足为惧
消失了
铭记于心吧
真正的恐怖便是汝自身之弱小
穿过这片丛林
应该就是一路通往山顶了
虽说只是我的直觉啦
这就足够了
俺相信云雀
同时到啊
胜负如何呢
头奖该怎么算呢
是谁！？
吾从不自己现身
所求若为胜者之证
便尽汝等所能吧
这是怎么回事
吾乃缔魔破空最后一关
亦为这紧虞之目标
hiking
卷轴…那就是要打败这家伙
让我们抢的意思么
你是！？
吾即大道寺
你是大道寺！？
难道你就是传说中的…
大道寺学姐！？
你们知道么
只听说过名字
虽然早早就能通过毕业测试
却执意留级多年的
传说中的超强学姐
竟…竟然有这种人存在
留级了好几年
只凭这个就足以被称为传说了吧
大道寺学姐可是25岁的现役高中生！
话说回来
原来是女的么
感觉好有男子汉气概啊
一个个上连准备活动都称不上
汝等一起来吧
可笑至极
这力量…
完全不在一个档次上
咱们都到这儿了
怎么能甘心放弃！
肤浅
忍者之名都在哭泣了啊
大家的攻击竟然一点也不奏效
这不是凭我能战胜的对手…
可是！
要是逃走了就输给自己了！
飞鸟
飞鸟同学！
小飞鸟…
小飞鸟 振作一点啊
忍者学科的学生
也真是堕落了
就到此为止吧 大道寺
雾夜老师
这是怎么一回事啊
企划了这次这紧虞的
hiking
正是这位大道寺
她说希望能为学妹们的修行出一份力
传说中的学姐…
为什么会
那一击虽尚显稚嫩
却有一瞬还吾以颜色
此举有其价值所在
就是说飞鸟胜出了啊
也没办法呢
那小姑娘
拥有相当的潜力
虽说她自身尚未意识到
你果然也发现了么
潜藏的强大即为无意中的强大
故为双刃之剑
但若走错一步
便会重蹈那个人的覆辙吧
我再也不会让那种事发生
老师 我要成为超级忍者！
上面写着什么
快点打开看看啦
葛城同学 真不像话
你不也想知道么
那个 确实…
写着什么？
力即刀盾
此为半藏大人亲书的忍之极意
所谓的力量
即是刀与盾缺一不可
我不会再说丧气话了
爷爷 我会加油的！
それでいい　不連続な願望が心を導くなら
这样便好 若是断续的愿望能指引我的内心
走り続けて行くだけ
任我奔跑到底
はじめは　何も見えていない
最初 什么也看不清
輝く意味すら分からない
甚至连閃耀的意义都不曾知晓
地中に埋もれた石のように
庞若地里埋藏的石头
目を閉じ　夜明けを忍んだ
闭上眼 直待天明
ひりひりするような思いが
回忆刺痛着我的神经
息を殺しながら
屏住呼吸
舞い上がる
飞舞而上
私は走り続けてるから私だ
我奔跑故有我在
今日も明日も止まらない時の先へ
不论今日明日都奔向那止不住的明天
それでいい　不連続な願望が心を導くなら
这样便好 若是断续的愿望能指引我的内心
恐れなんて打ちのめして
击败自身的恐惧
夢を走り続けていくだけ
向着梦想奔跑到底
听说斑鸠同学和葛城姐以前关系不好
这是真的么
是啊 那可是相当差
我刚来的时候呢
那可是相当新
小柳生和小云雀呢
那可是相当要好
追忆的忍者教室
次回 追忆的忍者教室
拼上性命来相夺吧