秘立蛇女子学园
这是本着“恶之宽宏善之狭隘”的理念
以培育非法忍者
也就是恶忍为目的
藏身于黑暗中的教育机构
又得集合
难道又要去找半藏学院那帮人麻烦么
谁知道呢
那种半吊子的任务真提不起兴趣
非常对不起！
对不起！对不起！
你这样连下忍都当不上哦
要加油啊
是！
那种程度
别说下忍了 赶紧退学吧
真是少见啊
未来居然会对他人好言相待
你不觉得给她的希望越大
绝望也就越大么
依旧这么坏心眼呢
蛇女子学园校规 第四十八条
本学园以“下克上”为宗旨
上忍在任何情况下都有义务接受下忍的挑战
我很赞赏你的勇气
但在那之前你应该先秤一下自己的斤两
我最近真是愠恼呢
咏同学 又怎么了
最近蔬菜的价钱不断上涨
听你这么一说好像有这回事
那些卖给富人的菜
涨了就涨了 我也无话可说
嗯
但是就连庶民之友的低价豆芽菜都涨价
这是想怎样啊
不知道啊
喂 你有认真在听么
在听呢
真的么
时间差不多到了
我先上去了
已经这么晚了啊
等一下 日影同学
豆芽菜的话题还没说完呢
比起豆芽菜 迟到了被骂更遭殃呢
喂 日影同学
豆芽菜…
回头见
真是的 没办法呢
召集你们来不为别的
又有新的任务了
新的…
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作
仅供试看 请勿用于商业用途 请您支持正版
翻译：靠近 3k CFR 校对：モビイ·ディック 後期：KOU ripper
好好看着对方
让我休息一下 小柳生
这样就累趴了是闹哪样
可是好可怕啊 要是她们再次袭击过来的话…
不用担心 云雀就由俺来守护！
那边
谁让你们休息的！
发什么呆
实战当中对手是不会等你的！
是！
自称是蛇女子学园的那群人
为什么反复地挑衅我们 却又手下留情
虽然还不清楚她们有什么目的
但有一件事是肯定的
那就是必须尽快修得能够与之抗衡的力量
葛城姐 真是斗志高昂啊
她们不知道什么时候就会攻过来
必须要变得更加更加强！
哎 可现在已经很强了啊…
汝真弱啊
咱家绝不认输！
一定要 一定要变得更强
一定要变得更强！
奇袭！半藏学园
明明什么都掌握在手中
却又对这份幸运毫无自知 牢骚不断
好像一切都是理所当然
都是些受尽天宠的学生
真令我作呕
似乎每个人都能制成漂亮的人偶呢
可惜不能对他们出手啊
首先得找出善忍所在的那个忍者班级
为什么要特地在普通的学校里设置忍者的育成学校
麻烦死了
小隐于野
大隐于市么
善忍那群家伙就喜欢用这种拐弯抹角的作法呢
别绕太多圈子把自己也绕进去就好
五人成功潜入半藏学院了
她们都是蛇女学园引以为傲的选拔成员
潜入不过是小事一桩
关键是…
是 半藏学院的秘密校舍
还有藏在秘密校舍中的超秘传忍法书
它确实藏在那里么
您不必多虑
我并不是怀疑你
不
倒不如说正是你才会知道啊
…
是
但幽深的黑暗才是恶忍之所在
无论是公开行动
还是将黑暗暴露在日光之下
都不可取
她们定也深知此理
我看好你 铃音
是
忍术从根本上来说就是心技
肉体不过是其辅佐
但是只有与其相配的肉体锻炼
才能孕育出新的技艺
正因为立足于地上这份实感
才能将大地的坚实化为自己的力量
喂！
对不起！
葛城
哎 要吃午饭了么
－葛城姐
蠢货 给我去吊走廊
别处都查遍了
只剩这里了
真是栋老旧的建筑啊
现在无人使用
似乎是作为文化遗产而保留的
闲人勿扰
真臭啊
臭味扑鼻而来
善忍那无比可疑的味道
切 不过是上课打瞌睡用不着在走廊罚吊吧
话说回来今天可真是个好天气呢
这样的日子真让人想在外头尽情奔跑
对 就像那时候一样
尽情地
来这里 巧可
爸爸！
妈妈！
葛城的双亲因为在某次重要任务中失败
依忍者规定 他们必须要以命赎罪
但比起自尽他们却选择了成为逃忍的路
为了不让年幼的葛城卷入自己犯下的过错
而特地将她留了下来
葛城认为只要自己成为优秀的善忍
父母的过错和逃亡也能够被原谅
总有一天我要接爸爸妈妈回来…
我要变强
比任何人都强…
又来了
这不是又想起来了么
真是的…
要打就快打
如果这里真是她们的据点
我可不觉得能轻易攻进去呢
那该怎么办呢
首先要排除最大的障碍
别绕圈子
没事
她们马上就得一丝不挂了
怎么了
云雀
有入侵者的信号
入侵者？
是谁…
好像是普通班的学生
普通班？
什么啊
老师
又是普通班的学生逃课进来了么
似乎是这样
葛城 够了
回教室吧
是
嘿嘿 虽然不知道是谁
但托你的福我可得救了啊
你们在干什么
知道这里禁止进入的吧
逃课来的么
说话啊
真是群不可理喻的家伙
班级和名字是？
不说的话就把你们带去办公室
傀儡！？
难道说
喂 这是
什么 怎么回事
忍者结界
为什么
小柳生
柳生
小柳生 小柳生！
走吧
旧校舍？
不 整个学院
都被布上了忍者结界
别说傻话了
哪有那么大的结界
一个人是不行
但如果多数的忍者同时张开结界
再将它连接起来
就有这种可能
能做到这种事么
我曾经在书上看到过
有些忍者具有这样的能力
比如说
傀儡使也是其中的一个
傀儡使
难道说…
是袭击我们的…
也就是说
这是来自蛇女的攻击？
刚才那些入侵者恐怕也是…
为了…把雾夜老师诱出去的饵
奇袭！
这是恶忍的奇袭！
应该有连接多重结界的忍者在
必须要打倒他 将遍布校园的结界分开
自己找上门了啊
正合我意
小柳生…
没事 云雀就由俺来守护
大家 进行作战准备
忍·转身
藏在哪里！
给我滚出来
葛城同学
怎么了啊？
这里是在敌人的结界之中
轻举妄动实属危险
那傻站在那里又能怎么样！
还是先观察敌人怎么出招吧
Show Time要开始咯
攻过来了！
不要过来！
哎 大家呢
结界…这是怎么回事
小柳生 小柳生！
云雀
云雀！
大意了 这些傀儡是为了将我们分开的诱饵
所以才说您们这些富家子女啊
果然是你们搞的鬼
贵安 大小姐
这衣服…居然潜入校园之中
真是大胆的行为
不愧是有钱人家的学校
制服的衣料也很上等呢
回答我 你们袭击有什么目的
您这居高临下的口气
真令我感到不愉快
不过说也无妨
但那是在您打倒我之后的事了
忍·转身
这是何等怪力
可接不下她一招啊
战斗只会让人浑身汗臭 您很不喜欢吧
您依旧这么高雅啊
云雀在哪里
云雀在哪里！
今天我可要拿出真本事了
忍·转身
不要无视我啊！
云雀 你在哪里！
别无视我！
少偷偷摸摸的给我出来
堂堂正正的比个高下
我就在这
你是…
汝真弱啊
那时候的…
既然上头有令 我也姑且陪陪你吧
幸好对上的是你
这样就可以马上算清上次的帐了
可恶！
真搞不懂啊
为什么汝要这么激动呢
不兴奋起来
怎么能打得赢呢！
打赢打输靠的是
实力吧
什么时候…
真是 搞不懂汝在说什么呢
大…大家
看来精神不错呢
那次真受你关照了
果然是小焰
那…
别这么惊讶
你也算是个忍者吧
可…可是
为什么
我想要试试你的实力
所以才特地靠近你的
我的…
试试那传说之忍孙女的实力啊
忍·转身
秘立蛇女学园 五人众之一
焰
请多关照
你居然会是恶忍
当时的你 连让我拔刀的价值都没有
不过今天 我是为任务而来的
好强的杀气
在颤抖么
真不像话呐
你不是传说之忍的孙女么
至少也体现那价值的一鳞半爪吧
是 是啊
我是！
不会让你逃的
爷爷的孙女啊
觉悟吧
怎么能在这种地方！
哦 突然就换“命驱”攻上来么
真让我中意
至少希望你能展现点令我拔刀的价值出来啊
注：日语中“脱”和“拔刀”音相近
这里也有可能是双关 指的是要让飞鸟展现出脱了的价值来
小焰
我…一直觉得你是个好人
想着我们或许还能成为朋友
小焰！
你到底要天真到什么地步啊
若是有命令
不论是父母还是朋友都绝不姑息
那才是
忍者！
才不是这样！
成…成功了么
看来总算能让我认真点了
这感觉…之前也有过…
欢迎
是谁
真是可爱呐
就像只被捉住的小兔子一样
我想起来了
是那时候的…
那…这个人就是傀儡使
不用害怕
过来吧 小兔子
得打倒这个人…
小柳生
忍·转身
云雀果然是在别的结界里么
你这家伙逃得还真快呢
终于走投无路了吧！
如果打倒了这个家伙
或许就能移动到别的结界去了吧
不许无视我啊！
似乎终于肯认真战斗了呢
俺很着急
你快点去死吧
狠狠地无视别人居然还有脸说这种话！
绝对饶不了你！
秘传忍法·女武神
Walkure
绝对！饶不了你
你说这次的作战
目的不是夺取他们的超秘传忍法书么？
请您理解 这是为此而做的准备
那五人是我亲手培养出的高手
您无须多虑
这是在恶忍中传承的超秘传忍法书
阴之卷轴
另外还有传承于善忍中的阳之卷轴
这两者本为一体
而令阴阳融合
正是我等多年的夙愿
在下会铭记在心的
不论他们如何罗列这些浮夸的辞藻
说到底他们眼中的也不过是当前的利欲
哼
这些庸俗之人
捧げた思いが冷えたなら
若是奉上的思念渐渐冷却
氷の乙女になるんでしょう
我会变成一位庞若寒冰的女孩么
信じた願いが朽ちたなら
若是坚信的愿望枯萎腐朽
戦う乙女になるでしょう
我会变成一位沉沦战斗的女孩么
あどけないと言われた頃に
那段被人称作“天真无邪”的时光
戻れないから　この身はさまよう
已经回不来了 所以我的肉身才会在此彷徨
孤独の中
在这孤独之中
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
誇り高く麗しく
有我们的美学与荣耀
こころに香る花は
在心中芬香的花朵儿
震えまいと空に咲く
不惧颤抖要在空中绽放
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
誇り高く麗しく
有我们的美学与荣耀
こころは赤い花よ
心中那朵赤红的花儿
摘み取られる前に散れ
定要在被人摘取前凋零
小焰是敌人？
吓到你了么
是啊
那我就再吓吓你
我的肤色啊
是每天去日光SPA晒出来的
真的么！
骗你的
下回 连锁忍者结界
连锁忍者结界
拼上性命来相夺吧