我可有几分愠恼呢
若是只让富贵人家享用的高级蔬菜涨价
我也无可厚非
但竟令价格低廉
庶民所食的豆芽菜同受牵连
到底是何用心呢
豆芽菜？
那个…你就算问我们这些也无济于事啊…
我是在
问您呢
等等…斑鸠同学…
我们是严禁与外部人士接触的
可是…那个人大概是…
这样啊 您到底是要无视我吗
忍者结界！
忍者结界！？
果然…
你有什么目的
硬要说来 恐怕因为您是财阀的大小姐吧
你这话是什么意思
您大概是受尽双亲宠爱 娇生惯养至今吧
自自在在
恬不知耻
生活便利毫无不适
斑鸠同学
飞鸟同学你先退后
可是…
这位小姐的目标看来是我啊
忍·转身
溅落到身上的火星必须趁早扑灭
忍舞参上
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
闇雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON’T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR動研字幕組和白月字幕組聯合製作
僅供試看 請勿用於商業用途 請您支持正版
翻譯：靠近 3k CFR 校對：モビイ·ディック 後期：KOU ripper
熏衣草之烂漫
斑鸠同学！
这是何等怪力
您这般优雅的攻击 恐怕是伤不了我的
玫瑰的旋律
觉悟吧！
「秘传忍法•尼福尔海姆」
Niflheim
在忍转身之后
忍者装束会依据忍者自身的心愿以及性格
以各式各样的姿态现身
若是受到了物理及精神上的巨大伤害
则会导致装束的损伤
甚至解除
斑鸠同学
竟然连…使用秘传忍法的余力都没有…
所谓善忍 也不过如此啊
这么说 你果然是恶忍之人吧
回答我
你们为何盯上我们
您这居高临下的口气
真令我愈加不快
也罢 今日就算是问候吧
请尽情品尝昂贵的食材
享受须臾的人生吧
斑鸠同学 你没事吧
没什么大碍
我只能…束手旁观…
难得为半藏大人举办欢迎会
这回可真是豁出钱来了啊
幸好最后还是控制在了预算之内
是啊
接下来就看我大展身手了
那个…刚才的人
为什么会知道斑鸠同学是有钱人家呢
若是忍者 只要她想
马上就能查到的
是啊
更何况斑鸠同学家里还是超级有名的财阀呢
走快点吧
等等我啦
万分抱歉
嗯？
我打破了您的教训
擅自与外部人士接触
我愿意接受任何处罚
是对方找的茬
别在意
不 触犯禁令
是忍者最不应当犯下的错误
你这人还是这么顽固啊
雾夜老师
您这么手下留情 如何肃立纪律
请老师处罚我
你们的话我听明白了
半藏大人
雾夜
斑鸠说得对
这作为忍者的使命感是极好的
可是 半藏大人…
既然如此 就由我来处罚斑鸠吧
半藏大人您亲自…
处罚？
好…
再动得激烈一点…
是
月下的入侵者
很好…斑鸠…
半藏大人…
好硬啊…
真是上了年纪啊…
就是那儿
那就是半藏大人的处罚吗
真是的
爷爷你这是在让斑鸠同学做些什么呀
这是斑鸠所希望的…
啊 就那就那
斑鸠 我来代替你吧
不用了
话说…爷爷在家里也老让我这么按
久违地看到这么一幕
自己就也想来了
这样啊
那就拜托你了
这样真是不禁让我想起过去在家的日子啊
你的按摩还是那么蛮横累人啊…
少抱怨
这可是你可爱孙女的按摩
好疼好疼好疼
就算是传说之忍 半藏大人
也拿自己孙女没办法呢
那两位真是一家人呢
废话 当然是啊
抱歉 我来晚了
发生什么事了
刚刚从斑鸠家里来了消息
斑鸠家？
袭击你们的恶忍
是个怎样的家伙啊
那个…飘飘然的…
那算啥
然后 她身手很了得吗
我完全不知所措的
要是没有斑鸠同学在…
斑鸠同学 真的很对不起
不用在意 是我指示你退后的
这样啊 是斑鸠把她收拾了啊
可恶 咱家也想参一脚啊
我只不过没把她当一回事罢了
忍者必须避开不必要的战斗
切 咱家可会认真地修理他们一顿
像这样
干嘛啊你
不对
其实只是束手无策罢了
我斑鸠…
斑鸠
是
过来一下
怎么了
没事
你们俩关系真好呢
是啊
对吧 小柳生
我只是看云雀容易受危险
想保护她罢了
你又把人家当小孩子
关系♀好可是件美事
对了 还会一起去洗澡来着？
是啊
互相洗澡澡冲冲背
真好啊 啥时候也叫上老朽吧
爷爷
别跟她们说些奇怪的话
不是啦 飞鸟
我这是在交流感情
不愧是半藏大人
明白人啊
兄长大人失踪了？
从你老家来的消息
保险起见 想问问你有什么头绪
即使是向我这么问起 我也毫无头绪
毕竟我与兄长交谈甚少
这样啊
很抱歉
不会
只是保险起见 想知会你一声罢了
怎么说也是你家人的事
家人…
是啊…
斑鸠 怎么啦
没有…刚才背后好像有视线…
什么！？
没有人啊
好像是我的错觉
没事吧 斑鸠
没事
好了 欢迎会还有三十分钟哦
是～
切 不能闹到天亮啊
大概是因为恶忍还有老师刚才的话
有些过敏了吧
真不像我啊…
从今天开始
她就是你的妹妹了
要好好相处哦
请…请多指教
是你啊
爸爸买来的吧
注意你的言辞 村雨
她是我们远房亲戚家的孩子
怎样都好
爸爸要丢下我 也得找个替代品嘛
你说够了没有
那个…
不用介意
即便是亲生骨肉
有时也得大义灭亲
那便是忍者的守则
这是？
飞燕
是我们家门代代相传的名刀
把你视作我的女儿 将它传予你吧
是 父亲大人
斑鸠
为了代替缺乏忍者才能的财阀家长子 村雨
而被财阀收做了养女
兄长大人
为何要离家出走呢
是谁！
哟哟 可真凶呢
兄长大人
好久不见啊
兄长大人 你为什么会在这里
不要那么叫我
我可没有什么妹妹
你要拿飞燕做什么
做什么？这本来就是我的东西
要做什么都是我的自由
不对
那把飞燕是我从父亲大人那里…
父亲大人？你叫得还真是自在
真把我们当一家人了？
确实我还用不惯这玩意儿
但这可是我们家传的宝刀
不是给你这种非亲非故的外人拿的东西
飞燕是我的
本该就是我的…
要是没有…
要是没有你在！
我真的感到非常抱歉
什么？
你若是恨我 我愿意道歉到你满意为止
你想戏弄我到什么地步！
我只是想要你把飞燕归还于我
那你就来拿看看啊
该死！
我小学的时候
可是市里锁镰大赛的第六名啊！
怎么样！
这下你动不了了吧
拜托了 请您收手吧
该死！
把我当笨蛋耍！
请当心
我是绝对不会认可你的
绝对不会！
该死 该死
那个臭婊子
我总有一天要…
你是谁？
你的一举一动
从你踏进校园起我就了如指掌了
我劝你还是老实回家经商吧
你为什么知道这个…
少自说自话了 我…
你要是就此罢手
我就不问不究了
你的父亲这样跟我说过
「我儿子虽然无法胜任为一个忍者
但是他却有经商的头脑」
爸爸他……
忍者并不是唯一的出路
世上有多少人 就有多少条路
你是…
对你来说还是不知道为好
你就尽管当我是位路过的老爷子吧
飞鸟同学
你要是认为光靠气势就能掌握招式
那可就大错特错了
是！
云雀同学 你要是这么出招
会遭人反手的
好～
太松懈了！
好…
脾气真大呢
是啊
你怎么了
什么？
你今天有点怪怪的哦
感觉战战兢兢的
才没有战战兢兢的
但现在可说不准恶忍什么时候会杀过来
我们必须要变得更强
所以说
你光是这么呼来喝去的也没什么用吧
葛城同学你又没有打过
当然说得轻巧了
你打过了就了不起了？
我说的是你不够正经
你说什么！
小柳生 该怎么办啊
两个人都冷静一点
一年级的给我闭嘴
各位
来吃点心吧
今天爷爷也给我们送慰劳品来啦
飞鸟用她天真的率直 将大家团结在了一起
或许真正适合当班级领队的
就是飞鸟同学这样的人吧
她为自己的事情都搞得团团转了
半藏大人
您来了啊
真是的 身为我的孙女还这么不成熟
真让人伤脑筋啊
能带得起这帮野丫头的
果然还是非斑鸠不可啊
哪里 我也不过是成日为心事所乱罢了
我也快要回去了
飞鸟就拜托你了
是
对于现在的飞鸟来说
你们就像是她的家人一样
家人？
互相之间毫无芥蒂地欢笑
嗔骂 互相依靠 帮助
而现在正是这么一番景致
确实
我们忍者班级或许真的就像一个小家庭那样
对我来说亦是如此
那就没什么可畏惧的了
葛城姐
好痒
啊 爷爷
味道如何啊
我做的粗卷寿司
太棒了！
真好吃
粗卷寿司和半藏大人我都最喜欢了！
半藏大人
一、若是为了积累修行经验的行为
不论是爆破、破坏或其他此类行为
都予以认可。
二、不论何时都要以性命为优先
三、不论何时何、都要遵守身为善
忍的言行举止。
四、对自己所召唤出的生物、召唤
者必须负起责任
你要为飞鸟进行秘传忍法的特训？
能得到许可吗
那个…这不太好吧
行吧
我认为里面的瀑布不错
等一下 斑鸠同学
为什么要淋水啊…
首先要和召唤的动物心意相通
说到青蛙蟾蜍 那当然是水了
是…是的
明白了它们的感觉了吗？
是…差不多吧…
那么！
小飞鸟…
她没问题吧…
前路漫长啊
我不行了
别提亲近了…就是碰它都…
是因为你心里想着怕它才会怕的
对不起…
难得斑鸠同学你来陪我修行…
这是应该的
因为我们是一家人嘛
家人？
好啦 快加油吧
是
还差一点…
斑鸠同学！
连甩开它都做不到吗？
因为要是甩开了…青蛙先生多可怜啊…
可怜？
你想 突然把它甩开扔飞的话不是很可怜吗
我先去看看大家的状况
哎 怎么这样…
你就把我和青蛙先生丢在这了吗
请加油吧
不可怕…不可怕…
不行！果然还是很可怕！
危险！
青蛙先生它！
斑鸠同学 不要吓我啦！
看来你终于能自己去碰它了呢
我是以为青蛙先生它…会有危险…
就不知不觉
还觉得可怕吗
不…
咦 好奇怪呢
为什么…
说起来…感觉它…
也挺可爱的嘛
哎…哎！
我本该早些注意到才是
因为你就是这样的人呢
嗯？
我要上了！
「秘传忍法•二刀缭斩」
成功了！
好厉害
真不错
成功了啊 飞鸟同学
干得漂亮
爷爷 我做到了哦！
嗯 做得很好
你是怎么让她克服对青蛙的恐惧的
飞鸟同学她 原本就是位待人接物都很温柔的人
她只是固执的坚信自己会害怕
不知不觉在心里筑起了一道高墙罢了
所以说 如果能让她自己肯去接触
那道墙也就自然而然地消失了
原来如此
斑鸠果然可靠
我也自叹不如吶
我只是做了班长所该做的事
半藏大人 非常感谢您
你在说什么呢
该道谢的是我才是
我家孙女可真是幸福吶
不仅有可爱的妹妹 还有这么位出色的姐姐啊
姐姐吗…
明白了
终于轮到我出场了呢
この道で決めたから
决定要踏上这条路
どこまでも迷わないの
不论走向何方也不迷茫
前向きな情熱に
面朝前方的激情
相応しい勇気が光る
与其相符的勇气绽放光芒
選んだ思いが全部
所选所思即为全部
運命だったらいいな
即便是命运又何妨
覚悟はできてるよ
我已做好了准备
勇ましく　誇らしく
勇敢 骄傲
凛々しく進もう
凛凛风姿朝前进
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
挑んでいくんだ
朝它挑战
いつだって　真っ直ぐな
不论何时 都迈步朝前
私が道しるべ
我就是路标
毎日に　Kiss Kiss
每天 Kiss Kiss
恋するみたいに
庞若坠入爱河
真剣勝負が基本だよね
真正的较量可是基本
信じている
我所信
夢に秘めた
是那由梦想中所隐藏的
可能性　育っている
可能性 茁壮成长
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
小云雀 听说要去海边修行呢
到底会进行什么样的修行呢
绝对不能忘了沙滩排球呀
－要加油咯！
－小飞鸟
－小云雀
哎
唔？
临海修行·忍岛
下回 临海修行•忍岛
拼上性命来相夺吧