大伙儿 要迟到了
好～
好困…不行了…
真是的 葛城姐！
每日清晨一摸
这样飞鸟就能精神满满啦
别搞什么奇怪的惯例
而且想睡的是葛城姐吧
今天又是一个好天
傀儡？
嗯
傀儡
即是受操控的人偶
亦称作傀垒 木偶
KAIRAI
DEKU
注：即为傀儡的另外两种读法 DEKU汉字写作木偶 KUGUTSU与KAIRAI相同皆为傀儡 中文取意译
另外 也指自由自在地操纵傀儡
进而戏弄对手于鼓掌之间的忍术
听你们说来
袭击你们的应该是一位忍术高超的傀儡使
傀儡使？
嗯…有话想说请一个人代表就好
请问那位傀儡使的目的是什么？
为什么要袭击我们
现在还没办法确认
讨厌…葛城姐…
斑鸠 怎么了
但愿不会有什么灾厄降临
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
闇雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON’T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR動研字幕組和白月字幕組聯合製作
僅供試看 請勿用於商業用途 請您支持正版
翻譯：3k 靠近 kazane CFR 校對：モビイ·ディック 後期：KOU 水姬
传说之忍现身
秘传忍法「凰火炎闪」
来吧 咱家的龙！
秘传忍法「Tornado Spindel」
秘传忍法「驱薙之足」
秘传忍法 又被称作召唤忍法
通过将心里所想的生物实体化
进而使出相应力量的忍术奥义
斑鸠和葛城都完成得很好
柳生的乌贼风姿依然不赖
「乌贼风姿」？
「乌贼风姿」是什么？
雾夜老师可是「姑且表扬一番」的高手
此言不差 斑鸠
不过你即使夸我也得不到什么好处的
接下来
飞鸟 云雀
在！
如何
今天能使出来试试了吗
我…我会加油的
那个…雾夜老师
怎么了 云雀
召唤出来的动物
是什么都可以吧？
不管是假象的 还是真实存在的都可以
但是 召唤与一个人生而俱来的特性
或者说相性有很大的关系
要是乱召唤个一通…
我想了好久终于决定好了
云雀决定好了最能好好相处的动物啦
哦？
那就试试吧
好！
小云雀比平时还要认真
到底是要召唤什么呢
好相处啊…
要是色色的就好了
搞不懂你在说什么
加油 云雀
拜托了 来吧
啊 出来了！
兔子？
而且还是粉色的
好厉害！
这破坏力实在是不可貌相啊
做到啦做到啦！
云雀
这兔舞可真不赖呢
谢谢！
确实是姑且表扬一番呢…
你做到了呢
云雀
粉色的兔子吗
Bunny
说到兔子 那就不得不提兔女郎啦
Bunny Girl
既然如此大伙可得好好COS一下兔子啦
你什么时候还带了这种东西的…
佛靠金装忍靠衣装哦
好厉害啊 小云雀
谢谢～
接下来轮到小飞鸟了呢
是…是呢
好 接下来轮飞鸟了
我会试着加油的…
练习后的淋浴真是畅快
又带那种东西进来
斑鸠同学也来一起玩嘛
很开心的
不了
可是有正经淋浴房的
为什么总是不顺利呢…
不必心急
斑鸠同学
飞鸟同学 焦躁只令人心乱
要说自己喜欢的…
心里总能浮现出来好多
可就是不顺利
那个…斑鸠同学是怎么定下来的呢
那只好像烤鸡的
是凤凰
啊 对不起
是它为我而来的
为你来的？
我想其他几位大概亦是如此
所以
也会为你而来的
与你相适的召唤兽
嗯
不要紧的
你可是半藏大人的孙女
拿出自信来
是呢
要是为这点事就垂头丧气的
肯定要给爷爷笑话啦
对对 就是这个势头
话是这么说…
爷爷
那两柄胁差
过去曾为我所用
用它好好精进吧
飞鸟的祖父半藏
是在忍者中无人不闻其名的高手
内阁特务谍报部谍报一科内特殊机密谍报员
换言之 他也是忍者部队的创立者
为了赞颂他的功绩
亦是要将其作为榜样
这所学院被冠上了
已被颂为传说的忍者－半藏之名
得好好努力！
不能给爷爷的名号抹黑
飞鸟也来一起玩吧
葛城姐
很开心的哦
小飞鸟
人家才刚换了套衣服
再换不就好了
我脱我脱～
我自己会脱啦
从了咱家吧～从了咱家吧～
官老爷游戏吗
你们在干什么
那…那个
正在冲洗修行时流下的汗水
雾夜老师
今天的修行应该已经结束了吧
我忘说了一件事
之后一段时间
严禁和外部人士接触
外部的？
因为傀儡的事吗
正是
那种货色不管来几个
咱家都能给它们打回老家去
不行！
这是命令 葛城
是～
搞什么飞机啊 雾夜老师
竟然被那种人偶吓怕了
是吧 飞鸟
当时我没在场呢
对哦…
是叫…小焰吧
大概不会再见了吧
看雾夜老师的样子
他好像对于我们遇袭的事有所眉目
我是这么觉得的
是什么？
怎么回事啊 斑鸠
我也不太清楚
无所谓 我们是忍者
只要完成被赋予的任务就行
但要是那些家伙再出现该怎么办…
云雀好怕怕
放心
云雀就由俺来保护
那飞鸟的胸就由咱家来保护
青蛙！
青蛙？
青蛙钻进我胸里了…
救命啊
区区青蛙
什么嘛 原来是雨蛙啊
雨蛙
是雨蛙科的两栖类动物
可以根据周围环境
将体色可转变为黄绿 灰褐等颜色
在诸如阵雨前这样湿度高的时候便会鸣叫
因此得名「雨蛙」
居然会因为小小一只青蛙吓成这样
飞鸟同学作为忍者的觉悟还不够哦
小小的很可爱哦
我打小就对青蛙没辙
特别是它的腿…它的脚蹼…真是说不出的恶心
这还真是具体呢
「为我来」吗…
虽然斑鸠是这么说…
但还是得有个具体的动物想象
这是…
柜台？
寿司店吗
是吧
该不会是…
来了啊
这声音
爷爷！
爷爷？
爷爷～！
喂 飞鸟
前段时间不才刚见过面吗
飞鸟同学 这位难道是…
我家孙女承蒙关照了
半藏大人
传说中的忍者…
没什么事 就想招待大家吃顿午饭罢了
太好了
吃寿司咯吃寿司咯
还特地摆了店铺吗
想给你们一个惊喜
不愧是被称为传说之忍的半藏大人
太精彩了
不过要一个人整这么多事 真苦了我一把老骨头
但是您家里那边呢
爷爷平时就像隐居一样
店里是由爸爸妈妈在打理
这样啊 由父母…
斑鸠同学？
没什么
家人可真好呢
嗯 我也这么觉得
久等了 是传说中的特制粗卷寿司哦
吃着粗卷寿司的少女可真是好景啊
内心好像被洗涤了一般
听说你召唤的练习进展不顺利
对不起 爷爷
这样下去我可能会给爷爷的名声抹黑
那种事情根本无所谓
但是 果真如此吗…
召唤兽有时也会受到家系的影响
家系？
特别是像我们家这样代代从事忍者的家庭
这类倾向更为明显
那么爷爷究竟召唤了什么呢
是作为忍者来说颇为传统的一种
传统？
我们家究竟召唤了什么啊
那就是…
蛤…蛤蟆！？
它的腿…它的蹼…
也许从小就该让你习惯一下的
没想到竟然把你抚养成一个怕青蛙蟾蜍的女孩子
这也是作为忍者的试炼
我会努力的…
话说雾夜人呢
久疏问候 半藏大人
你也真是没变吶
这还真难找呢
再去池塘那边找找看吧
青蛙先生～
那个…毕竟是我自己的事
怎么能麻烦大家呢
成功召唤的最佳捷径 就是去与它相处
像这样
要…要用嘴含蟾蜍吗！
我一辈子召唤不出来算了…
我放弃…
你在心理斗争什么呢
我只是打个比方罢了
没错
我们像这样找 不正是为了让飞鸟能与它好好相处吗
加油吧
斑鸠同学…
也是呢
就算是为了大家的苦心 我也会好好努力的
居然会害怕自己该召唤的生物
这也难怪 无论练几次也召唤不出来啊
嗯
没有呢
果然还是得去水田里找啊
是青蛙的叫声
就帮她这点儿小忙吧
难得这么千里迢迢的来看她一趟
您造访学院 仅仅是为了来看看吗
听说是遭到了傀儡袭击
果然您也有所耳闻了吗
我想你也应该注意到了吧
这到底意味着些什么
那些家伙们已经开始行动了
与她们接触之后有什么看法
是
那位继承了传说之忍血脉 名叫飞鸟的女孩
我特地近距离接触了她 但也并无什么过人之处
其他几个孩子
似乎也是光对付我可爱人偶们就尽了全力的样子
不足为惧吗
正是
仅仅接触过一次 还不可轻敌
大意即刻会酿成死亡
这才是忍者的精髓
领命
她们必有一天会成为你们眼前的障碍
但无须焦急
谨记作为忍者的教诲
在无声无息中歼灭她们
领命
咏 接下来看你了
谨遵指示
加油！小飞鸟
什么啊…到底要怎么加油啊
都说了没关系啦
它又不会咬你
这可不是什么好笑的事！
倒是你 好像被蛇盯上的青蛙啊
蛇女子学园
那是…
嗯 终于查清了
是她们的恶忍训练机构
果然是恶忍的作为吗
有光明之处必有阴影
既然存在着力为维护国家安全以及和平而效力的忍者
那就也有被为欲所驱之人当做道具驱使 在暗中活动的忍者存在
忍者的历史就是由这两方势力
也就是善忍与恶忍之间的暗斗交织而成
虽说是修行之身 那些孩子们也是忍者
既然对方已然挑起纷争
那也得让她们做好以性命相拼的觉悟
现在她们的目的还不得而知
溅落到身上的火星必须趁早扑灭
是
果然还是做不到！
喂 斑鸠
你是在示范给飞鸟看吗
不是那样
看啊 小飞鸟
像斑鸠那样乐在其中就好
她是乐在其中吗…
看起来并非如此啊
请帮我拿开…
帮我拿开
帮我拿开啦！
爷爷的欢迎会
其实没必要弄得这么费心啦
那可不行
半藏大人可是被称之为传说之忍的人物
一定要诚心招待
飞鸟同学？
也是呢
爷爷明明是那么伟大的人物
可我…
不是说过不必心急吗
但是我净给大家添麻烦
你一直都很努力
大家都很清楚这一点
然后终有一天你的这份努力会得到回报
斑鸠…
不过刚才的那些青蛙我也是无以应对呢
对不起…
豆芽菜真昂贵呢
不这么认为吗？
啊…？
斑鸠同学？
我们是严禁与外部人士接触的
豆芽菜不过是庶民的食物
您怕是对它没有兴趣吧
所以我才讨厌您们这些出生富贵的大小姐啊
この道で決めたから
决定要踏上这条路
どこまでも迷わないの
不论走向何方也不迷茫
前向きな情熱に
面朝前方的激情
相応しい勇気が光る
与其相符的勇气绽放光芒
選んだ思いが全部
所选所思即为全部
運命だったらいいな
即便是命运又何妨
覚悟はできてるよ
我已做好了准备
勇ましく　誇らしく
勇敢 骄傲
凛々しく進もう
凛凛风姿朝前进
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
挑んでいくんだ
朝它挑战
いつだって　真っ直ぐな
不论何时 都迈步朝前
私が道しるべ
我就是路标
毎日に　Kiss Kiss
每天 Kiss Kiss
恋するみたいに
庞若坠入爱河
真剣勝負が基本だよね
真正的较量可是基本
信じている
我所信
夢に秘めた
是那由梦想中所隐藏的
可能性　育っている
可能性 茁壮成长
夢に今　Ready Go
梦想现在 Ready Go
究竟要怎么样才能成为像斑鸠一样可靠的人呢
硬要说来 那就是要振作
我明白了 飞鸟会好好振作的
喂 斑鸠同学…
月下的入侵者
下回 月下的入侵者
拼上性命来相夺吧