无情无义的排泄
（*标题neta1973年的日本电影「仁義なき戦い」）
位于天堂与地狱间隙里的城市 堕天市
在那里 凶煞的恶灵每天威胁着人们和平的生活
而盘踞在人们心灵角落里的黑暗
今天也在悄悄侵蚀着这座城市
在这里 有两位战士以人类无法企及之光
将这人类欲望化身的恶魔消灭殆尽
被赋予驱逐黑暗使命的她们
究竟是上帝的使者 还是恶魔的忠仆呢
厕所
天啊 到底怎么了 发生什么事了
早上好 Panty
拜拜～
随时为你效劳
早上好 Stocking
睡醒 睡醒时的甜点
今天上天也赐予了我们宝贵的神谕
那就是…
这个
近来这附近频频发生人类被马桶吞噬的怪异事件
当排便时 是人类最毫无防备并且松懈的时候
竟然盯上这一点 这是何其邪恶残忍的行径
这一定是Ghost它们干的好事
晨勃的男人真是别有风味
你还真的是个男人就上啊
超劲的 大清早的就来转体三周半…
比起那个我更想要糖分
那蛋白质呢
要看是什么东西
对身体有好处哦
对吧 Garter
好你妹
给我听好了
像你们这种举止放荡 品行低劣
又是差班生的淫贱天使
要想不被踢回老家  就只有击退地面上邪恶的Ghost
并搜集天堂金币这条路可走
不是让你们在这里收集男人和糖的
绝对不是不是不是…
不用你说也知道
这没办法 干吧
Stocking
Panty
咱们上
飙起来吧
Go! See Through, go!
哦 看看 冲得真漂亮
你可真灵巧
屡蒙惠顾
我还会再来检查的
年纪轻轻的真能干
进去喝杯茶歇歇怎么样
我想让你也检查检查我的吸水口…
Bingo
找到了
马桶和一个年轻男人
就是你干的吧
是这家伙吧
这家伙就是Ghost吗 是么
老娘给你来一炮 怎样啊
谁知道呢
啊痛啊痛啊痛
诶 好像不对
你找错人了
快住手快住手 很痛的好不好
我到底做错了什么
哎呀 没想到长得挺帅
对吧 超可爱哦
帮我拿着
嗯
Oh yes!
打了一炮
不过弄错人就是了
这次是中了
今天真是中彩了
我真搞不懂你的口味
我才搞不懂你咧
别把我跟你混为一谈
他妈的闭嘴你们这两头母猪
要你们干的不是这种事
我了个去
你在说什么
吃饭吧!
啊 真好吃
Garter 咖喱好好吃哦
哈哈哈 我做的咖喱顶顶好吃顶顶黑
甜品 甜品是什么
可可豆?可可?巧克力?黑豆?焦糖?
随便啦
我去趟厕所
小心被马桶吞了
吞你妹
甜品当然还得是傲娇炮出品的薄荷巧克力蛋糕啦
我呀 就算是一天吃五百个都不会厌
喂 Chuck 你有没有在听我讲啊
他们两个真吵
你知道吗 吃了那个之后呀 舌头会变蓝色哦
给我住…Stocking
Stocking!
Stocking!!
吵死了Panty
你上个厕所就不能安静点嘛
怎么没给雷劈死
最好连内脏也一起全拉出来算了 啊哈哈哈
好臭啊!
我知道了 我全部都知道了
你知道什么了
这一大堆咖喱是怎么回事…
好臭啊!!
我已经明白所有的事情了
所以你到底是明白什么啦…好臭!!!
哇 那是什么东西
超大号的巧克力冰淇淋么
看上去很美味的样子
不许动
不然就开枪了
好臭
上帝啊 我们完全不是对手
噢神父 这到底是怎么回事
这是恶灵 也就是Ghost干的好事
被厕所水管里淤积的粪便埋没
鼻子里塞满大便窒息而死的管道修理工的怨念变为恶灵
依附在全市所有的大便上 化为这番模样
不会吧
臭死啦
那我们该怎么办
以我们人类的力量 根本没办法和它较量啊
难道我们只能祈求上帝了吗
这里虽然没有上帝 但我们有天使
给它点颜色看看  Panty!  Stocking!
什么 你说那个浑身都是大便的女人是天使?
还有那个头发长到恶心的哥特女也是?  不会吧
干了它 Stocking
我不喜欢这个味道
我知道啦 完事后我请客
请你吃十天分的傲娇炮薄荷巧克力蛋糕
真的?!  你愿意每天帮我排队买吗
能报我这一身臭粪的仇的话 这根本不算什么
成交
彷徨于天地间的迷途之子 诞生于汝心的邪恶之灵
以包裹圣洁处女柔肤的羽衣之雷霆
将所有的污秽 泥淖 渣滓 余烬
化为灰烬归于天地
忏悔吧!!
S～h～i～t～
两位干得不错
才一枚啊
不过是确确实实的一步
恶灵已经消失 完全消失了
这便是捷报的钟声
唉 完事完事
越好的哦 要请我吃甜点 我去下单了
知道啦知道啦 我的甜点就是这个
真的吗 真是天使吗?
回去了好好收拾你们
什么类型的?  紧缚系的?
我才不屑玩这种小儿科
我很忙的～ 别烦我
Death Race 2010
（*neta自1975年的美国电影「Death Race 2000」）
喂 我说你也太快了吧
不是说快就行的
你这个天使太厉害了 我败了
再说这些数字都是你高潮的次数吧
我才只高潮了两次
你啊 哪里是天使 根本是魔鬼…
真没用 和你那该死的机车干去吧 摇滚大叔
诶 今天真是不走运
好像很猛的样子
不得了了
在堕天市中心 一辆无人驾驶的跑车失控 正在全速疾驰
啊哈哈 这个比你还要快吧
喂 对速度我可是很有自信的 我的机车的话…
咦 那是Stocking?
有消息称无人跑车可能是Ghost…
你好 我是Panty
你现在在哪
呃 在慰问护理中心…
反正肯定又跑到那个淫乱汽车旅馆乱搞了吧
Shit!
不好意思 有人打电话进来了
Panty 你有没在看电视
没 没在看
反正肯定又是在睡男人吧
我现在正开着See Through追Ghost
烦死了 知道啦
正好我这边也干得不过瘾
又走了吗 比速度的话我绝对没问题哦
光只有速度可不行
还得要技术
机车借我咯
妈的让开让开
谁敢挡路老子见一个撞死一个
谁也追不上我的
这是多么的旁若无人
这是多么严重的交通违规
这场公路极限竞速
正在堕天市的街道掀起一场腥风血雨
绝对不会让你逃掉
想跟我比比看吗 小猫咪
正好
噢 这靴子挺不错
啊哈 Bingo
昨天听你们店里的人推荐就买了这个
结果根本不合适 你说怎么办?
结果根本不合适…啊
Yes!!
嘿 别小瞧我了
Hi 我是Panty
你赶这么急是要去哪啊
老子想去哪里要你管 臭婊子
我不飙起来心里不爽
唔 好吧
我也可以理解你这种想一直高潮到最后的心情
Panty 你太慢了
又在路上瞎逛了吧
什么 你们是同伴?
好啦好啦 Stocking你总是这么猴急～
Wow 脱得好 婊子天使
啊哈哈哈 谁叫你要迟到
啊 Backless不见了
这是什么
那是我的枪
不对 是我的内裤!
靠 完全看不清
感觉在急速狂飙
妈的老娘宰了你
你总算认真起来了
给我开
Go! See Through, go!
我们的Anarchy Panty和Anarchy Stocking汇合
正在全力追赶Ghost
噢 后方出现了庞大数量的警车
看来他们把周围地区的警车全叫来了
喂 不要插手我的猎物
根本不痛不痒!
看招 怎样啊
好痛痛痛痛痛痛痛
嗯 怎么 想用路障挡老子的路
全他妈一帮傻逼
白痴
傻逼 傻逼 傻逼
拦住老子看看啊
日
叫你那么快 早死了吧
忏悔去吧
等等 先等我把内裤拿下来
都怪你 这下怎么办
知道啦
只要你答应别把我的内裤也一起砍了
碾死你们这群混蛋
怎么这么重 好重啊
这副身体怎么这么重
给我站住
老娘来帮你瘦身
跟着拍!
老子根本不怕
啊痛痛痛痛痛痛
好痛 痛痛痛痛痛
啊 痛痛痛痛好痛
臭死了
所以说我讨厌火药啦
嗯? 怎么 你也这么快就完事啦
想在公路竞速上爆大爷我的菊花吗
有胆量啊 小猫咪
放开我 放开我你这个贱人站务员
臭小子 下次再看到你溜进来
我可不会轻饶你
真 真走运
那么 把金币捡了就回家
你没砍我的内裤吧
那个很贵的哦
谁管你啊
说来钟声呢 怎么没听见响
对哦
还没完 老子还能再战!
第3回合?
内射三连炮吗
挺让老娘享受的嘛
我本以为已经干掉它了
果然非得用Backless给他最后一击才行
喂 想看我的内裤就快点跟上啊
什么 内裤?!
少啰嗦 叫你去就去啊
这个没法放送啊
管他妈的
老子要直播
跟上去!
要被追上了
看我的
好爽!
爽 爽 爽翻天！
劲!  前所未有的超速度
我一次刹车都没踩 冲到现在
要战至油门极限为止
Chuck 我终于明白了
男人重要的既不是次数也不是速度
而是皮肤的弹性啊
上吧
这是怎么了
超过你了
你这早○萎男
糟糕…
老娘玩得很开心 不过…
忏悔去吧
啊 谢谢!
金币拿到了?
三枚
真小气
你不是玩得挺high的嘛
果然比起速度还是技术更重要啊
这个
已经没法再穿啦
天使宣告的福音
究竟是希望的光明还是绝望的黑暗
人们仍无从得知
并且将继续在这天堂与地狱间隙的城市里生活下去
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby