堕天机密
(*neta自1997年的美国电影「L.A.Confidential(洛城机密)」)
深受恶魔宠爱的城市 堕天市
这片土地上封印者自上古时代便遗失已久的混沌
不过 作为人类精神寄托的那本经典上不是也有写到吗
「因为掩盖的事 没有不露出来的」
(*此处源自福音书)
但问题在于Hellsmonkey的血族
那是解开不祥封印的唯一钥匙
必须要火速找到才行
市长大人 请问有什么问题吗
真是抱歉 继续吧
是 那么我们继续进行2010年度下期Ghost报告
Ghost No.36
A.K.A  Giant Brown
被厕所水管里淤积的粪便埋没
鼻子里塞满大便窒息而死的管道修理工的怨念变为恶灵
依附在全市所有的大便上 化为实体Ghost
它那无比恶心的smell会迫使攻击者不断地呕吐
最终使对方陷入战斗不能的状态 可谓是无敌的Ghost
但是 如同刚才所提到的
很遗憾的被那两个品行低贱 粗俗到无可救药
IQ低到让人无法同情
身为下流淫乱天使的粪池姐妹给消灭
你们两个
难道对大便寄予期望吗
不不 怎么会呢
也罢
Next
是
Ghost No.37
A.K.A  Crazy Crazy Cabby
某个为追求梦想中的速度而不惜一切的出租车司机
最终失手冲出弯道从悬崖上坠下一命呜呼
而那股极其无趣的怨念化作Ghost 在疯狂失控后爆炸
总之就是个没有任何智商的死蠢一个 Next
Ghost No.38
A.K.A  Queen Bee
曾作为女王君临学园 建立起一个对她唯命是从的王国的女生
被一直受她压迫的死宅饲养的宠物马蜂刺死
而她那股庞大的权力欲化为Ghost
企图再度支配陪学园
却被垃圾天使和那个叫Brief的小子给破坏 最终爆炸
明显它是个不懂紧缚奥义的白痴
不失败才怪 Next
Ghost No.39
A.K.A  Bloody Hood and Gal Ghoul
去森林里野餐
结果在啪啪啪时被狼吃掉的妓女和她所养的皮条客
他们的怨念化为Ghost…
很棒
实在是太棒了…
Kneesocks 市长大人这是怎么了
不知道啊…可是姐姐
说不定从这里就能找到那两个低能鲍鱼天使的弱点
原来如此
那么 Next呢
是…
Ghost No.40
A.K.A  Cowper
向往的圣地 肩负一生的约定 必须完成的使命
背负着这数不尽的宿命的精子们
却在毫无天理的命运前尽数倒下
它们的怨念与悔恨化为Ghost
袭击了造纸厂 却最终爆炸
精子说到底也不过是精子
怎么赢得了婊子
Next
Ghost No.41
A.K.A  Hell Pound
节食 节食 节食
原本将希望寄托在这空虚的词语上
却反而长成丑陋肥婆的少女们那无垢的怨念集结起来
化为Ghost 开设了一家糕点屋
在成功将其中一位渣滓天使变得无比丑陋之后 遗憾地爆炸了
市长大人 有何指点?
Next
姐姐 市长大人的心情越来越糟糕了 要挺住!
我知道啦
接下来 Ghost No.42
A.K.A  Secret Speed Star
在第一届Lingerie Run的举办日
某个内衣控少年被几个女王系女生扒掉内衣
结果被落雷劈中的暴露的阴○
于是他的怨念化为Ghost
虽然很碰巧地将那对粪尿天使逼入绝境
结果又让那下贱金毛女在臭小子的Brief帮助下消灭 最终爆炸
G Ghost No.43
Ugly Snot
一头栽进鼻屎…
真是悲剧啊
你们又造出一大堆没用Ghost
到底是从什么时候起
原本属于我们恶魔部下的Ghost沦落为这般平庸的存在
我年轻的时候可不是这样
Ghost还残留有远古混沌的野性
因此它们蛮横 豪放磊落 坚不可摧 质朴刚毅
结果近来全都变得软弱散漫
忏悔吧
就到这里吧
您的意思是…?
难道说 你们还打算继续进行这个毫无意义的报告
浪费我无比宝贵的时间吗
绝 绝对不敢
这比对付那两个死烂○天使还要累人啊
姐姐 用词太污秽了
啊呀 真是抱歉
淨说些不习惯的词 一不小心就嘴滑了
就好像刚口○过一样
嘴滑得太厉害了!
Fastener 把沙发和酒拿来
还有鱼子酱 蓝干酪以及梳打饼
哎呀 是我们两个耶
太美了 姐姐 您是那么的璀璨夺目
Kneesocks你也一样呀
就像地狱中漆黑的太阳一般 焕发着耀眼的恶魔之光
可恶 又是这死小子
也只有这神经病才会跟着那两个疯子天使
这就叫笨蛋相投嘛
不过还真羨慕他们啊
是啊 笨蛋总是无忧无虑
哎哟 不行了 笑太厉害下巴快松掉了
是吗 我看松掉不光是下巴吧
讨厌～不要 你喝醉了啦 脸这么红
我天生脸红嘛 姐姐你才是满面通红哟
啊～我可真是失态
你的肌肤是如此炽热 赶紧把衣服脱了吧姐姐
你就这么不愿意吗
以前还那么…
我们来好好玩玩鱼子酱吧
永远忠实于自己的好奇心 这就是我们的规矩
要用在那里吗
别急 还有呢
看 这是产自暗黑破坏神之园 熟透的无花果
要把这个用在小丘里? 在小丘里用这个?
既然这样我也不示弱 看
在魔鬼祭典上用作贡品的黑山羊的130%超浓羊奶
啊 我浑身的每一个褶皱～
给我闭嘴
鱼子酱 羊奶还有无花果
你们好逍遥啊
这个…是我们比较独特的反省会…
是 是为今后的展开进行事先缜密的模拟…
我忘了问你们一个重要的问题
能让我听听关于Hellsmonkey的血族的调查结果吗
Hellsmonkey的血族?
关于这个我们正在全力调查中
撒谎可不行啊 女孩
脸上可是血色尽失 白得像纸啊
给我好好反省自己犯下的过失
市长大人 该不会…
Ghost也好Demon姐妹也好全都是废物
而且也没有任何Hellsmonkey的线索
真叫人绝望啊
你不要乱摸菊花啊
看来希望总是会出现在绝望的深渊中啊
Panty ☩ Brief
(*neta自1996年的美国电影「Romeo ☩ Juliet
(罗密欧与朱丽叶之后现代激情篇)」)
忏悔吧
话说今天的Ghost真多
不过托福我们也赚了不少金币
Oh Jesus!
Panty
你就不能少打点炮 给我过来帮忙击退Ghost
Ghost? 拜托 Stocking
我可没那闲工夫
其实我在来到人间时偷偷定了一个计划
计划?
没错
在回到天堂之前实现千人斩的伟大计划!
你果然满脑子都是屎啊
看来又是大量的神谕
咦 Panty?
大量～大量～
就是那里～
你这个臭婊子
回见啦～
你还在干啊
恭喜你们 两位天使
你们终于集满了规定数量的天堂金币
由此解除你们在人间的任务 你们从今天起自由了
应该可以获准返回天堂了吧
真的假的!
看来你们随时可以出发了
那么站到祭坛前来
终于要和人间的男人说拜拜了吗
我那伟大的计划最终泡汤了啊
你真是脑子没救
不管是钓男人还是打Ghost 干什么都是半调子
你说你什么时候正经干完过一件…
Panty 我得告诉你一个遗憾的消息
天堂已经无法容忍你的品行不良以及淫荡下贱
因此对你下达追加试炼 命你再次收集天堂金币
落榜
Fuck!
真火大
当婊子他妈的有错吗
喂 你干嘛那么开心啊
这还用问吗
我做梦也没有想到会新组成Panty & Brief出场啊
这下要怎么跟超自然的…
那么Geek boy 你就代我去击退Ghost吧
等等啊 Panty
没集齐天堂金币别回来见我
等等啦…
第999人
Shit 还差一个吗
你太过分了 Panty
好呀 Geek boy 金币集齐没
怎么可能
就我一个人怎么打得过Ghost啦
什么 别他妈跟老娘找借口
还是那么没用
诶 这难道怪我吗
你好 我是Brief
诶 出席Party?!
等等 我之前不是说过了吗
我一点都不想去那种地方
更何况还是素未谋面的人…
可恶 还差一个人啊 最后一个挑谁好呢
Wow 到处都是好男人
没想到你这种Geek boy还能参加这样的Party啊
稍微有点刮目相看咯
咦 Geek boy?
诶～你好 我是Panty
你现在在哪里
为了找Ghost东奔西走…
少在那瞎扯
肯定又是在到处抓男人吧
Shit
总之 你听好了 Panty
有件很重要的事情忘了告诉你
追加的试炼还有下文
下文?
没错 那就是…
禁止啪啪啪!
Fuck!
别开玩笑了你这死爆炸头
还差一个人老娘的计划就达成了!
谁去遵守这种混账指令啊
就算是来硬的我也要让你遵守
靠 你在啊
Fuck!
感谢各位今晚能够光临由我们Rock财团举办的名流Party
虽然有些突然 我想借今天这个机会
向大家宣布我好友的女儿 即市长大人的千金
和我引以为豪的儿子Briefers Rock订立婚约
Briefers 你在哪里
你站在那里干什么
快点站上来跟大家打招呼
抱歉 爸爸
我可不想和不喜欢的人结婚
你 你说什么
我… 我不是你的人偶
你想让我颜面扫地吗
对 没错
而且 我想结婚的对象是…
她!
可恶 这么一来计划就泡汤了
姐姐 既然如此我们改变计划
不要～
我才不要被那种低俗下流的荡妇抢走未婚夫
给我适可而止点!
混账 区区人类居然敢甩我 不可饶恕
啊 姐姐 你的角露出来了
我可不想再绕弯子了
你们两个怎么会在这里
既然露馅了就直接上好了
居然扰乱我们如此伟大的计划 简直岂有此理
今天就给你好好上一课
老娘正好心里不爽着呢
很好 我就一个人对付你们这对混账恶魔
看来你还没搞清楚自己的处境啊
真是太可悲了
你的脖子可是毫无防备哦
可恶 喂 你到底怎么啦 Backlace
给我拿出点干劲来
难道说那是…
混账 混账 混账!
愚蠢至极
结果天使根本就不可能是我们恶魔的对手嘛
这可是自开天辟地以来便不可动摇的
我们的规矩
让我来送你到炼狱的尽头吧
放开她!
你是…
不许你动她一根毫毛
姐姐 我什么都看不见了
痛 好痛
都说了很痛诶 你到底想干什么
对不起 但是就你一个人…
Stocking不在的话根本打不赢她们两个啊
你怎么会知道Stocking…
等等
你都在说些什么啊 Panty
是我 Brief啊
啊…G Geek boy?
等…怎么会…
少多管闲事!
但 但是Panty 这样下去的话
你肯定会被他们干掉的
我怎么能坐视不管
来 趁他们追上来之前赶紧逃吧
切
Fuck!
给我动 给我动啊!
可恶 连你也这样吗 See Through
这里的话暂时可以放心了
P P Panty?!
我好像有点不对劲
放放放心吧Panty
我我我会保护好你的
因因因为我喜喜喜喜欢你!
自从那次在学校邂逅你…
Geek boy 让我好好看清你的脸
Panty…
我的第1000个男人 拿你将就了
好～痛!
再来一次 换个体位
为什么 好痛痛痛
好痛
好痛痛痛
都说了老娘痛死了
诶 Garter?
为什么你会在这里
果然如我所料
这是「Revival Virgin Syndrome」
通称「天使处女○再生综合征」 肯定没错
什么 处女○?
但是 因此而无法和Brief性交应该说很幸运
太棒了
不愧是你一手带大的天使
居然会误打误撞地帮我们让钥匙觉醒
Corset你这家伙
真是好久不见啊 Garterbelt
自那次以后就一直没有像这样面对面了
咦 市长先生为什么会在这里
哎呀 你在这里啊
因为天使的吻 Hellsmonkey的血族得以觉醒
这就是我们一直…
苦苦等待的东西啊!
太棒了 我终于找到了
我 我的小○鸡
Panty 快带上Brief赶紧逃
好 好的
休想得逞
我说是谁呢
这不是连拿手的啪啪啪都没办法干的处○天使嘛
姐姐 小心她传染给你哦
Demon姐妹 把Hellsmonkey给我带走
是 那么我们就失陪了
Panty!
Geek boy!
为什么…
你们完蛋了 接下来我们毫不留情的攻击
就开始了!
无能的天使们 你们就为自己犯下的过错痛苦一辈子吧
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby