减肥综合征
(*neta自1979年的美国电影「The China Syndrome (大特写/中国综合症)」)
爱情与欲望横流的城市 堕天市
少女的人生就是减肥的人生
古今中外 人们尝试了各种的减肥方法
但是 过犹不及
都要把握好尺度
太棒了 Whity White特制卷蛋糕的美味果然让人难以抵抗
不枉我排了两个小时的队
真的太好吃了
Chuck你滚一边去
只有我才有权利吃这个
只要疯狂地做爱～谁还在乎爱情～
搞什么啊 满屋子都是甜味
Stocking 你又在吃人间的甜点啊
我不分给你哦
谁要吃那甜得要死的东西啊
真是无法相信会有女生讨厌吃甜食
Panty真是个怪胎
你才是怪胎
吃那么多甜的小心以后长成肥猪流
平时你又不跑步锻炼
我不是说过吗
我是不会发胖的体质
无论吃多少都没问题
不像Panty你为了保持身材得辛苦地跑步
我好～佩服你哦 真是难为你啦
等你哪天胖成大肥猪 看我怎么笑话你
就这么说定了
天啊 这个看上去好好吃!
使用大量比利时巧克力制作的夹心巧克力蛋糕
表参道的Angel House啊…
好 下次去看看
居然变多了…
该不会…保险起见…
啊…糟了…
(*此处BGM neta自1976年的美国电影「Rocky」)
居然一点都没减…
呐 刚才在外面
有个好像是我Fans的男生送了这些给我
看上去好像是甜点啥的 我根本不要啦
就不能送点值钱的东西吗
果然 点心 全都是点心
而且看上去甜得发腻
Stocking 这些全给你
喂 Stocking 你听到没
我看看…夹心巧克力蛋糕
靠 好重的巧克力味
对了 你知道叫Angel House的那家店吗
我…我不要…
诶 真的假的 你真的不要啊
那就给Chuck吃算了
喂 Chuck 想不想吃啊
来 快吃
噢 Nice catch!
要是漏了你就死定了
好 接着来
来 吃 吃 给我吃
等一…
咦 其实你还是想吃的啊
说 说了不要就不要
Stocking
干嘛
难道说…你在减肥？
才 才没有
你 你怎么会以为我在减肥呢…
根 根本不可能的啦
我掀
我掀 我掀 我掀 我掀
我掀 我掀 我掀 我掀掀掀掀掀…
跟我来一下 Chuck
就是这张嘴 就是这张嘴
就是这张贱嘴吃的
把我的卷蛋糕给我吐出来 吐出来!
吐你妹啊
哼 不就是长了1kg嘛
怕什么
明天就恢复我的火辣身材给你瞧瞧
豆腐  60kcal
咸鱼干  22kcal
大豆  1kcal
给老娘滚一边去
体重又增加了…
Unbelievable!
为什么 为什么体重会增加啊
我要崩溃了
呐 Stocking…
怎么说也没必要吃得那么凶吧…
啊不…没什么…
搞什么……啊?
Stocking 你怎么了…怎么胖成这样!
啊 这个啊
我也不清楚 一醒来就发现变成这样了
不过…我们说好的哦…
我要狠狠地笑你…啊哈哈哈哈
从来没见过这样的
胖得跟个什么似的
我已经…什么都无所谓了
怎样都好…
天使们 上天的指令来了
首先看这个
这…这个是?
现在 堕天市的女性们正面临着不断肥胖的危机
而罪魁祸首就是这个!
啊 这个不就是昨晚Stocking狂吃的那玩意吗
这个卷蛋糕的酵母里使用了一种名为邪恶球菌的细菌
它会使人体的脂肪膨胀十倍
当然 这肯定都是Ghost干的好事
哦…那Stocking变成那么肥也都是拜这个细菌所赐啊
听到没
我绝对饶不了它们
我一定要把它们碎尸万段
就该这样 上啊 Stocking!
嘿 不让路的老娘全给碾飞
瞧瞧做得多漂亮
我可爱的邪恶球菌们
给我把那些蠢女人通通变成肥猪流
大家都成了肥猪流的话 也就没人在乎肥胖了
这样我就不用再忍受痛苦的减肥了
大家都成肥猪流的话 就不用再担惊受怕
原来如此
就因为你自己不愿意减肥
所以想把大家都拉下水陪你啊
是谁
给我受死吧 你这混蛋Ghost
今天起你这恶心的蛋糕作坊就关门了
如此无礼的小贱人
我不管你是谁 只要敢坏我的好事 决不轻饶
我让你也变成肥猪流
尝尝特制浓缩奶油的滋味吧
给我大口大口地吃吧
糟了 要是吃了那个我也会变成肥猪流的～!
那啥…你帮大忙了 Stocking
彷徨于天地间的迷途之子 诞生于汝心的邪恶之灵
以包裹圣洁处女柔肤的羽衣之雷霆
将所有污秽 泥淖 渣滓 余烬
化为灰烬归于天地
忏悔吧!!
啊 都没弹性了
我晕
我可没空陪你们在这过家家
趁现在赶紧逃
给我站住
这世道可没有那么甜啊
和你的蛋糕不一样!
肥常痛啊爆
(*「ひでぶ」原是出自「北斗神拳」中ハ—ト臨死時的慘叫
这里玩的是「デブ(胖子)」的谐音)
结果那家伙好像是受减肥折磨的女性们的怨灵啊
大家都不容易啊
啊 变回来了
你也真是不长记性啊
要是又变成肥猪流我可不管你哦
没关系
就算胖上个一两公斤我也不会再介意了
忍耐只会让内心空虚
喜欢吃的东西就该吃他个痛快
不过只适用于我啦
唔～好好吃
裸舞青春
(*neta字2006年的美国电影「High School Musical(歌舞青春)」)
太无聊了!
难得周末的晚上
为什么两个女生非得悲惨的窝在家里整修装备啊
Panty 你该知道
要是不在那个该死的爆炸头回家之前
把这些全部都修好的话
还不知道会被他怎么整
但是～说到周末的晚上
就应该冲到大街上Panty & Hunting啊
这就是我们女人的使命
是天命啊
那我倒要请教一下
你所说的今晚的使命
不对 天命到底是什么…
今晚上天也赐予了我们宝贵的神谕
那就是…这个!
今晚  在堕天市立学园开幕
(*Lingerie  女性内衣)
Lingerie…Run?
堕天市立学园
喂喂喂 混进来一个奇怪的家伙啊
瞧瞧 这家伙居然敢穿着衣服
像你这种一身晦气的死宅
早点滚回家去吃你妈的奶吧
你们居然敢把老娘撇到一边自己High啊
Yeah!
欢迎女王
Panty & Stocking
Yeah!
P P Panty 还有 S Stocking
嗯? 你谁啊
老娘对还没开苞的包○没兴趣
哟 Geek boy 原来你是包○啊
是我 我是Brief啦
你 你们都没有见过就乱说 根本就是诬蔑…
小样 居然装B
那给老娘看看证据
不行不行不行不行 绝对不行
在这么多人的面前脱衣服根本是脱离常识的行为吧
而 而且Panty 一想到被你看到我就…
各位同学们 你们好
那家伙是谁
谁知道呢
我是本次活动的主办者 Master G
通称M.G.
欢迎各位今晚光临Lingerie Run
Yeah! Master G!
最初这项活动只是学生特有的一种抗议运动
但历经岁月洗涤
如今它已经成为一个单纯的Party
而且我非常中意
Yeah! Lingerie Run!
Master G! Master G!
但有一点我希望你们记住
这项活动是为了展现你们年轻人的活力
以及对这所学园的热情
当然你也可以全身心的享受这个活动…
废话好多啊 你这死老头
Shit!
噢 有活力是件好事
那么各位 预备!
快看啊Stocking 这就是所谓的乐园
在男人们胯间的海洋里遨游的美丽天使
就是我啊
这香蕉看上去好好吃
喂喂 不许跑
救 救救我啊 Panty
那两个白痴天使
明明没叫你们来
就自说自话的跑过来
这是…
所有人都变成全裸了?!
没错
毫无疑问 这是恶灵干的好事
这家伙是被人们遗弃 失去光彩的内衣们的怨念体
唯有吞掉地面上所有的内衣
这家伙谁啊
它的憎恨才会平息
我们走吧 Panty
去吧 天使们
消灭恶灵
保卫大家的Lingerie Run!
Excellent!
呃 什么 这是什么
实在是太棒了
我还是第一次看到可以发生变化的内衣
不介意的话 让我吃掉你们那漂亮的内衣吧
恶 这家伙是什么东西啊
Ouch! 痛到不行…才怪
喂 怎么回事啊
哼 谁让你不好好整修装备
真是丢脸
哇 这次真的…咦 一点都不痛哦
啊 我的Stripe!
小姑娘 这样可不行哦
对待内衣要小心呵护才行啊!
Panty
住手 住手啊
真的吃掉了
E E E E E Excellent!
这个内衣实在是太美味了
我感觉浑身充满了力量
Hasta la vista
可恶 区区Ghost居然这么嚣张
咱们上 Stocking
嗯 就算是追到地狱我们也要报这内衣被吞的仇
但是怎么办呢 就算我们追上它 也没有武器啊
既然如此就只有用那一招了
那一招?
喂 小子们
给我全体倒立
很好 上吧!
我抡我抡我抡我抡我抡我抡我抡
好小
好细
哑炮
弯的
你对内衣的眼光真是不敢恭维
在我这个精益求精的内衣美食家看来
全都是些不入眼的货色啊
要什么时候才能追上Panty她们啊
你给我站住
哇 是Ghost
可恶 内裤都用完了
噢 居然发现这里有一个内衣可以当甜品
我还是第一次看到好像从垃圾场里出来的内衣
要是吃掉这种内衣 肯定会拉肚子的
Panty 好机会
那里还有一条内裤
恶 为什么偏偏是包○死宅的啊
不过
也只能将就了
过来 Brief
Panty!
Wow 好大的枪
这么一来肯定没问题
彷徨于天地间的迷途之子 诞生于汝心的邪恶之灵
以包裹圣洁处女…以下省略!
到底怎么了
内裤!
被抛弃内衣的怨念体居然自己抛弃了内衣
哼 真是讽刺
又 又被你救了 Panty
痛痛 好痛的啦
搞什么嘛 结果只是个普通人类啊
靠 和主人一样没用的早○枪
喂 那边的小偷天使
快把我们的内衣还给我们
就是啊
等等 大家看 那是什么
啊 下雪了
不 是内衣
诸位
我一直觉得
虽然世俗总说内衣姿态很不雅很下流
但事实并非如此
你们不觉得吗
内衣并不单单只是用来遮掩耻部的
它同时也在包容着治愈着人们颓废的心灵啊
总之 我想说的是
小小的一件内衣
便足以掩盖你们这点微不足道的怒火
至少在我看来就是这样
Yeah! Master G! Yeah!
没错
我们应该笑对内衣
内衣是福!
没错 M.G.说得很对
只要人们互相以内衣姿态示人
世上也就不会再有纷争了
Master G! Master G! Master G!
真是搞不懂这群家伙
跟这群家伙在一起根本是浪费时间
回家吧 Panty
昨晚 学生们的裸体狂潮
让堕天市的居民陷入恐慌之中
他们的目的到底是什么
警方在现场逮捕到可疑的蒙面男性
想出那种活动的人还真是有够人渣的啊
咦 说来Garter人呢
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby