恶魔般的女人们
(*neta自1996年美国电影「Les Diaboliques(浴室情杀案/恶魔)」
日版名为「悪魔のような女」)
搞什么啊 怎么又是一个金币都没有
郁闷 都数不清是第几只了
而且全都是一模一样的
那个死爆炸头搞得人真不爽
说什么「今天轻松赚大钱」啊
虽说在学校里很轻松
可是赚不到钱有鬼用啊
切 连消遣都算不上
感觉就像是被一堆水货狠狠地耍了
完全没有个性
而且不会愤怒也不会害怕
调教起来一点劲都没…
哦 发现一个正牌货
虽然看上去挺不值钱的
不过至少应该是个正宗的Ghost
而且还吓得发抖 看着真开心
有没搞错啊
居然逃到那种东西里面
唯独那个地方 实在是不想去追
过来人的血泪史啊
啰嗦
靠 老娘灭了你
用马桶砸死你
明明是个杂鱼还这么嚣张
有本事你别往马桶里钻啊!
结果还是让它跑了
回过神来都天亮了
你们两个的制服呢
要多多注意自己的穿着打扮
凭什么啊 今天有Party么
你不知道吗 这是学园新女王制定的规矩啊
什么 女王应该是我们两个吧
都已经是过去的事啦
你们两个也最好老实地遵守新规矩
不然有的苦头吃
看来一段时间没来学校就发生了奇怪的事啊
Geek boy  说明一下
是 P P Pa…
就是说 是那个Demon姐妹制定了所有的规矩和道德观
嗯 而且因为她们是市长的女儿
所以老师们也不敢违抗她们
那不是说
以后都不能在课上打瞌睡 提前吃便当
不能溜出去买东西 搜刮资金 打游戏
不能口○  不能啪啪啪了?!
这些全都不能做了吗
这种学校还有个鬼的意思啊
来了来了
是Demon姐妹
Scanty小姐和Kneesocks小姐来了!
早上好  Scanty小姐 Kneesocks小姐
哎呀 你有没感觉到有肮脏并且不合规矩的东西在啊 Kneesocks?
当然 姐姐
我确认这里出现了两名没有在籍注册的女生
真是好没品位的香水啊
不知道是哪个牌子的
似乎主要成分是氨
啊啦 真是失礼了
原来是扫厕所的呀
喂
你们这两个控紧缚的变态女
趁我们不在学校就肆意妄为啊
居然劈头盖脑地就恫吓他人
是不是黑社会呀
动…和?
都怪你们那莫名其妙的烂规矩
搞得学校无聊得要死
就是 这里可是玩的地方
我说你们两位
像你们这种低智商的下等村姑是不会明白的
为了揭穿这打着自由幌子的空洞口号
革新迄今为止肮脏堕落的社会风气 我们所需要的
就是新的学园规矩
新的制服标准
新的理念思想
太精彩了 Kneesocks
遵纪守法
克制己欲
锻炼身体
唯有这一切
才是真真正正 货真价实的美
Kneesocks 你的脸很红哦
真是失态…
我太容易脸红了
可是 你打一开始脸就很红啊
啊啊 因为她们两个好像通宵了…
好难吃 难吃得要吐了
靠身为市长女儿的特权
把食堂的菜全变成这样的了
根本就是健康饮食狂
这种菜糖分根本不够嘛
得多加点西红柿酱 芥黄酱 塔巴斯科辣椒酱
智利辣酱油 墨西哥辣椒什么的
不来些刺激点的东西又要犯困了…
确实好困…
不狠狠地给她们点颜色瞧瞧我决不回家
喂 她们来了
无视啦无视啦
哎哟 你们怎么还在这儿啊 冲马桶姐妹
你们调味料放太多啦
小心摄取过多的脂肪 肚子和大脑都变得松松垮垮
坚持美容和保持健康也是我们的规矩
通过完美的卡路里控制
就能保持这靓丽的身材曲线
Kneesocks 你知道吗
听说呀 将出现在地面的邪恶Ghost尽数击退的天使
就在这所学校里哦
嗯 而且还是双胞胎姐妹
呀 该不会是指我们两个吧
怎么会呢
也是 怎么说也没人会自称是天使
就算是玩笑话也讲不出来啊 多害臊啊
而且 她们大肆破坏周围的物品
还害得群众受伤 实在是粗暴至极
真是两位粗野无礼的人
尤其是那个金发的 简直无法无天
而且听说另一个是个超～级肥猪流
满口肥猪流肥猪流的 多久以前的事还拿出来念
我们是天使又怎么样了
你们这两个秃头市长的猪脑女儿
对 让她们瞧瞧到底谁更厉害
怎么还在这里啊
我还以为你们早回去了呢
我记得是叫…马桶和Stupid?
一决胜负吧你们这两个贱女人
你是要决什么胜负呢
当然是让你们尝尝我们的厉害啊…
那胜利标准是什么呢
生准?
又由谁来做裁判呢
踩盘?
一直嚷嚷着什么厉害不厉害的
说到底就只是想体现出差距是吧
我们…
和你们…
那个 要比什么项目呢
这个嘛…
礼节礼法?
容姿?
涵养?
运动能力?
家世?
学习成绩?
视力?
听力?
真是头疼呀
不管哪个项目差距都太大
还没比我们就赢了
不知道天使到底擅长什么啊
吹喇叭?
既然是马桶天使应该很会吹箫啊
不要小瞧我的吹箫技术!
我的技术在里界可是排到69位…
Panty 别说这个!
不战而屈人之兵 也是我们的规矩
规矩永远都是由强者来决定
这就是世界的真实 世界的真理
是至高无上的规矩!
败家犬快点给我滚回去
然后下地狱吧
[新旧女王对决 Demon姐妹完全胜利]
[P & S一败涂地]
[惨败的P & S 降级到学园最烂班级]
这里算怎么回事啊
我看没有比这里更烂的地方了吧
P P Panty 早上好
怎么 Geek boy你也被扔下来了啊
这这里是我们人生败家犬们聚集的Loser Class
可以理解
要是有什么不明白的地方 尽管问我哦
原来你们也被扔到这里来了啊
你不是昨晚的…
因为我也是人生败家犬变成的Ghost啊
从今天起大家和睦相处吧
我们不可能永远待在这种鬼地方的
别把我们和你相提并论
对对对不起 小的什么都听你们的 别开枪
老娘就要毙了你
看着你就来气
天使大人! 我这里有相当不错的情报哦
是Demon姐妹的大秘密
现在可是大酬宾哦
来 入口就在这里
老娘一枪毙了你
可是我只知道这一个入口啊
讨厌讨厌 绝对不要从这儿进去
只要插过一次就没什么好怕的啦
之后再插多少次都没差啦
你在说什么…
那个 请问我是不是多余了
那么咱们出发咯
到咯
恶  好臭啊
就是那个
这里是什么地方啊
哦 是之前的那些水货
你在干嘛
拍照片发给Garter看看
你们两个什么时候交换邮箱了啊 真恶
你好 我是Brief
那里是Ghost工厂
立刻摧毁那里
再磨磨蹭蹭的 它们会全部出动的
哎哟 我已经不想收拾水货了
你看看工厂的最上方
那个是吸收了人类数千年邪气的Ghoststone
这个工厂就是利用那块石头里的邪气在量产Ghost
那拿到那块石头并且将它破坏的话
这里就没办法生产Ghost咯
没错!
什么嘛 根本小菜一碟
万万不可大意
能够使用Ghoststone的只有可能是她们
也就是说 这是她们干的
她们?
到底谁啊
对 就是她们…
还以为是哪只沟鼠偷偷溜进来了
原来是马桶天使们啊
这可不对呀
这里严禁一般学生进入的
我还想问你们呢 这工厂是怎么回事
这完全是标准的犯罪了
可你们总不离嘴的规矩跑哪儿去了
我看你是搞错了吧
这可是我们的使命
以及义务
或称之为业务
经过到昨天为止的试运行
今天终于能够正式量产了
这样一来 你们这种四流天使就只能在旁边干瞪眼啦
Ghost大军占领地面也只是时间问题了
我说你们脑子是不是长蛆了啊
总之等我们解决了那群水货之后
会好好来收拾你们的
彷徨于天地间的迷途之子 诞生于汝新的邪恶之灵
以包裹圣洁处女柔肤的羽衣之雷霆
将所有污秽 泥淖 渣滓 余烬
化为灰烬归于天地
忏悔吧!!
Wow 天使大人
到这时候还装作无视
果真是一群不长脑子的人啊
真麻烦
我们就好好教育她们一下吧 Kneesocks
好的 姐姐
粉碎吧大地 干涸吧大海
燃烧殆尽吧太阳
赐予吾等统领天下的地狱魔王之力
我们是恶魔
恶魔高级指挥官
Scanty!
其妹 Kneesocks!
Fastener!
居然真的是恶魔
啊 原来是这么回事啊
恶魔大人 恶魔大人 小的愿为您效命
她们两个真的是穷凶极恶之徒
请用两人的力量随意捏死…
喂!!
这下你们两个死定了
叫你们之前欺负我…
这种野种Ghost得先好好调教才行
那个人居然把Ghost…
看来她们是真的恶魔啊
干了它
诶…
太 太快了吧!
有没搞错 居然半个金币
未免太杂鱼了吧
诶 总比没有要强
没见过你们这么白痴的
天使和恶魔 从开天辟地时起便是宿敌
结果居然无视我们 简直岂有此理
不错啊 一石二鸟
正好我心里烦着呢
那么就让我们
痛快地
开场热闹的Party
玩他个天昏地暗
我觉得想赢的话应该先去抢那块石头吧…
这么说来的确哦
石头不见了!
哇好臭!
真的好臭!
哇 人工Ghost大军冲过来了
快点带着那玩意逃啊 Geek boy
跑啊!
给我站住
绝对不会让你逃掉
然后之前说的那个A班的女生啊
含着我的不松口
脸就在这里…
打扰了
跟你说哦 B班那家伙的真的好小
小到插进去都没感觉 有没搞错嘛
难道就没有大点的吗…啊
不愧是扫厕所的专家啊
居然还知道这么个便门
就是你们那肮脏老窝的进出口
怪不得臭得要命
总之先逃到学校外面去
既然如此我们也来
贱人
喂 快点逃啊你
那个 能不能让我也坐上去
快点看前面啦 前面
Geek boy!
逃到这里的话…
找到你了!
石头在哪!
快点把石头交出来
看来你小子不想活了
站住 马桶天使们
再往前走一步 这个脏小子可就没命了
随便啊
不过同时 我也绝对会一枪打飞你们那张臭脸
P Panty…
身为天使居然对人类见死不救
我向来都是想干什么干什么
而我现在最想干的就是灭了你
对不住了 Geek boy
至少在我死前 喊一次我的名字吧
你们两个根本疯了
就算是天使 也总该有点基本的规矩吧
白痴
规矩这种东西就是拿来违反的
混蛋天使!
What's the hell?
Geek boy 石头!
是!
超紧的…
果然大小…
给我听好了 你们这两个混蛋天使
这次算咱们打平了
但是下次我一定会让你们哭着求饶
你们就先洗干淨脖子等死吧
那么告辞了
还算是个马马虎虎的Party啦
这蜡烛看上去挺有浪漫情调的嘛
哟 Geek boy
今天你很努力 要不要打一炮来个畅快
呃 什么?
哎 男人和女人之间能做的不就是那个嘛
诶!! 你是指那个吗
可可可可是这也是讲究循序渐进的
所以最开始应该接吻…啊不 不然脸颊也行…
谁高兴啊
果然你不行
真受不了 找别人算了
没错 真受不了 可惜哦
P P P P P P P Pa…
居然因为轻视比自己弱的对手而功亏一篑
你们还远远未够班啊
Scanty  Kneesocks
非常抱歉 市长先生
原本是想从表里两面发展势力的
不过耽搁太久了
根据你们今天的失败 我准备好了相应的惩罚
市长先生 该不会是…
好臭
全灌倒嘴里了～
真的好臭～
不过话说回来 还真是胡来的天使们啊
不愧是那个神经病Garterbelt一手栽培的
看来以后会有好戏看了
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby