无力者给我立刻滚蛋
你已经不再是婊子天使了 就是个普通的婊子
Panty & Stocking 前情提要
你说你什么时候正经干完过一件…
命你再次收集天堂金币
禁止啪啪啪!
Fuck!
好～痛
好痛
好痛 好痛痛痛
果然如我所料
这是「Revival Virgin Syndrome」
通称「天使处女○再生综合征」 肯定没错
因为天使的吻 Hellsmonkey的血族得以觉醒
这就是我们一直…
苦苦等待的东西啊!
Panty!
Geek boy!
为什么…
婊子女孩
(*neta自1995年的美国电影「Bad boy(绝地战警)」)
Panty! Panty! Panty!
你想睡到什么时候
早啊 Panty
又睡懒觉了吗
讨厌 Sam真坏
早上好 奶奶
你这孩子 总是要睡到太阳晒屁股才肯起来
我以前都不知道还有这么幸福的生活
谢谢你 奶奶
别客气 经常会有像你这样的年轻人流浪到这里
但是 这真的是你最想做的事吗
当然 你看我现在这么幸福
我有奶奶 还有Sam
已经别无所求了
是吗 那我就不再多说了
奶奶 这个是?
我看看 这不是我很久以前的照片嘛
你啊 和年轻时候的我简直一模一样
奶奶 喂 奶奶 振作点
可恶 山对面的盗贼团又打过来了
Panty
我得走了 爷爷他正等着我呢
奶奶…
Panty…应该也有人在等着你去见他
你在说什么啊奶奶
看 那边
Geek boy
快去做你现在最想做的事吧
可是 我想做的根本就没好事
你可是个女人
女人做自己想做的事 何错之有
奶奶…
女人啊 就是不受任何束缚 自由自在的生物
实在不行的时候 让男人去收拾摊子就好
去吧 去尽情做你想做的事吧
别了 婊子天使
奶奶!
别了 奶奶
很好 OK
马上准备撤退
真是个淨给人添麻烦的天使
是我 全部都按你的计划进行
现在她往你那边去了
明白
出发吧 Chuck
你还真是个倔小子啊
关键的钥匙这种状态的话
不就插不进我们费尽心血打开的Hellsmonkey钥匙孔嘛
看招
好强大
这就是Corset大人的紧缚
怎么样 这种紧缚可是难得享受到的哦
快点给我立起来
不要 我的小○鸡才不会屈服于你这种人
我的小○鸡…我的小○鸡…
还是挺能干的嘛 Geek boy
P Panty!
哎呀呀 这不是婊子女孩嘛
很高兴我们能再会
但是因为那愚蠢的「天使处女○再生」失去力量
沦为普通婊子的你
现在又能有何作为
没错 我现在就是个普通的婊子
不 连婊子都不如
但正因为这样 我不能让自己为那些混账事后悔一辈子
告诉你 婊子是不受任何束缚
不 是无法束缚的自由生物
我就是婊子
什么处女○什么恶魔管他去死
敢拦我路的就碎尸万段
什么
给我记好了 我是婊子天使Panty
我从来都是为所欲为
ha ha ha 有意思
怎么了 婊子女孩
我就让你为所欲为
在场的所有人都会见证
哎呦 怎么啦 处○天使
看到那个吓得浑身不敢动了吗
毕竟是个处○嘛
是呀是呀
你明白了吗
说到底 下贱之人嘴里叫嚣的自由 不过是白日梦罢了
在现实这个最大的束缚面前
所谓自由 没有任何意义 价值 以及效果!
像你这种垃圾天使能干的事屁都没有
好烫
姐姐
什么!
P Panty
来 继续我们没干完的事吧
可 可是你…
你可别小瞧婊子了
你就是我的第1000个男人
不对 对现在的我来说
Brief 你是我的第一个男人
天使的处女 现在就献给你
什么!!
怎么会这样!
Panty
糟了!!
这样一来藏着钥匙里的力量会一举喷射出来
无法再度使用了!
Demon姐妹 赶紧去阻止他
是
你…是另一个混账天使
Stocking…
你好 Panty 终于成功啦
你的千人斩目标完成了
完成你妹 你这个臭婊子
要干别在我眼皮子底下干 滚得远远的干去吧!
等等!
Panty
Brief 那里 就是那里 那里 好棒
Yes! Yes! Yes!
好棒! 好棒! 好棒!
真是的 一个人什么都干不成
居然又扰乱我的计划
你们这两个天使 不可饶恕
那是…
让你们久等 接下来就是你们最后的狂欢了
我们会让你们不留遗憾地High到死
所有人都 忏悔吧!
(*neta自2003年的美国电影「Bad boy Ⅱ(绝地战警2)」)
Yo yo yo yo! 你们这群混账恶魔
居然敢跟刚刚日完 马力全开的我打
挺有胆量的嘛
咦 Panty 好像有什么掉下来了
救命啊 Panty
不是吧!
一切都按我的计划进行中
克服了「Revival Virgin Syndrome」
通称「天使处女○再生综合征」
重新获得了天使的力量
差点以为要挂掉了…诶?!
我 我插进去了吗
搞什么飞机 完全不是按计划进行
喂 你这个死爆炸头
居然敢把我轰出家门
等等 Panty 看那个
哇 我的身体怎么了
好逊哦 超级逊的 Brief
那个模样是Hellsmonkey觉醒的最终形态
难道说…
咱们又见面了 Garterbelt
糟糕 Corset 你这混蛋打算在这里打开Hellsgate吗
诚如所言
你看钥匙很走运的立起来 笔直插进了钥匙孔
我真是要感谢你们的笨手笨脚啊
来吧 Hellsmonkey的血族!
正是现在 解开远古的封印 履行自己的使命吧
太美妙了
这就是上古时代被上帝封印在Hellsgate的究极Ghost
Corset大人
这到底是什么
这样下去的话…
昔日的狂野Garterbelt 现在也成了个窝囊废啊
无妨 你就和要好的天使们
咬着指头看着吧
好恶趣味啊
哼 你从来就是这样
你的紧缚还是一样的…
不够自重!
说我不够自重?
别开玩笑了
你的紧缚不够劲啊
太没劲了
Garterbelt 你的紧缚是伤不了我半分的
Shit! 装什么臭屁 不就是像是勃起的阴○Ghost嘛
我们来帮你行割礼吧
这什么啊 味道好重 好讨厌 太浓了
啊 我喜欢的那家汽车旅馆
啊 那家的限定甜点我都还没吃到
你这个混蛋
你们这两个白痴天使 多动动脑子再攻击!
没错
因为去看那两个缺乏教导的愚蠢天使所以分心了?
强人Garterbelt已经沦落到这般地步了啊
首先收拾那两个小姑娘…
什么!?
不是说了你的对手是我吗
喂 给我听好了 混账天使们
这家伙想利用那个Ghost的力量侵略天堂
你这混蛋
听明白没 你们这两个混账天使
如果那样的话 无论是天堂还是人间
都会为恶魔所支配 遵循他们的规矩
所以阻止他!
用你们自己的方法
自己的方法
自己的方…
呐 Panty  Garter他好像在说些什么
哈? 反正肯定又是他那个狗屎说教
还以为你要干什么呢
Corset 你给我记好了
虽然这座城市没有上帝 但却有天使!
Oh my god!
Garterbelt…
你死得非常光荣
虽然多费了些许功夫
那么开始吧
喂 Garter  Backlace都不管用嘛
我们要怎么办啦…人不在啊
什么 他死了啊
是啊 Garter他被人杀了啊
诶 毕竟Garter只是个普通的人类嘛
总会有死的时候
喂 等等 你们两个一点都不难过吗
简直不敢相信!
你们两个果然是婊子
总是自私任性 胡闹乱来
你们有认真过吗?!
我们任何时候都很认真
认真地胡闹乱来
不过说实话我真的很受不了那个气味
那个大叔太忘形了
让人超火大 要好好教训教训
可是我们的天堂武器都不管用了
那用这个试试看…
噢 谢谢…谢你妹啊
这东西能有个屁用啊
等等 这个是!
Chuck
Chuck 你偶尔也该动真格啊
Wow! Super cool!
没想到Garter居然会有
连上层名流都梦寐以求的Heven's Express Black Card
只要有了这个就可以无限透支天堂金币
可以买到任何天堂物品
Stocking 快点 目录目录
这个城市到底会变成怎样
噢上帝啊 请救救这座城市吧
喂 看看那是什么
上帝吗
魔鬼吗
不 是天使!
就好好等着吧 你们这群堕落的天堂家伙
这到底是…
别以为没人管你就在那里嚣张地鬼扯
你这该死的混蛋
你可别忘了 人间是我们的地盘
我们绝不会允许你这种恶心紧缚控外加SM变态
把我们重要的游乐场给五花大绑
发送完毕
彷徨于天地间的迷途之志 诞生于汝心的邪恶之灵
以包裹圣洁处女柔肤的羽衣之雷霆
将所有污秽 泥淖 渣滓 余烬
化为灰烬归于天地
什么!! 快住手!要是被那玩意打中的话…
去你的 你这变态的SM控混蛋恶魔
Party到此为止了
我们可没兴趣陪你玩这种自High的自慰PLAY
住 住手啊
你们…是恶魔吗
白痴 我们是天使
Stocking
Panty
接招
忏悔吧!!
两头蠢猪
你们把前后弄反了吗
还真是名副其实的两个差班天使啊
什么
咦 Panty?
Stocking?
这 这是什么
好痛 好痛 好舒服～
感觉好爽!
那个是…
嗯…
妈妈?
她们成功了 Garter
Panty和Stocking拯救了人间
God my oh!
结束了啊
我的… 我的小○鸡
恢复正常了!
干得好 天使们
哇 死爆炸头
你不是死了吗
因为你们两个人的努力 守住了天堂和人间的和平
大体上是按计划进行
哼 没想到我的死都不被许可
也就是说我的使命还没结束吗
那不是我的Black Card吗!!
难得有这个机会 我想刷爆的…
你们这两个白痴!
你们两个还有半点身为上帝使者的自觉吗
又开始了
看来离我们回天堂又得有好长一段日子了
不过这样才有我们的风格 不挺好吗
也是
等等我啊
这里是位于天堂与地狱间隙的城市 堕天市
今天也有两位战士以人类无法企及之光
消灭着在暗处偷偷侵蚀这座城市的恶灵
她们的名字就是 Panty & Stocking!
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby
到家了到家了
Garter 晚饭吃什么啊
呐 Panty
天堂武器虽然可以击败Ghost
但是对人类是无效的吧
嗯
那不知道用在天使身上会怎么样呢
鬼晓得
不试过怎么…
这完全在计划之外!
Oh my god!
漂亮地切成了666块啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
Stocking…
你…
对不起 其实我是恶魔
我们把666块Panty沿路撒下去
你可要一块一块的收集起来
这样你最后会到达
位于邻市Oten City里的Hellsgate的钥匙孔那
在那里 你就做钥匙人 自己插到那个孔里去吧
这样的话我们就把你的Panty还给你
我们等着你哦
God my oh!
去吧 Brief & Chuck!
出击!