蜜蜂的噪音
（*neta自1988年的日本电影「追悼のざわめき(噪音之安魂曲)」）
爱与欲望横流的都市 堕天市
每天经历了繁重课业的学生们
唯独在这一时刻 可以放松身心尽情享受
快 快拿起爆米花和可乐
在电视机前坐好吧
Good morning 天使们
好像我们的大英雄越来越喜欢掉下来的感觉啊
妈的不是你让我们掉下来的吗 贱人神父
真是的 大清早的把我们叫起来
肯定又是有什么不得了的事件吧
那是当然 我可以向上帝发誓
那么 各位
又出大麻烦了
什么啦 难道又有大便Ghost来袭击人类了吗
虽然你们出口成脏也是个大问题
但我所说的大麻烦并不是指这个
这一位是堕天市立学园的校长
也是这次事件的委托人
这老头的脸看起来怎么那么欠扁
最近我们学校不断有学生失踪
虽然求助过员警 但他们似乎也束手无策
那也就是说是Ghost干的咯
这肯定是魔鬼干的!
天使大人 请您救救我的学生吧
好吧好吧 反正我们也没有拒绝的权利
没错 去吧天使们
我命令你们秘密潜入被诅咒的学园里进行搜查
但是 务必注意要行事低调
那是谁
贵族千金吗
是女神!
错 我们是天使
Panty 你到底懂不懂什么叫做「潜入」啊
切 学校这种地方无论是在人间还是天堂都没啥区别
你在天堂的时候淨窍课 还好意思说
像我这样的大人物
学校那种廉价内裤一样的地方怎么容得下
是么
总之我们赶紧干完正事走人
呐 Stocking
立刻就发现了可疑的家伙
未免太可疑了!
切 原来只是个毛头小子
好 好漂亮
嗯? 这是什么
呀～一个头顶蜂巢的怪男 好恶!!
我们就把他当做蜂巢Ghost抓回去算了
救命～
哟 Brief
你准备顶着我那些小蜜蜂的巢到哪儿去啊
是女王!
Barby!
非非非常抱歉
这不是我干的
哎呦 你干嘛把它摘了
话说 这群家伙是谁
我好像没见过你们俩
我不管你们是不是转校生
敢在我的学园里乱来
最好当心你们的小命
你的学园?
是那个豆丁校长的吧
那只不过是形式上的而已
实际上这所学园是属于我Queen Barby的
你们懂了吗
Queen Barby万岁 万岁 万岁
老娘真是没半毛钱兴趣
这种和老掉牙的娃娃一样名字的笨蛋
随她一边凉快去吧 Stocking
赞成
我们快点干完正事赶在甜点时间之前回去吧
我会让你们知道
侮辱我会有什么样的下场
这个没什么了不起的啦～
本Panty大神来做根本小菜一碟啦
Go! Go!
Fighting!
嗯～看清楚咯
自从Panty和Stocking来了之后
Barby人气大减啊
她现在完全没有存在感啦
哎 哎 像她这种过气女王直接扔垃圾桶里算啦
同志们!
用我们的力量来炒热
新女王Panty & Stocking的时代吧
哪个贱人说我是过气女王啊
你们都给我听好了
身为一个学生 绝对不允许啪啪啪
做了你就死 不论什么体位都是!!
呐 Stocking你看
正常体位
不可以!
我的Figure多可爱啊
非正常体位
不可以!
哟Panty 你好像蛮享受学园生活的嘛
那背后位之类的呢
更加不可以！
算是啦
很好
那么现在我把避孕套发下来
大家顺次拿
这是什么 口香糖?
什 什么?!
真逊
哟 这不是Geek boy吗
大大大大大事不妙
我我我的同伴被绑绑绑架了
这是…
是Ghost 绝对是Ghost干的!
话说Geek boy 你是怎么知道的
别看我这样 我可是个超自然研究迷
而且这个Ghost感应器正叫着呢
Ghost感应器?
没用嘛 根本找不到
居然会相信Geek boy 我们真是白痴
奇怪了
喂 给老娘卖力点啊
到到到底怎么了
好好干不是挺行的嘛
哎呦 这不是无人不知无人不晓的姐妹双妓嘛
怎么又是你
我们现在很忙
找到你们要找的东西了吗
所以都说了没时间和你瞎耗
是～吗～
那么看到这个样子之后呢
哇啊啊啊 是真正的Ghost
Stocking 难道说这家伙…
嗯 应该就是那个豆丁校长所说的Ghost
看来你们的猪屎脑袋
还没明白自己现在身处的状况啊
这Ghost真他妈烦
我们可没你那么闲
那么来大干一场吧
干掉她们!
看球!
条件反射吗…
呃 我在做梦吗
Geek boy 接着!
这是什么
别想跑 嘿!
我到底是…
这里是哪里
原来如此 用这些虫子把他们洗脑了啊
既然这样的话…
那就开始害虫大扫除了!
一只都别想溜
用这个对付你们就足够了
上啊 我的宝贝儿们
Hey guys!
Get set!
新女王万岁!
Panty!
该死的Ghost
送你升天 快叫几声给老娘听听
切 才八枚呀
因为是蜜蜂啊
(*日文中数位8和蜜蜂发音相同)
好好好厉害啊Panty
没想到你们居然是职业Ghost猎人…
这下晒死超自然研究会的同伴们了
Wow 大丰收
从哪一个开始吃起呢
我有一股不好的预感
突击～
唉
不 不行了 那里…不行…
上帝呀 请宽恕我们
好爽～
这种 这种感觉还是第一次～
横欲堕天市
（*neta自2008年的美国电影「Sex and the City(欲望都市)」）
根本没看到Ghost嘛
还不是被你撞飞了
你不行
根本脑子不正常
只是不像你脑子那么白痴而已
Fuck you, bitch!
[「横欲堕天市」公映前便已引发热议]
很好 Panty
你是如此火辣
火辣又性感的雌豹
OK 完毕
今天你也依旧那么出色啊 Panty
还有什么安排吗 我要去购物
那个是下周
接下来要拍3个广告 接受堕天Days的采访
在那之后还有上层名流的Party…
Panty!!!!
下次试试设计青少年潮流品牌吧
好主意! 这主意太棒了
马上着手开始干 周二开会商讨一下
关于Funny Thunder的生日
以Panty的名义送他一辆Aston Martin什么的
出CD吧出CD
像是「Panty Pearly Pink Pack」这样的
没问题!
去拜托Billy Morrison当制作人吧
这么一来绝对直击榜单!
[世界最受瞩目的名流 Anarchy·Panty]
[名流天使捐献巨款]
[天使降临 所到之处全数买下]
[因为人家怕麻烦嘛～]
[Panty经营的青少年品牌Sweet·Pink·Love大卖特卖!]
天真烂漫又略带轻佻的她
没有任何丑闻和负面流言
上至老人下至儿童 她的Fans正在急速增长中
大家被她骗得团团转啊
这个布丁真是好吃
真是的 太慢了
Hi Panty, what's up?
Hi Stocking
对了对了 广告我看到了哦
Don Don Donuts
喜欢 喜欢 Donuts
Stocking Donuts!
真不愧是Stocking
给我闭嘴!
你在那之后什么工作都没
这就被冷宫啦
和某个没节操的人不同
我绝对不会贱卖自己
电影公布之前绝不抛头露面
然后稳稳地走冷艳路线
照你这样呆下去 小心连猴子都懒得理你
倒是你别因为丑闻什么的把电影搞砸了
各位 今天非常感谢你们
我早就期盼着这一天的到来了
我能迎来这一天
都是多亏了你们 我可爱的Fans
你们太棒了!
电影界的教父David Shyamalan
打破24年的沉默 执导作品「横欲堕天市」
你的Fans真搓
这部电影是Panty小姐的出道之作
等等 你没睡醒吧 瞎讲什么啊○○
我早就有出道作了
这个是第二部
给我上 死猪
我也完全没听你说过啊
哦 是吗?
算啦
○○○○○笑你妹啊 你这○○○
你有没有好好研究过啊
不行
我现在没穿内裤
那可真巧
我这下面也是什么都没穿
Yeah! Come on baby, come on!
Fuck me, fuck me～
以前在城里瞎逛的时候
有人问我「要不要拍电影?」
这不是A片吗…
就是A片啊…
给我关掉 关掉!!
好棒～我还要 啊 啊 啊
他们说我是百里挑一的人才
什么奥斯卡 戛纳 柏林
全都不在话下
不过为什么都没人知道啊
呐 你说为什么啊
…喂 What the fuck!
干嘛中途给我关掉啊
Panty! Panty!
让你那满头金发的脑袋清醒一下好好听我讲
你的出道电影…
是A片啊!!
真的吗…
怎么办啊Panty
骗我说是电影 结果是自制录影
怪不得没人知道
Ouch! 这不是问题的重点
重点是…
难道你说我的演技有问题吗
不不不 你的演技太棒了…不对!
那到底是哪里有问题啊!
你那满头精虫的脑子有问题
他妈的都怪你那个A片
我们的电影百分之百要被冷宫了
而且 你那雍容华贵的浪漫上流生活
也将会瞬间终结啊 Panty
啊? 真的假的…
我的…上流生活…
将离我而去?!
无法想象…
所有的努力都白费了 全怪你
啊 我懂了
你看 这么做就行了嘛
完美的毁灭了证据
皆大欢喜 皆大欢喜～
你这个没脑子的女人
我告诉你 只要有一盒录像带在
DVD或者BD想拷贝多少份都没问题
我受不了了
你的脑子真叫人欣慰
这里面到底都装了些什么啊
是不是全是猴子的呕吐物啊
你想怎么样啊 不服气是吧
你这令人作呕的哥特婊子
这种时候 在这儿的家伙
会替我把这些麻烦处理得干干净净
你们说是不是 别小瞧我的Panty团队…
他们走得也是干干净净啊
结果还是物以类聚嘛
这是你应得的报应
荣耀的终结
呐 Stocking
我现在只能靠你了
Stocking～
果然你最棒了
什么都比不过可爱的妹妹啊
我只是为了电影
我可不想你误会
那我们现在怎么办
调查之后在发行商那儿发现了一张清单
利用那张清单顺藤摸瓜全找出来
OK 妹妹
Anarchy Panty!
我太感动了
真没想到「Hot Throat Loopy Roll」里的
Pantyel Deep Throat就是那个Panty…
要是谁知道了此事的半点风声
老娘就当全是你说出去的
明白了没
你没有拷贝备份吧
OK 接着去下一个地方
听好了小鬼们
骗人
不准挑食
骗子
骗人
不然你们就会死翘翘
拜拜 Have a good night～
妈的你是不是瞧不起老娘啊
要2美元是想怎样啊
嗯～工作时喝杯酒感觉真是太棒了
下一个地方是Giza Giza在哪
埃及
靠 居然藏在这种地方
快看快看 我找到了 Panty～Panty!
Oh～yes!!
啊 不行了 不行了
快给我吃下去 死猪
找到了找到了
这里也是
发现了
这家伙居然有五份
你把它往哪里放呢
这个有白色粘粘的东西沾在上面
OK OK 那么最后一个在哪呢
不是吧!!
好像成了这家伙的影像教材
总之这么一来就大功告成了
不过还是留作纪念吧
毕竟是珍贵的出道作品嘛
好吧 我来帮你保管
有空咱们一起看
我之所以能站在这里
都是多亏了你们 我最最可爱的Fans
大家真的 真的 太棒了
这部电影是Panty小姐的出道作
对对 没错
这是我货真价实的出道作
同样 对于Stocking小姐来说 也是她的出道作
对 能姐妹共演 简直就像做梦一样…
最开始我们是想做组合
但是你也看到了
这孩子看上去很阴沉 就是叫那啥哥特?
所以说和这个作品会不会不太搭调
于是在和导演还有制片人商讨后
决定由我一个人主演这部电影
我想这样的决定大家也会更开心吧
另外有Stocking的镜头
已经被优秀的CG团队删得干干净净
不留半点痕迹
这也是本片的看点之一
大家敬请期待
太棒了
你真坏～
讨厌～这里还有
我是Anarchy Panty
全世界的好男人都是我的囊中物
P…P…Panty…
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby