步美 赶快去洗澡
该睡觉了
再等一下啦 现在正精彩
明天不是还要去游泳吗
好吧
你是谁
吸血鬼先生吗
不是
我飞累了 停下来休息一会儿
我只是个魔法师
小姐
在那里 别让那家伙跑了
快抓住怪盗基德
再见了
小姐
什么 你看到了怪盗基德
真的吗 步美
嗯 他真的好酷啊
真不愧是平成年代的鲁邦
那么你这个平成年代的福尔摩斯打算怎么办
可恶
我当然会让他束手就擒
名侦探柯南　世纪末的魔术师
我是高中生侦探工藤新一
制作
星光字幕组
探梦论坛「名侦探柯南」连载中
有一次 我跟青梅竹马的小兰一起到游乐园玩时
无意间目击了一名黑衣男子正与人进行可疑交易
翻译
nano
由于我太专注于他们交易的情况
校对
SORAn
没有注意到他们另一名同伙就在我背后
后期·压制
priscill
我被那个男人强行灌下毒药
当我再度清醒时 却发现…
我的身体居然变小了
若是那些人知道工藤新一还活在这世上
不但我的性命会再度受到威胁
更有可能让我周围的人受到池鱼之殃
我听从阿笠博士的建议
打算就此隐瞒我的身份
当小兰问到我的名字时
情急之下 我化名为江户川柯南
为了能够得到有关他们的情报
我便住进了父亲是侦探的小兰家
我就是名侦探毛利小五郎
大家称他为沉睡的小五郎 其实是因为
我用手表型麻醉枪让叔叔睡着
再使用领结型变声器
模仿他的声音解说案件原委
这两件道具都是阿笠博士发明的
博士虽然长的那副德行 其实是个天才
其它还有太阳能引擎滑板
犯人追踪眼镜
脚力增强鞋等
博士为了变小的我 陆续研发了许多独特的道具
特别是太阳能引擎滑板
只要在白天充好电 晚上也可以使用30分钟
而知道我真实身份的
除了博士以外还有两个人
关西的高中生侦探服部平次
以及转学生灰原哀
她原本是黑衣男子的同伙
为了逃离他们的犯罪组织
吃下了和我相同的毒药
身体也因此而变小了
我一方面追查着黑衣人组织
一方面不断的遭遇到棘手案件
如今 我又碰到了一个强劲的对手
监督
priscill
在混沌和疑惑中的一线曙光
即使身形变小头脑一样明晰
没有迷宫的名侦探
真相永远只有一个
怪盗1412号
通称怪盗基德
目前为止 总犯案件一百三十四件
其中十五件在国外
美国、法国、德国等
足迹遍布十二个国家
涉及宝石的盗窃案共一百五十二件
盗窃总额达三百八十七亿二千五百万元
怪盗基德昨天寄来了新的犯罪预告函
从黄昏的狮子到拂晓的少女
当没有秒针的时钟走到第12个字的时候
我将从发光的空中楼阁降临
收下回忆之卵
世纪末的魔术师
怪盗基德
预告函中提到的回忆之卵
就是上个月从铃木财团宝库中发现的
罗曼诺夫王朝的秘宝
皇帝复活节之卵
这个皇帝的复活节之卵
是俄国沙皇送给皇后的复活节礼物
由宝石工匠 法贝鲁杰制作
1885年到1916年间只有五十颗
而这次发现的这颗则是第五十一颗蛋
铃木财阀决定将这第五十一颗蛋
于8月23日起在大阪城公园内开幕的铃木近代美术馆内展出
然后是关于暗号的内容
中森警官
是
首先是“由黄昏的狮子到拂晓的少女”
这指的是狮子座的最后一天 8月22日黄昏
一直到处女座第一天的黎明
这代表了犯案的日期
接下来“当没有秒针的时钟走到第12个字的时候”
我猜想这是代表犯案的时间
可是还没能解读出来
预告最后一句“我将从发光的空中楼阁降临”
这指的是天守阁 也就是大阪城
表示了怪盗基德现身的地点
总而言之 预告函的内容是
8月22日黄昏至23日黎明之间
怪盗基德将出现于大阪城的天守阁
并盗走皇帝复活节之卵
这次我们和大阪府警合作办案
并且在铃木先生的要求下
特別敦请名侦探毛利小五郎参与行动
大…大家好
此次我们的目的是死守皇帝复活节之卵
就算让犯人逃走也要保住宝物
我们怎么可以如此轻易的放过他
宝物摆在第二位
各位 听好了
赌上我们警察的威信和骄傲
一定要把那个无耻的小偷关进监狱
一定要把他关进去
接…接了一件棘手的差事
小兰 这边这边
园子
高级大轿车
不愧是铃木财团
因为今天很特别啊
特别
因为要与憧憬已久的怪盗基德大人见面
不隆重一点怎么行啊
园子真是的
憧憬已久的基德大人
对了
开车的是我爸爸的秘书 西野先生
请多指教
他一直旅居世界各国
英文、法文、德文都很流利
好棒哦
实在太过份了 阿笠博士
竟然只让柯南一个人去大阪
我好想再见基德一面哦
他最会脱队行动了
别这样说嘛
吃点西瓜消消气如何
太棒了
我要开动了
等一下
要先解开谜题才能吃
那个就免了吧 博士
怎么可以呢
小孩子太轻易得到东西 那会养成坏习惯的
听好哦
我有很多个孙子 猜猜看是几岁
博士有孙子吗
这只是谜题啦
果然 柯南不在我们就猜不出来了
那这些西瓜怎么办
0岁
什么
只是一個蛋
“我”和“鹫”日文发音相同
“多孙”和“卵”的发音相同
卵当然就是0岁了
标准答案 不愧是小哀
我就知道你一定会解开
灰原你
好厉害
灰原也是少年侦探团的一员吧
意思就是说
我开动了
那边的蛋又会有什么发展呢
让我开开眼界吧
工藤
戒备真是森严啊
依我看连只蚂蚁都逃不出去吧
那当然喽
因为对手是怪盗基德嘛
不管怎么说他可是…
神出鬼没、千变万化的怪盗绅士
再严密的戒备、再坚固的金库
他都能以魔术般的手法速度破解
甚至连容貌、声音、性格都能模仿的惟妙惟肖
可以说是一位变装高手
真是的
这次可真是碰到难缠的对手了
工藤
服部
又是这家伙啊
真是的
为什么你每次都对柯南叫工藤
对不起 对不起
因为这家伙的眼神实在太像工藤了
不知不觉就叫了出来
真像个白痴
今天一早起来就喊着工藤要来 工藤要来的
我看你最好去医院给医生看看
他就是关西的高中生侦探服部平次吗
长得挺帅的嘛
不行 不行
服部已经有了青梅竹马的和叶了
虽然他们常常那样吵架
但感情可是非常好的哦
看也知道啊
你和新一也是这副德行
我也好想要青梅竹马的男朋友啊
毛利先生
谢谢你特地赶来
你好
小兰和柯南也来啦
园子 这两位是
他们是服部平次和远山和叶 爸爸
平次被称为关西的高中生侦探
在关西相当有名哦
太好了 那也要拜托你了
包在我身上了 老头子
你这臭小子
竟然对着铃木会长喊老头子
没关系 毛利先生
我来帮你们介绍一下
这位是俄罗斯大使馆一等书记官
西鲁·欧夫钦尼可夫先生
请多多指教
旁边这位是我找来的美术商
乾将一先生
她是罗曼诺夫王朝研究家 浦思青兰小姐
你好
这位是申请来取材拍摄皇帝复活节之卵的
自由摄影家 寒川龙先生
请多指教
可是他们鉴定出的价值是多少
八亿
八…八亿
如果您愿意卖 价格方面还可以再商量
会长先生
皇帝复活节之卵原本就属俄罗斯所有
与其卖给这种没有眼光的美术商
不如捐赠给我们俄罗斯美术馆
你敢说我没眼光
不错 不错
拍人比拍那颗蛋还有趣啊
你一副事不关己的模样
照理说你是罗曼诺夫王朝的研究家
应该比任何人都更想得到啊
是啊 可惜我没有八亿
哼
说得也是
就连我也只凑得出两億而已
喂喂
不只是怪盗基德 大家都对那颗蛋虎视眈眈啊
总之关于蛋的事改天再谈
我了解了
好吧 今天我就先告辞了
会长 我把蛋拿来了
辛苦了
放在桌子上吧
是
各位 请坐吧
啊 还可以亲眼见到那颗蛋啊
外表看起来不怎么样啦
记得小时候还被我拿来当玩具玩呢
玩具
这就是皇帝的复活节之卵
西野 替大家倒杯冷饮吧
是
没有想象中的漂亮
跟鸵鸟蛋差不多嘛
这个可以打开吧
是啊 你很清楚嘛
这里面是尼古拉皇帝一家的模型
全部都是黄金打造的
真是了不得
这颗蛋还有个很有趣的机关
这个有意思
法贝鲁杰的资料中
有记载着这颗蛋的内部设计图
也是因为这些记载 才能确定这颗蛋是真品
回忆之卵是从俄文翻译成英文的吗
是啊
俄语是ВОСПОМИНАНИЕ
翻成日文就是“回忆”
为什么翻书就是回忆呢
笨蛋
皇帝把孩子叫过来一起看书
这件事代表着他们美好的回忆
蛋里面闪闪发光的是宝石吗
不 那只是玻璃
什么
这是皇帝送给皇后的礼物耶
这样不是很奇怪吗
可是在制作第五十一颗蛋的时候
据说俄国陷入了财政困难时期
比这个更奇怪的是那封基德的预告函
发光的天之楼阁
为什么大阪城会发光
傻瓜
建造大阪城的太阁先生
他认为大阪的发展
就像大阪之光一样啊
没错
基德会在大阪城的天守阁出现
这一点绝对没错
可是
“当没有秒针的时钟走到第12个字的时候”
关于这句话到现在我还是不懂
那会不会是日文50音的第12个字
50音的第12个
し
那是4点喽
不 基德的暗号不会这么简单
我知道了 警察先生
不是日文的50音 而是英文字母
英文字母
英文字母的第12个字母是L
也就是
3点吗
不愧是名侦探 真是精彩的推理
没错 凌晨3点还在破晓前
这和“拂晓的少女”也相吻合
你等着吧 怪盗基德
这次我一定要将你绳之以法
哇 我大吉耶
我看看
等待的人 会和恋人相逢
那不会是指新一吧
太好了 这次让我也见见他吧
我就在这里
那么 凌晨3点前我们要怎么打发呢
总之先去吃点好吃的吧
和叶 你招呼他们两个吧
平次呢
我来招呼这个小的
为什么 一起走嘛
男生和男生在一起比较好
你说是吗 柯…柯…柯南
对
早点给我改口
干嘛 那么凶啊
要我拆穿你吗
烦…烦请阁下尽早改过
很好 很好
拜托别人时别忘记要微笑哦
混蛋
他们两个感觉很要好呢
这样也好 女生跟女生在一起
找些酷酷大阪的男生请我们吃饭吧
那我们就去容易被搭讪的地方吧
你在想“第12个文字”的事 对吧
是啊
如果L是俄文字母还好说
俄文字母
俄文就是　 也就是英文“K”
К
K的话 看不出是什么时间
还有预告函里最后署名世纪末的魔术师也很奇怪
真是个讨厌的家伙
他从来没有用过这个名字
而且一向只盗取宝石的基德
为什么这次会看上这颗蛋
将军
对了 你刚刚抽的是什么签啊
我还没看呢
为什么
那是预测和基德对决的结果耶
真啰嗦
小吉啊 这等于没结果嘛
这样根本不知道谁赢谁输
等待的人会来
旅行
秘密会被揭穿 不要去
喂 喂 该不会…
不可能啦
这里的签很准哦
你骗人
是真的
去日式料理店
是啊 已经知道基德明早3点才来
在这之前去喝两杯怎么样
好啊
会长 时间差不多了
是吗 拜托你了
中森警官是要把它移到展示间吗
那里已经放上了赝品
赝品
以前我们总是傻傻地把目标放在预告函所写的地方
所以才会让基德得逞
因此我们这次打算把真品藏在他不知道的地方
原来如此
那要放在哪里呢
我不会告诉你的
只有我和我的两个部下知道
当然他们两个
绝对不会是基德假扮的
你做什么
因为警官你也有可能是基德假扮的啊
那你也有可能就是基德…
做什么 你这个…
我叫香坂夏美
这位是管家泽部先生
关于简介上皇帝的复活节之卵
我们有些事想向会长说
很不巧 会长已经出去了
不介意的话 和我谈也可以
这张蛋的照片不对
和我曾祖父留下来的画不一样
啊 这个很有趣哦
凌晨3点是L的話 现在是へ
へ
现在是7点13分
如果7点20分 就更像へ了
从黄昏的狮子到拂晓的少女
从头数到第12个字正是へ
服部 基德预告的时间不是凌晨3点
而是晚上7点20分
你说什么
你要去哪啊 工藤
大阪城
你负责保护那颗蛋
下雨了
气象报告明明说是晴天的
等一下 工藤
空中楼阁指不是天守阁
是通天阁
通天阁
通天阁的顶端是用来预测气象的
什么
女士们 先生们
表演秀的时间到了
那…那是什么啊
是烟火
真是一番夏日风情啊
好漂亮
大阪的烟火真气派
奇怪了 今天不是放烟火的日子啊
警官 大阪城那边在放烟火
而且数量很多
别吵 那不是基德
离他预告的时间还有7个小时
他绝对想不到
这颗蛋会藏在这种不起眼的仓库里
服部 通天阁在哪里
那边
可是那边没有烟火
他在大阪城放烟火
是为了要把我们从通天阁引开
可是为什么呢
为什么他要在通天阁
可恶 现在去通天阁也来不及了
我们埋伏在这里等基德
西野先生 那颗蛋现在在哪里
中森警官好像把它移到别的地方去了
什么
接下来
停电
这次又怎么了 发生什么事
有点奇怪啊
哦 举杯邀明月
真是风雅啊
别慌张
马上切换到备用电源 快点
是
我知道他的目的了
喂…
法圆坡、御门医院
堂岛世纪饭店
天满急救医疗中心
第十频道饭店
浪速TMS医院
关西世界饭店
找到了
让开 我不能右转
直行车优先耶
他知道真的蛋已经被移往别处
为了知道藏蛋之处
先让市镇全部停电
好让警官们启用该处的备用电源
除了饭店医院有灯亮的地方 就是目标之处
基德
可恶
糟了 过不去了
快上车 工藤
原来如此
为了看自动发电的目标
通天阁是最适合的位置
他在发出预告函之前
早就知道会有这样的结果
而且还知道目标从外面看会非常不起眼
戒备太松懈了
不赶快过去 东西会被偷走的
服部
你在这里守着
什么
喂 工藤
基德
可恶
糟了
快点 工藤
滑翔翼通常会顺着轻微的逆风飞行
那他会沿着逆风飞行喽
他开始降低高度了
前面是大阪湾
基德一定会在那里降落的
服部 你不要紧吧
你还在做什么 快点去追
让他逃了我可不饶你
服部
你还好吗 小兄弟
麻烦你叫救护车和通知警察
好的
你等着吧 服部
那个是…
这个伤是…
蛋没事
这是基德的单片眼镜
难道他被击中掉入海里
还有刚才那个人究竟是…
当晚 不管警方如何拼命搜寻
还是无法确认基德的生死
次日 为了调查蛋有无损坏
紧急停止展示
利用铃木家的船运回东京
我的曾祖父名叫喜一
他曾在法贝鲁杰的工作室中担当工匠
并在当地和俄国女性结婚
革命爆发后的第二年两人一起回到日本
曾祖母生了个女婴
可是不久曾祖母就过世了
九年后曾祖父45岁时也过世了
那位女婴…
是我的祖母
祖父和我的父母在我5岁时因为车祸丧生
我是祖母一手带大的
可是老夫人也在上个月过世了
我在巴黎担任西点师傅
特地回国来整理祖母的遗物
整理时发现可能是曾祖父所画的旧设计图
中间有点破了
Memories
的确是回忆之卵
可是这上面镶嵌有宝石
可能本来镶有宝石 后来却因为某些原因遗失了
香坂小姐 会不会原本就有两颗蛋
因为如果这是一颗蛋的话
这个轮廓合不起来
会不会本来一张大纸上画了两颗蛋
后来中间的部分遗失了
原来如此
可是为什么叫“回忆”呢
这里有一片镜子
糟糕 掉了
你在做什么啊
有一片小镜子 不小心掉了
什么
柯南
没关系啦
那个镜子很容易掉下来
好像是后来才装上去的
奇怪 好像有照到什么
这该不会是…
西野先生 麻烦你关灯
咦 好的
喂 别乱来
怎么会出现图案
是魔镜
魔镜
我听说过
在日本和中国有种神奇的镜子存在
是的 镜子经过特殊处理
听说以前日本躲避迫害的天主教徒
利用镜子反射在墙上的十字架偷偷的祈祷
泽部先生 这座城堡
是的 是横须贺的城堡没错
咦 横须贺的城堡
是那个常常出现在广告中的城堡吗
是的 原本是曾祖父盖的
后来一直由祖母在管理
那这是香坂家的城堡喽
夏美小姐
这两颗蛋该不会是你曾祖父做的吧
你曾祖父在俄国革命之后
带着夫人和自己制作的两颗蛋回到了日本
也许后来变卖了第二颗蛋上的那几颗宝石
才盖了横须贺的城堡
并把第一颗蛋藏在了那里
而藏在城堡里的信息
刻意透过这个魔镜藏在蛋里面
其实除了图纸以外还有这把旧钥匙
这个也是吗
这一定是第二颗蛋上所暗示之处的钥匙
镶嵌着宝石的梦幻之卵
如果找到了 应该值十亿
不 一定值十五亿以上
所以基德才会想偷它吗
不对
毛利先生
回东京后可以陪我一起去城堡吗
荣幸之至
请让我同行好吗
我也是
拜托 请让我拍摄
我也想去
好 大家一起去吧
怎么回事 大家的眼神都变了
难道想霸占第二颗蛋吗
好乖
血已经止住了
只要伤口愈合 就可以飞了
真的吗 太好了
服部还好只是轻微的扭伤
基德不知道是不是死了
那个家伙不会这么容易死的
搞不好已经在这船上了
来了
不错哦 这个表情
我拍了
他在做什么啊
小兰 我们来找你玩了
夏美小姐和西野先生也来了啊
请进
打扰了
失礼了
我先失陪了
咦
对了 因为美女太多 所以他在害羞
真可爱
还忘了一位美女 我去叫她
是青兰小姐吧
我们走吧 小鬼
我也要去吗
好的 谢谢你们
我马上就好 请稍等一下
古利柯力
那该不会是男朋友的照片吧
咦 是的…不好意思
真好 大家都有老公了
我一定要把基德抢到手
如果连你都抢得到手
警察还需要这么辛苦吗
这么说来 夏美小姐20岁起就住在巴黎吗
是啊 所以有时候我的日文会很怪
说到怪怪的日文
我还记得小时候有一句话印象很深刻
什么话
巴鲁雪尼枯卡塔梅卡
什么
我本来以为是“巴鲁雪 肉买了吗”
可是我对这个人名完全没印象
夏美小姐眼珠的颜色
没错 是灰色的
我母亲和祖母也是这个颜色
我想应该是遗传到曾祖母吧
说起来 青兰小姐的眼珠也是灰色的
真的耶 中国人都是灰色的吗
青兰小姐的名字意思是青色兰花 对吧
我的名字也有个兰字
你们念的是日文发音
中文应该念青兰
青兰
せい念青 らん念兰 我的姓念蒲思
所以是蒲思青兰
兰字中文发音和日文一样耶
是啊 你的姓もうり中文念做毛利
那我叫做毛利兰喽
发音好可爱哦
那我呢
你的名字念做铃木园子
铃木园子
青兰小姐的年纪应该和我差不多吧
是的 27岁
果然一样 你几月生的
5月 5月5日
我是5月3日 差两天而已
那你们两个都只和我差一天耶
差一天…5月4日
和新一一样
这么巧合
难道…
难道柯南他真的是…
别傻了
不可能有这种事的
一定是我老是对他念念不忘
我真是个傻瓜
哦 夏美小姐和青兰小姐
一起来喝一杯吧
方便吗
当然 请坐请坐
真是性感啊
真受不了这个老头子
请用
谢谢
寒川先生 你那条项链…
不愧是罗曼诺夫王朝研究家
观察入微啊
要看看吗
咦 他之前有戴着这条项链吗
玛丽亚
这该不会是尼古拉二世第三个女儿
玛丽亚的戒指吧
你说是的话 那就是了
你从哪里得来的
是真的吗
这个嘛 不详细鉴定我也不敢妄下断言
西野 你的原珠笔快掉了
哦 谢谢
毛利先生 毛利先生在吗
要吃饭了吗
大事不好了 寒川先生他…
寒川先生他死在房间里了
什么
寒川先生
右眼被击中
当时基德也是被击中右眼
小鬼闪到一边去
不要紧吧
切
脸颊才刚开始僵硬
死后差不多30分钟左右
戒指项链不见了
铃木会长 这是杀人案件
请马上联络警方
好…好的
知道了 马上就过去
啊 目暮警官
白鸟 你不是去轻井泽度假了吗
待在别墅里太无聊了
有案件发生了吗
没错 你就跟我们一起去吧
警官 恭候您多时了
真是的
为什么你所到之处总会有命案发生啊
这是神的旨意吧
毛利先生自己就是神吧
死神
白鸟警官讲话真冲
那个创可贴是怎么回事啊
啊 昨天和犯人打了一架
被害人叫寒川龙 32岁
自由摄影作家
警官 这是抢劫杀人
犯人偷走了戒指
戒指
是的
尼古拉二世的第三个女儿 玛利亚的戒指
寒川把它当项链的坠子挂在脖子上
偷戒指的话 只要从脖子上抢下来就可以了啊
可是凶手把现场弄的一团乱 未免也太奇怪了
你这小鬼又随便在现场走动
目暮警官 地上发现了这个
圆珠笔
M·NISHINO
西野先生 这圆珠笔是你的没错吧
是…是的
可是为什么会在寒川先生房间里
是你发现遗体的吧
是的
要开饭了 所以我去叫他
当时你有进入房间吗
没有
既然没有进去 那为什么圆珠笔掉在房间里
我不知道
那你七点半的时候在做什么
嗯…七点十分左右我在房间里洗了个澡
然后小睡了一会儿
爸爸 该不会是西野先生
不 我想应该不可能
如果西野先生是杀害寒川的凶手
那他就很有可能是击中基德的人
目暮警官
搜查被害人房间之后
我们发现录像带全部都不见了
什么
原来如此
难怪房间整个都被翻遍了
柯南 你不要擅自行动
没关系 我看着他
小兰 拿着枪的犯人也许就在附近
你还是回到大家身边比较好
可是 柯南他…
我会带他回去的
回去吧
可是…
放心 交给我吧
博士 是我
有件紧急的事情请你调查
什么 专门狙击右眼的狙击手
知道了 我马上调查
你十分钟后再打来
十分钟
是我多虑了吗
查到了 新一
我在搜寻ICPO犯罪情报时
发现年龄、性别不详的罪犯
他的名字叫史考兵(SCORPPION)
史考兵
警官 在西野先生的床底下找到了戒指
这怎么可能
找到决定性的证据
等一下警官 不是我做的
如果你不是犯人
那为什么戒指在你这里
我也不知道
犯人十有八九是史考兵
如果西野先生是史考兵
稻壳枕头
柯南
西野先生 你是不是有羽毛过敏症
嗯 是啊
那犯人就不可能是西野先生了
什么
你继续往下说
嗯
因为寒川先生的房间里到处都是羽毛
犯人连羽毛枕头都割开了
有羽毛过敏症的人不可能这么做
你真的有羽毛过敏症吗
是的 我可以为他作证
只要有一点羽毛 他就会大打喷嚏
所以西野先生的枕头才不是羽毛的
原来如此
西野先生会逃离小兰的房间
是因为房间里有鸽子
那犯人到底是谁呢
警官 听说过史考兵吗
史考兵
就是专门在各国盗取罗曼诺夫王室宝物
而且专门射击对手右眼的坏人
哦 经你这么一提
的确有这么一个全球通缉的要犯
咦 难道这次的犯人是他
我想应该是这个史考兵
狙击基德的人应该也是他
你说什么
基德的右眼单片眼镜被击碎了
史考兵击中基德
是因为他想夺取基德手中的蛋
你怎么会知道史考兵的事
这个嘛…因为…也就是…
是从阿笠博士那里听来的
对不对 柯南
是…是啊
糟糕
原来打电话给博士的时候感觉到的目光是白鸟警官
“秘密会被揭穿”
莫非那是指白鸟警官
可是如果犯人是史考兵
为什么他要把偷来的戒指
故意藏在西野先生的房间里呢
这个我也不清楚
伤脑筋
不能在白鸟警官面前用手表型麻醉枪
没办法
西野先生和寒川先生以前就认识吧
昨天在美术馆
寒川先生看到西野先生时吓了一跳
真的吗
西野先生不是长年旅居海外吗
一定是在国外碰过面吧
你认识寒川先生吗
是的 那是三年前在亚洲旅行时的事了
当时他正在拍摄因为内战家园被烧掉的女孩子
我叫他住手他不听
所以就忍不住扁了他一顿
那么寒川先生一定是对西野先生还怀恨在心
我知道了
西野先生 你就是史考兵
喂喂
毛利老弟 单凭羽毛过敏的事就知道不是他了
啊 对哦
可是西野先生也因此得救了
如果寒川先生没有被杀的话
西野先生就会被当成偷戒指的小偷
嗯 等一下
原来如此
这个案件和两颗蛋一样
是有两个案子重叠在一起
两个案子
没错 没错
第一个案件是
寒川先生想嫁祸给西野先生
他为了使西野先生被当成偷戒指的小偷
故意在大家面前展示他的戒指
趁西野先生淋浴时
潜入他的房间把戒指藏在床下
然后再偷走他的原珠笔
想让众人以为西野是偷戒指的小偷
可是没想到第二个案件发生了
寒川先生他被史考兵给射杀了
目的恐怕是
寒川拍到了能揭穿史考兵真实身份的录像带还有那枚戒指
可是寒川戴在脖子上的项链不见了
史考兵便翻遍整个房间寻找
叔叔好棒 真是名推理
哼 小事一桩
这么说 史考兵还躲在船上的某处喽
关于这件事
救生艇少了一艘
什么
那么史考兵已经乘救生艇逃走了
已经立刻展开搜寻了
可是我想很难发现吧
被他逃走了吗
史考兵真的逃走了吗
不管怎么说 杀人犯已经离开了这艘船
我们至少可以松口气了
是的 可以放心了
可是史考兵对另一颗蛋依然虎视眈眈啊
他很可能出现在香坂家的城堡里
咦
不 他说不定已经过去了
目暮警官 明天抵达东京后
我也想和夏美小姐他们一同前往城堡
好 就这么办
喂 听到了吗
这次说什么也不能带你一起去
不 柯南也一起去吧
什么
他独特的思考方式也许会派上用场
这家伙吗
是的
气死人了 柯南那家伙
真是的 去了大阪完全没了回音
他根本忘了自己是少年侦探团的一员
博士 驾照还没找到吗
我记得是放在这里的啊
动作不快点的话会被江户川捷足先登的
小哀真会找东西
看来 我又找到了另一个麻烦了
咦
毛利先生
寒川先生的那个戒指真的是玛丽亚的吗
这个嘛
戒指已经交给目暮警官鉴定去了
玛利亚是四个姐妹中最温柔的
有着一双灰色的大眼睛
灰眼睛
和夏美小姐、青兰小姐一样
你们应该知道俄国革命后 皇帝一家都遭到枪杀
只有玛利亚和皇太子不见遗体
是吗
好漂亮的城堡
很像德国的新天鹅堡
那是模仿灰姑娘城堡所建造的
咦 为什么是德国式的城堡
夏美的曾祖母不是俄国人吗
哟 柯南
柯南
你好吗
博士怎么也来了
我是接到柯南来的电话
才兜风过来顺便看看情况的
我照你说的 已经把它强化了
谢了
可是你怎么把他们也带来了
他们是趁我不注意时偷偷上车的
就像童话中的城堡
这里面是不是藏有宝藏啊
那些可以买几碗鳗鱼饭啊
听好了 你们几个绝对不准进去
好
我们知道了
喂 喂 怎么回答得这么爽快
乾先生好慢哦
嗯 他说要先去别的地方
不好意思 我多花了点时间准备
那些行李是干嘛的
你要去探险吗
有备无患嘛
小心点 也许史考兵就在身边
嗯 我知道
请把门锁上
不要让小孩子进来
好的
好 我们也开始行动吧
你们要做什么
先找到宝藏啊
一定还有别的入口 我们去找吧
喂
这里是骑士房
装饰着西洋的盔甲和壁毯
这里是贵妇人房
老夫人常常在这里度过一天
因为她说这个房间最舒适
这里是皇帝房
管家先生 我想去一下厕所
厕所在走廊右边
正如我所料
蛋好像不在这里 不过没关系
这是怎么回事
这是八十年前喜一老爷做的防盗装置
城堡里还有其它的机关
请小心
也就是说请你不要擅自行动 乾先生
你只需要手电筒就够了
喜一先生果然喜欢机关
这么一来
管家先生 这座城堡有地下室吗
没有
那一楼有没有曾祖父的房间呢
这个嘛 的确有一间书房
请进
这里陈列了喜一老爷的照片
以及当时的一些摄影作品
夏美小姐 您曾祖母的照片呢
这个嘛 一张也没有
所以我不知道曾祖母的长相
这样啊
奇怪 为什么只有喜一先生的
你们看 这个男人不是拉斯普钦吗
没错 上面还有他的签名 Г.Распутин
Г·拉斯普钦
爸爸 拉斯普钦是谁
这…这个嘛
我只知道他是个世纪大坏蛋
他又被称为怪僧拉斯普钦
对沙皇一家人极尽奉承之能事
也是造成罗曼诺夫王朝灭亡的罪人
他曾经一时掌控了政权
但最后死在跟沙皇有血缘亲戚关系的尤斯波菲公爵手上
他的遗体在河里被发现
头盖骨凹陷 其中一个眼睛被挖掉
其中一个眼睛…
乾先生
先别聊拉斯普钦的事了 找另一蛋比较重要吧
话虽这么说
这么大的城堡 到底要从哪里找起
叔叔 借我一下
喂
下面有风吹上来
下面有秘密地下室
什么
这么说来 喜欢制作机关的喜一先生
一定把开关藏了起来
那是什么
是俄文字母
用这个就能开启秘室的门吗
应该要密码才能打开
西鲁先生 你来按俄文
嗯
回忆 一定是回忆的俄文
ВОСПОМИНАНИЕ
奇怪
那就是喜一香坂
КИИУИ КОСАКА
一点动静也没有
夏美小姐 你有没有什么印象
完全没有
巴鲁雪尼枯卡塔梅卡
夏美小姐说过的那句话 这也许是俄文
他说什么啊
嘘 别插嘴
夏美小姐 巴鲁雪什么
尼枯卡塔梅卡
巴鲁雪尼枯卡塔梅卡
也许断句不对吧
巴鲁雪尼 枯卡答 梅卡…
巴鲁雪…
会不会是ВОЛШЕБНИК КОНЦА ВЕКА
对了 是ВОЛШЕБНИК КОНЦА ВЕКА
那是什么意思
英文是 The Last Wisard Of The Century
翻成日文是…
世纪末的魔术师
世纪末的魔术师 好像在哪里听过
是基德的预告函
没错 真是太巧合了
巧合 真的是巧合吗
总之先按按看再说吧
ВОЛШЕБНИК КОНЦА ВЕКА
什么声音
这个是
竟然有这种事
真了不起啊 小鬼
不行 这边也锁起来了
可恶
再不快点 宝藏就要先被别人找到了
小哀 你要去哪里
我只是去看看那座塔
灰原 那里有什么吗
一定有宝物
太好了
打开了
奇怪
灰原 什么都没有嘛
我没说有东西啊
不要找了 我们快回去吧
什么
糟…糟了
好痛哦
好软的肚子哦
托你的福我才没有受伤
这是什么
是蛇
不是蛇啦
是绳梯 已经很旧了
本来挂在上面 后来断掉了
吓了我一大跳
怎么办 我们要在这里等博士来救
还是继续往前走
这个嘛
当然是…
走
说起来 夏美小姐
是
为什么密码是世纪末的魔术师
我想这也许是曾祖父的称号吧
曾祖父16岁时以机械人偶去参加1900年万博会
后来就到了俄国居住
原来如此 1900年的确是世纪末
还有路啊 真深啊
怎么了
我听到一些声响
是史考兵吗
我去看看
柯南
我过去就好
毛利先生和大家一起待在这里
了解
是你…
是你们
柯南
受不了
将你在这世上所有的爱 放在手中
你们这些小鬼到底要干嘛
没关系啦 毛利先生
人多比较热闹
可是…
将谜一一解开
你依旧…
奇怪
没有路了
走错路了吗
不可能的 应该只有一条路
那就是这里也有机关
啊 好多鸟
奇怪 只有那只大鸟有两个头
双头鹫 皇帝的标志
是啊 皇冠后面是太阳吗
太阳…
光线…
也许是…
白鸟警官 你用手电筒照照双头鹫的皇冠
好
发光了
怎么回事
大家快退开
入口
原来如此
这个皇冠还设有光度计
好酷哦
好厉害的机关
我们好像在蛋里面哦
这是什么
好像是个棺木
是西式的棺木
不过棺木的材料却用的是木头
这个锁也未免太大了吧
夏美小姐 那把钥匙
对喔
果然是这把钥匙
这样说来 这棺木中…
可以打开吗
可以
好重
一具遗体 还有一颗蛋
抱着蛋一起沉睡
夏美小姐 遗体是曾祖父吗
不 我想应该是曾祖母
横须贺的墓地只有曾祖父的
我一直觉得不可思议
也许因为她是俄国人
所以无法葬在历代祖先坟墓里
夏美小姐 现在也许时机不对
但是可以让我看看那颗蛋吗
好
请
底部有个小洞
空的
怎么可能
这到底怎么回事
空的
那是组合式的吧
组合式
我家有那种娃娃
是爸爸的朋友从俄国买给我的
什么组合式
在娃娃里面放进更小的娃娃
是种俄国的玩具
或许真是这样 你们看
这里面的沟槽应该是用来固定的
可恶 如果有那颗蛋就可以确认了
蛋我带了
我早料到会用得着
所以跟铃木会长借来了
我说…你该不会是偷偷拿来的吧
真是的 这怎么可能嘛
马上来试试看吧
刚刚好
也就是说喜一先生并非做了两个蛋
而是把两个蛋做成一个
你好像还有疑问
嗯 我觉得这颗蛋应该还有机关
而且 还是一个与世纪末魔术师名号相符的机关
这颗钻石还真大
不 这不是钻石
只是一般的玻璃而已
玻璃
等一下 这么说来…
蛋盖上的玻璃
喜一先生的房间
光线和机关
还有那个座台
没错 蛋里面的玻璃具有镜片的功能
西鲁先生 蛋借我一下
你这小子又想干什么
等一下嘛 毛利先生
有什么需要我帮忙的
请准备手电筒
把手电筒的光集中 放进座台里
了解
西鲁先生 青兰小姐
请把蜡烛吹熄
你到底要做什么
等下就知道了
蛋变透明了
没有上发条 皇帝娃娃竟然升了起来
蛋的内部是光度计的设计
什么
这是…
尼古拉皇帝全家人的照片
原来蛋里面他们所看的不是书
而是相簿
所以才取名叫“回忆”
如果皇帝一家人没有遭到杀害
那么 这真的可以算是一份最珍贵的礼物了
你的曾祖父真不愧是世纪末的魔术师
曾祖父如果听到 一定很高兴
夏美小姐
那张照片是你曾祖父吧
那张两个人一起坐在椅子上的照片
真的耶
那旁边的就是我曾祖母了
那是我曾祖母
终于见到了
只有那张照片是在日本拍的
应该是喜一老爷后来加上去的
咦 这个人
和夏美小姐好像
这颗蛋是喜一先生…
不 应该说是日本伟大的遗产
俄罗斯政府已经决定将要放弃它的所有权
你拥有它将会更有价值
谢谢你
可是里面的蛋是铃木会长的
铃木会长那边由我去说
我想他一定能了解的
说起来乾先生跑到哪里去了
拉斯普钦的照片
没有出现
他不是跟皇帝一家人很要好吗
的确 在喜一先生房里有看到
那个Г 该不会是…
一切终于圆满结束了
那是…
那我们…
危险
你搞什么啊 柯南
不要捡 小兰
小兰
新一
大家快趴下
啊 我的蛋
可恶 休想逃
不要去
毛利先生 这边麻烦你了
嗯
新一
乾先生
可恶
糟了
这里面一定有开关
只有这块形状不一样
等一下
你想一个人逃出去吗
我不会让你得逞的
我知道你的身份了
假装是中国人 其实是俄国人
我猜对了吧
怪僧拉斯普钦的后裔
青兰小姐
怎么回事 道路被封死了
那我们出不去了吗
大家跟着我走
什么
别多说 跟着我走就对了
好…是
哼 我一开始竟然没有注意到
是寒川的声音
浦思青兰排列组合不同
就变成拉斯普钦了
你…不是已经被我杀了吗
你一心认为罗曼诺夫王朝的财产
本应属于和沙皇一家友好的拉斯普钦所有
所以才会想代替祖先把那些财宝都弄到手
而执意攻击对手的右眼
也是为了替惨遭杀害的祖先泄恨吧
乾先生
只有我一个人
什么
这个是领结变声器
他可以变成任何人的声音
你到底是谁
江户川柯南 是个侦探
你杀害寒川先生
是因为你怕他发现你的真面目
寒川先生到别人房间时
都有用录影机拍下里头情况的习惯
因为事出突然 你没有时间将照片盖住
那根本不是男友的照片
而是格里戈尔·拉斯普钦的照片
格里戈尔的英文开头字母是G
而俄文则是Г
所以 当我在喜一先生房里
看到Г·拉斯普钦的照片时
一时没有联想起来
你以为寒川拍到了他的照片
所以特地把寒川杀了
对吗 青兰小姐
不 史考兵
你倒是很清楚嘛 小鬼
你杀害乾先生是因为
你在装消音器时被他看到了
真厉害 好像你都看到似的
而你要杀叔叔
是因为他说了拉斯普钦的坏话
爸爸 拉斯普钦是谁
我只知道他是个世纪大坏蛋
可是你连小兰都想杀
说够了没有
虽然有点可怜 但你也给我死吧
那把枪是Walther PPK/S吧
弹匣里只能装8颗子弹
乾先生、叔叔、小兰各一发
刚刚在这里开了5枪 你已经没有子弹了
我教你一件事
弹道里面已经有子弹的状况下
再装上有8发子弹的弹匣
如此一来就可以有9发子弹
也就是说 这把枪里还有一发子弹
那就开枪吧
如果真的还有子弹的话
真是个傻孩子
为什么
真不巧 史考兵
这副眼镜是我拜托阿笠博士做的
镜片特别强化过了
柯南 你不要紧吧
嗯 我没事
我们快点逃出去
柯南
得救了
不好了 城堡着火了
柯南
新一
笨蛋
柯南
干嘛 吵死了
这颗蛋是白鸟警官从史考兵手上抢回来的
白鸟警官
那么史考兵在哪里
被白鸟警官逮捕 并开警车把她押走了
史考兵就是青兰小姐
什么
青兰小姐是史考兵
没错 这个交还给夏美小姐
谢谢
有双美腿的青兰小姐 竟然是史考兵
夏美小姐
对不起 没想到会变成这样
不 就算城堡烧毁了
我还有曾祖父留下的伟大作品
而且我想秘室应该不会有事
是啊 等事情告一段落后
就把曾祖母的遗骨移去和喜一老爷葬在一起
结果基德还是没有出现
也许他真的死了吧
不 他还活着
叔叔已经睡着了
他好像很累
嗯
没办法啊 太辛苦了
小兰姐姐
谢谢你在城堡里救了我一命
当时的柯南好帅哦
好像新一一样
真的好像新一…
小兰
可是你们不是同一个人吧
对不对
柯南
瞒不下去了
其实 小兰
其实我真的是…
新一
什么
你真的是新一吗
你怎么会这样问我啊
我听说你卷入一场案子 所以特地赶来看你的
这怎么可能
傻瓜
你到哪里去了 都没和我联络
不好意思 有太多案件要处理
今晚也没时间久留
等一下 我去拿一条毛巾给你
等一下 怪盗基德
差点被你骗了
没想到你会变装成白鸟警官
白鸟 这次你立下大功了
咦 你说什么
我才刚从轻井泽回来
啊
你早就料到船上会发生事情
虽然不是很确定
但是我窃听了船上的无线电话
还有一点
你偷取那颗蛋
为的是要物归原主 还给夏美小姐
你知道那颗蛋的制作者
是被称为世纪末魔术师的香坂喜一
所以预告函才会那样写
哦 你还发现了什么
夏美小姐的曾祖母
就是尼古拉二世的三女儿玛丽亚
玛丽亚的遗体没有被发现
那是因为她在枪杀前被喜一先生救走 最后一起逃到日本
他们之间产生爱情
可是 生下孩子不久之后她就死了
喜一先生为了保护玛丽亚的遗体
卖掉了她带来的宝石 盖了城堡
之所以不盖成俄国式 而盖成德国式建筑
是因为她的母亲亚历山德拉皇后是德国人
就这样
玛丽亚的遗体和那颗蛋一起被埋葬在秘室里
另外一个蛋则成了城堡的线索
等着子孙来发现它
这么一来谜全部解开了
给你一句忠告
世上有些事最好让它永远成谜
的确
或许这个谜永远不要去解开会比较好
还有一个谜题你解得开吗 名侦探
为什么我要变成工藤新一出现
去解救一个棘手的敌人
新一
笨蛋 这算什么谜题啊
你会替我解围
是感谢我救了那只鸽子
对吧
过于寂静的夜晚　让我耳鸣了起来
你和我还有其它人都尚未入睡
想说的话　重要的事都还没传达
想要传达的话 又或者什么都好 让我听到你的声音
再或者 让我们相遇吧 在某时某地
我没有遗忘的理由　因为你是唯一的
打开门 街道一片沉静
盼望着被踏上的那一刻
脑海中满载着愉快的每一刻
偶尔这样热泪盈眶也不错
过去我们在一起的每一天
都在让我们变得坚强　挺起胸膛吧
某时某地　我们必会重逢
我没有忘记的理由　宝贝 你是唯一的
黎明的太阳尚未升起
你为什么不留住他啊 柯南
新一哥哥说他还会再来啊
好吧 下次再见到他的时候
就这样对付他
我看我暂时还是不要变回去了