本字幕由DHR动研&白月字幕联合制作
仅供交流参考使用 请勿用于商业用途
翻译：モビイ·ディック CM ayaka
后期：KoU 沙夏 片源：MGRT
怎么了！？
宙斯 破坏
Zeus
好！妮姆芙 快回来吧
喂…难道说
带我过去
带我到西纳普斯去
Synapse
已经没有那什么宙斯了吧
只要飞过去就行
伊卡洛斯 带我过去！
好的
可恶 快点
伊卡洛斯
主人 我能和你说件事吗
很久很久以前
我奉天上的主人的命令
曾经对地面
对人们发动了攻击
我知道
但你也只是奉命行事吧
不是你的错
现在先赶去西纳…
在我将地面破坏殆尽之后
我突然陷入了故障
当时我受一位偶然发现我的人类命令
反过来攻击了西纳普斯
不论什么时代都会有坏家伙的
可是伊卡洛斯
我们现在没时间想这些了
要回忆过去的话
等这些事情告一段落多久我都听你说
现在…
学长 你现在人在哪里
你听我说…
智树
好像学长当时一样…
西纳普斯当时还没有宙斯
最后仅仅依靠为数不多的兵器
还有妮姆芙 阿斯特蕾亚 哈比姐妹
这四个人 才勉强阻止了我的进攻
但是由于受到我这个当时最强的人造天使的攻击
西纳普斯差一点就要毁于一旦
西纳普斯的技师们无法将我破坏
所以就在我的动力炉
可变双翼系统的核心中搭载了某种装置
什么…？
喂 伊卡洛斯
当我未经许可飞往西纳普斯时
装置就会发动
我的身体将会被烧毁
你说…什么？
你会被烧毁？
这种节骨眼还开玩笑
你还是这么让人摸不着头脑啊
回去！
回哪里去？
地面已经快要消失了
地球很快也会消失
大气自然也不存在
主人你在没有空气的地方无法生存
回去
现在立刻回去！
我不回去
如果我现在不能带主人去西纳普斯
那再也没有人能够靠近那里了
那样一来 就永远无法拯救主人的世界了
少给我废话！
救不了楚原
别废话！我叫你回去！
听不见吗！
喂 伊卡洛斯
回去吧…
求你了…
原来是这样…
自从那天被主人捡回去
每一天
每一分每一秒
都好幸福
说不喜欢我是武器…
说庆幸我是武器…
这一切
都好幸福
不行！伊卡洛斯
快回去
这是命令 伊卡洛斯
回去！
怎么了 主人的命令不是绝对的吗！
我不是说过了吗！
那时候不是说过
要你陪在我身边的吗！
伊卡洛斯！
我永远的鸟笼
主人…
我的主人
您醒了吗 主人
你也该改改你这叫醒人的方法了！
肚子饿了
早饭还没好…
很抱歉 主人
我现在就重新做
真是的 算了
被抢走了！
妮姆芙前辈把我的仙贝抢走了！
烦死了
你是老幺吧
给我忍忍
为什么老是要我忍啊
你们一大早就在吵什么呢
大哥哥
早啊 小不点
你回来了啊
嗯
呐 智树
要不要去约会啊
请问 约会是什么啊
啊！你们要一起去吃好吃的啊
我也要去
烦死了 别跟过来
真是的
痛？
大哥哥痛吗
这就是约会吗？
怎么可能！
阿斯特蕾亚姐姐 这是约会吗
好狡猾
等着我！
约会约会
那个…我也想约会
动力炉又好痛
为什么…
主人…
我的主人
遠い空に　星が落ちて
远空流星划落
呐 要去哪里吃啊
智树是要跟我约会
你回去！
君はそれを　綺麗と言った
你告诉我「那很美」
动物园
手を伸ばして　つかみたいと
伸出手来 想要抓紧它
去动物园！
醋腌青花鱼
去吃醋腌青花鱼自助
动物园 动物园
醋腌青花鱼
願っていた　夢も消えた
如此祈愿间 梦也消逝
你们给我适可而止一点…
光の中で　僕が見つけた
光芒当中 我终于发现
不知羞耻的动物
动物PLAY
希望は一つ　未来(あす)があること
所谓希望 即为未来
主人最近的兴趣 确认完毕
果然很痛的才是约会啊
ケシゴムみたいに　嫌なことだけを
若能像橡皮般 将悲伤的过往
不是！
不是不是不是！
高兴吗？
呐 智树
开不开心啊
消せたらどんなに　笑えるだろう
都尽数擦除 那该有多好啊
没有醋腌青花鱼！
明明说有的
妮姆芙前辈你这个大骗子
強くなりたくて　夜空を見上げて
抬头仰望夜空 想让自己变得坚强
醋腌青花鱼
醋腌青花鱼再来一份
小智 拜托
願いかけていた　いつか届きますように
愿那些曾许下的愿望 终能到达
你们能不能走？
再来一份
都说卖完了！
大清早一开店
拿来做特价的醋腌青花鱼全给你一个人吃光了！
鱼你痛不痛啊
它们长大了啊
多亏了日和教我
谢谢你
哪里 我也没说什么有用的建议
是因为有伊卡洛斯的爱情浇灌
才能长得这么大的
爱情？
嗯 就是爱情
爱情
你们可真大胆啊
这不是风音吗
已经没事了吗？
你们打算这样对樱井同学湿身诱惑吗？
最近是挺热的嘛
会…会长
守形学长
美香子
谁叫风音这么可爱呢
主人现在出门去了
没事 刚好风音也在
我有事情要跟你们说
在外面说也不方便
进去一边泡茶一边聊吧
邀请去约会的方法
喂 别拉我啊
你们在做什么呢
约会
约…约会
楚原姐姐 你知道吗
约会很痛的哦
不对！现在这算哪门子约会！
诶？不是约会吗
不对不对不对
楚原你也说她们两句啊
我也不知道…约会啊
也就是说所谓约会啊
就是那什么
是爱啊！
没有爱怎么行！
约会是爱吗
是不是啊 妮姆芙姐姐
这个嘛…
阿斯特蕾亚姐姐
唔…
我也不懂
那爱是什么
告诉我爱嘛
诶！？
我就单刀直入的说了
伊卡洛斯
你已经完全明白自己是个什么样的存在了吧？
伊卡洛斯…
过去你失去记忆的时候
曾经说空美镇上空什么也不存在
但你现在应该知道
西纳普斯真正的位置在哪里了吧
不…我…
有什么隐情吗？
但你也该明白
总有一天智树会提出要去西纳普斯的
我说的是你
你应该在发生这种事情之前
去跟西纳普斯做一个了断
在智树真正受到伤害前…
而事实上
你也具有相应的机能与性能
当我被改造为人造天使的时候
我身上被安装了
能使整座城镇传送到异次元的装置
回到这世界之后
我也听说妮姆芙身上安有定时炸弹
说不定伊卡洛斯身上也有类似的构造
像是为了让她不能违抗西纳普斯…
如同安全系统那样的东西
事实如何 伊卡洛斯
是啊
伊卡洛斯毕竟也是人造天使
有可能被安有这种装置
阿斯特蕾亚倒不一定
是不是？伊卡洛斯
我无法回到西纳普斯
我什么也做不到
什么也做不到…
你这个被称作「空之女王」的西纳普斯最强武器
哪里有做不到的事情
是为了要隐藏什么才对我们撒的谎吧
究竟如何
回答我 伊卡洛斯
我…我…
阿英 怎么能欺负女孩子呢
我明白伊卡洛斯的心情
跟我一样
她肯定也是想守护重要的人
所以才会撒谎
日和…
曾经 我要从这个世界消失时
也撒了谎
其实当时 我并不想从樱井身边离开
所以才会逞强…
我心里其实很害怕
觉得自己再也回不到这个世界了
所以我当时许下了愿望
希望能飞往
那个我与他回忆的地方
不过如此
日和的心情…爱…
风音消失的时候
关于她存在本身的记忆
也从我们脑海中消失了
阿英你想问的就是这个吗？
嗯
但不知道为什么
只有智树没有忘掉
究竟为什么
关于这个
虽然可能只是巧合…
但有件事我挺在意的
在我从这个世界消失
彷徨于异次元时
我看到了几个平行世界
还有其他时间轴的世界
过去 未来
但不论我在哪个世界流浪
都没有樱井存在
他只存在于这个次元的时间轴中
你说什么
果然是樱井啊…
还有另一件事
在那些平行世界 一切都受到了西纳普斯的统治
然后 那些世界
最终都被西纳普斯毁灭了
怎么会！
所有次元
所有可能存在的平行世界
最后都殊途同归吗！？
如果在这基础上进行推理
那结论就是这个世界
不…是所有过去连锁中
平行诞生的时空连续体世界
都是由西纳普斯所创造的
我绝对不会再跟你们约会了
干嘛啊 都是Δ的错吧
又赖我
赖皮赖皮大赖皮！
吵死了
诶 学长跟会长你们来了啊
连日和也在啊
打扰了
主人 欢迎回来
师傅！还有蛋糕
有什么事吗？
来得正好
大家一起吃吧
蛋糕
蛋糕是什么
守形 出什么事了吗
没什么
那这样一来
风音能够回来
与其说是因为风音自身的愿望
倒不如说是由于智树的存在而将她拉了回来
抱歉 伊卡洛斯
没能吃你做的早饭
刚好我现在肚子很饿
等我换好衣服后一起吃吧
好的 主人
果然让她独自留守在家不太好啊
难道说 她也想去约会吗
不过话说回来
伊卡洛斯还是没能笑出来啊
相比之下 妮姆芙和阿斯特蕾亚都很爱笑呢
到底是为什么
等一下
妮姆芙和阿斯特蕾亚都会笑？
要说她们和伊卡洛斯之间的不同之处…
不正是这个吗
对啊 只有她时时刻刻都被这条链所束缚着
喂 伊卡洛斯
啊 不见了
我的蛋糕居然不见了！
真奇怪
我明明是按照人头买的啊
守形你是不是吃了两块？
不…
话说 怎么连我的份也没有啊！
智树你那份让给了卡奥斯哦
蛋糕真好吃！
我…我也只吃了自己的份哦
我的蛋糕还放在桌上哦
我也…只吃了自己的份…
妮姆芙前辈…
干嘛啊
是你吃的吧
是你动了我的蛋糕吧！
真啰嗦
谁叫你是老幺
所以就忍耐一下嘛
你总是这样摆出一副姐姐的架势！
再说了 还有卡奥斯在
我才不是老幺
反正你是我妹妹！
我是老幺？
嗯 可以这么算吧
大家都是好姐妹
可是姐姐你跟人造天使不一样
我们不算姐妹哦
卡奥斯 日和她啊…
没关系 我和伊卡洛斯她们确实有点不同
说的也是
卡奥斯不是我的妹妹呢
不过我还是希望我们能够和睦相处呢
看上去真美味
不如把我的这份也吃了吧
你们俩别吵架了！
今天我绝不放过你！
喂 快住手
你说啥 要打架吗！
伊卡洛斯 快让她们住手啊
你们俩不要吵架了…
不要吵架
等一下 伊卡洛斯…
别激动别激动！
我受够了…
我受够了！
每天都要被不停地揍飞！
我好想去一个没有不明生物的世界啊
实在忍不下去了
你们全都给我滚出去
别再回来了！
喂 小智…
你不是说过要我们随心所欲吗
那也是主人的命令吗
开什么玩笑
这应该由你来决定
所以我一有时间就会过来
而平时就待在森林里
你只是在吃饭的时候才过来的吧！
我也一样
是你让我去寻求自由的吧
我希望你们能自由自在地活着
你说过
听从主人的命令才是你的生存意义
但你不觉得很不自在吗
所以我才会选择在这里自由地吃闲饭
别把自由说成吃闲饭啊！
你知不知道你吃的点心到底花了我多少钱啊！
什么嘛 自由不就意味着我可以自由买点心吃吗
哪有这种道理！
你明明说过愿意当我的主人
真是的
你们所说的「自由」和「喜欢」
和我所说的根本就不沾边！
那你倒是解释一下有什么地方不一样啊
我能解释清楚就不会这么蛋疼了
这算什么啊
原来你不知道啊 笨蛋 笨蛋！
你这笨蛋不也不知道吗
他说的好有道理！
大家闹了这么久
其实不就是纯粹喜欢待在这儿嘛
真没想到 这里会变得如此热闹呢
真的…
伊卡洛斯姐姐也一样吗
伊卡洛斯姐姐也是智树哥哥家里的一员吗
我是主人捡回来的
所以主人的家就是我的家
主人的在的地方就是我的归宿
家吗
我的…家
我要回家帮忙种地了
对不起啊 日和
难得你今天有空过来一趟…
没关系 下次我会带一些新鲜蔬菜过来的
那我就心怀期待地等着你啦
小智他一定也会高兴的
再见 卡奥斯
嗯 拜拜
真是的 两个死脑筋
不过也是
你们也正因为这样
才能发自内心地笑出来
对了 差点就忘了
喂 伊卡洛斯
现在马上解开铭印
小智
笨蛋
怎么回事
智树你为什么解开了铭印？
谁叫这家伙不会笑啊
我认为只要解开锁链
让她重获自由
她就能笑出来了
那个…主人
不对 你不该称呼我为主人
而是叫我智树
来 试一试吧
我去把早饭端过来
那也不错 有饭吃了～
笨蛋！
你…你冷不丁地说什么啊
笨蛋
真是个笨蛋
笨蛋 笨蛋！
你们这是什么意思啊
我可是为了让伊卡洛斯笑出来才良苦用心的…
让你久等了 马上为你上菜…
怎…怎么了
喂 伊卡洛斯 你在干什么…
这是命令吗
如果这是命令 我马上住手
请问这是…命令吗
这不是命令
你已经恢复自由了
欸 樱井
别这样说嘛
不如考虑一下重新当回她的主人吧
我才不当呢
我说过了吧 只要切断锁链让伊卡洛斯重获自由
也许她就能绽放笑容
是吗 那就别无选择了
就由会长来当伊卡洛斯的第二任主人吧
啥？
各位再见
不不不 这样太糟糕了
要是伊卡洛斯被当成玩具落入会长手中
这个国家都要彻底覆灭了
改造 改造哦
不知道人造天使的血是什么颜色的呢
不！
伊卡洛斯 你知道白宫吗
麻烦你把这颗炸弹运到那里
然后轻轻引爆～
不妙啊
糟了糟了糟了
糟糕透了！
整个世界…整个地球即将陷入前所未有的危机当中！
所以我不是说了吗 小智
马上去把伊卡洛斯接回来
再说了 小智你…
智树真是个笨蛋呢
笨蛋 笨蛋！
你们说谁是笨蛋啊！
笨蛋就是爱吗
怎么可能是爱啊
要是小智不把伊卡洛斯带回来
我就把你藏在家里的小黄书全部销毁！
等一下 楚原大姐！
别动我的小黄书！
你应该把修复卡藏在什么地方了吧
看我把它找出来
然后用它来修复你们的关系！
不要藏了 快交出来！
喂 等下 快住手！
别废话 快交出来
别碰我的分身…！
就是这！
不 不要啊！
你们还真动手了啊
竟敢打开我的社会之窗
枉费了我把这危险的卡片
藏在最重要的地方！
这里是哪儿？
正在下雪？
看来你们打开了社会之窗啊
这位是…
那个 老先生
为什么我们乘上了这班列车？
人们无时无刻不在旅途的路上
恋爱受挫
人生受挫之后
又重新踏上旅途
我说…
欢迎你们来到智树的社窗
智树的社窗
非常感谢各位乘上这班列车
本班列车将开往「智树的高潮」
「智树的高潮」？
稍后只要在车站下车
就能回到原来的世界
但下车的人将要强制性完成站名上写着的命令
请各位注意
糟糕
满脑子都充斥着不祥的预感！
现在抵达第一站
和智树约会
也就是说 只要在这里下车
就能够返回原来的世界
不过要强制性跟智树约会吧
没错 会被强制性和智树约会啊
你不下车吗 妮姆芙
不用 我最近才和智树约过会
Δ呢
约…约会是什么啊
没有人要下车啊
那么列车将继续前行
下一站 和智树接吻
和智树接吻
接…接吻对我来说还太早了
就…就是说啊
那么列车继续前行
不知道小智有没有和其他人接过吻呢
α在我来之前就一直和智树在一起
说不定他们已经接过吻了…
接吻到底是什么呢
和他接吻会不会很舒服呢
我想在下一站下车
我…我也是
下一站 和智树换衣服
和智树换衣服！
这站不能下！
下一站
和智树一起洗澡
一起洗澡！
下一站 和智树一起换上兜裆布
兜裆布
这都是什么啊
越来越糟糕了
本班列车的终点站是「智树的高潮」
如果你们不选一个站下车
就无法回到原来的世界
还是说三位小姑娘打算就这样一口气坐到终点站吗
终点站？
怎么办
我…我们得想办法才行
怎么想办法…
既然这样 那就只能逃跑了！
这里是？
深山小屋？
太好了 我们得救了
好冷
小姐们 那里是终点站哦
怎么回事？
身体不受控制了！
为什么我们在脱衣服？
无法生火 再加上严寒刺骨
为了活下去 那就只有一种选择
终点站
和智树裸体取暖！
请好好享受
不要！
这是谁的手啊
小智真H！
小姐们 你们明白了吗
能单方面无私奉献的…就是爱啊
感谢您们乘坐这班列车
你打算怎么办 美香子
不会真打算成为伊卡洛斯的主人吧
你还当真了啊
但是说不定 当她的主人也挺有趣的呢
不过 当事人这个状态还真难办…
我们也不能继续白天那个话题
你收集了不少对方的资料吗
嗯 我基本上掌握了和西纳普斯相关的情报
我打算在智树那货轻举妄动之前
先下手为强
不过即使加上妮姆芙 阿斯特蕾亚
还有风音的力量也不够
既然人造天使不能使用Dive Game的传送门
那伊卡洛斯的力量就不可或缺
再见
伊卡洛斯
嗯
请实现阿英的愿望吧
把地上世界摧毁殆尽后
我就突然间因为故障为落到了地上
我都说了…不能打开它啊…
怎么可以没有爱！
小姐们 你们明白了吗
能单方面无私奉献的…就是爱啊
我认为小智这样对伊卡洛斯是不对的
但是
比任何人都关心伊卡洛斯的…就是小智啊
我当然知道
智树他一向都这样
他可能…不希望这份关系仅由他单方面来维持
你是指和伊卡洛斯前辈之间的关系吗
也许他无意间这么期盼过
那就是说…
可能只有智树本人没有察觉到
果然…是这样啊
如果现在他们俩之间的关系无法维持下去
结果会怎样？
如果真的演变成那样…
该怎么办才好
爱是什么？
真早呢
你们两个在做什么！
因为伊卡洛斯前辈不在
所以我们才特意帮你找了早餐的材料
笨蛋
这种东西怎么能吃啊
让开 △
给你智树
这是你的早餐
我说…妮姆芙小姐
这是什么
来 啊～
听人说话…
喂 妮姆芙
你往里面放了什么
这个
泻
药
我看α好像很宝贝这个
所以应该很好吃吧
大人
是敌人的突击队
不好 全力顶住！
不行 要裂开了…
都怪妮姆芙前辈擅自动我东西
小智
这是怎么了
真是吵死了
我又不知道那是你的东西
又在我面前充长辈！
快放手 你这个老幺
我说…你们快住…
前辈？
伊卡洛斯
原来你没事啊
他是我的主人
从今往后主人由我一人来照顾
绝不会交给任何人
主人
和我一起去约会吧
喂 α
伊卡洛斯前辈
到底出了什么事情
就是…
啊呀呀
美香子
你对α做了什么
很简单啊
就是施了点恋爱的咒语罢了
诶
诶诶诶诶诶
总觉得今天的伊卡洛斯有点大胆呢
快放开我
是的
这就是约会吧 主人
才不对
真是的
妮姆芙她们也好 你也好
在不明生物界难道把强行拐走称作约会吗
是不是！？
能和主人独处 我很高兴
算了 反正…
你没事就好了
但是你今天稍微有点奇怪啊
主人
我昨天不是都说了吗
我已经不是你的主人了…
咦 难道说还在生气
我们去人更少的地方吧
去更加能够独处的地方
去没有人的地方到底要做什么啊
我想和你在一起
请再一次成为我的主人
果然是这样啊
不知道是不是会长灌输的
反正我已经再也不想成为不明生物的主人了
如何 妮姆芙
他们两个好像在街上到处乱转
这样啊
如果是这样
那大概能猜想到他们最后会去哪里了
妮姆芙
就是救了你的那个地方
我绝对不要…
请再一次成为我的主人
当不明生物的
请再一次…
主人了！
再一次
NO
咦？大哥哥
捉迷藏？
樱井？
为什么啊
为什么她会对我这么执著
为什么会对主人这么执著啊
啊 对了
说起来我就是在这里遇见她的啊
她真是给我带来各种麻烦事
对我来说 和平才是最好
但是她却突然从天上掉下来
不知何时住进了我家
感觉她好像就是我的家人
但也确实啊
毕竟她
也是女孩子…
如果…如果伊卡洛斯这样想的话
我…究竟该如何是好
学长
主人
真是的
大家就这么想把伊卡洛斯塞给我吗
小智
智树
你差不多也该答应她了吧
笨蛋
咦 捉迷藏结束了吗
请再一次成为我的主人
还不明白吗
樱井？
如果这是你自己想的愿望
不管是什么我都会为你实现
但是我想听的不是这种愿望
真麻烦
啊 真麻烦
又闹别扭
又自说自话
结果男生每个都是这么自私自利
够了
伊卡洛斯 果然还是我来当你的主人吧
不是
等等啊…会长
我话还没说完
那就让我下达第一道命令吧
你能不能随便找个地方帮我把樱井扔了呢
诶！？
等…等等
这我还真是没想到呢
就算伊卡洛斯再没有常识
这种命令…
我明白了
等…等等
伊卡洛斯
我去了
等等啊
我也要去
不行哦
为什么
对吧 会长
嗯 再往后就靠他们自己的想法决定吧
那是爱？
没错 这也是一种爱
不过你这样是不是有点过头了 美香子
这样就好
想被喜欢的人束缚
就是有笨蛋不明白
也有这样的女生在呢
但是现在要怎么办
如果伊卡洛斯真的把小智丢在哪里了…
本来目的不就是这个吗
诶？
你想
伊卡洛斯平常不是都不太表露自己的心意吗
除非在樱井遇到生命危险的时候
高度8000
喂 伊卡洛斯你是认真的吗
这也太…
这是命令吗
如果这是主人的命令我就停下来
这是命令吗？
都说你已经自由了
那我就扔了
请下命令
真的假的啊…
伊卡洛斯 你适可而止啊
请下达停止命令
我都说了
那么我要再扔一次了
等下
请下令
请…下令…
伊卡洛斯？
没有
没有没有没有
哪里都没有
没有我可以回去的地方
我没有任何可以回去的地方
哪里都没有
我能回去的地方…
无论在哪里…无论哪里都没有！
伊卡洛斯
不要
不要不要不要
我不想杀死任何人
不想伤害任何人
为什么
为什么要制造出我
怎么会
α对不起
不需要
我不需要这种力量
伊卡洛斯 你…
主人是个笨蛋
笨蛋笨蛋
笨蛋…
我不明白什么是自由
不需要自由
我只要能待在主人的身边就够了
不要扔掉我
我…
求求你 我的主人
我只是希望你能够微笑
我真是笨蛋
太好了
谢谢你 小智
太好了？
这样就行了吗
我明明是希望小智能拯救她
才把她送了过去
我不是说过了吗！
伊卡洛斯
不对
幸福不足以形容我现在的心情
我该说什么好呢
啊 对了
我…爱你
我爱你
我爱你 主人
大…笨蛋
我爱你
大笨蛋 为什么
为什么现在才笑…
明明
明明之前都没有笑过…
喂
别过去
不行 伊卡洛斯
是命令
我说了这是命令！
大笨蛋！！！
我爱你
我的主人
どうして空はいつも晴れていたのだろう
为何天空总是如此蔚蓝
連れていくね　望んだ場所へ
带我去 那我们期许的地方
二人きりだね幸せだな
两个人 好幸福
落ちてきた　あなたのもとへと
我落到你的身旁
透明な枷で離さないで
透明的枷锁紧紧系住你我
ずっと一緒　約束して欲しい
跟我保证 我们永远在一起
そして私を忘れてね
然后将我忘了吧
風になって　羽を広げて
化作一阵风儿 舒展翅膀
心に寄り添っているから
我心与你相依
いつか消えて見えなくなっても
纵使我消失不见
あなたのいるところに　私がいる
只要你在的地方 我也会在
初めて笑う　きづいてくれた
第一次微笑 来自你的发现
すべてはあなたが教えてくれたの
你教会了我一切
私に出来るすべてのことを
一切我能够做到的事情
つなぎ止めて　心はいつも
两颗心永远相连
あなたに寄り添っているから
我与你相依
翼消えて見えなくなっても
纵使翅膀消失不见
あなたのいるところに　私がいる
只要你在的地方 我也会在
どうして私　今ここにいるのかな？
为何我身在此处？
きっとあなたに会うために　落ちて来た空から
一定是为了与你相见 我才从天空而来