那個 這個是情人節的...
巧克力 的說
嗯?
你有說什麼了嗎?美咲
什 什 什麼都沒有啦
笨蛋
哼~
那麼 我出門了
歐尼醬個笨蛋
魔穗字幕組 翻譯：C.C. 時間：顯血 後期：顯血
妹妹巧克力H
這可真是相當的
今晚的點心囉
嘿—女孩子的屁股盯得死死的嘛
又在想H的事情了吧
真下流
我在想什麼是我的自由吧!
哼 說的也是呢
我就叫你不受歡迎男吧
一輩子就這麼度過吧
變態兮兮的
喔嚯嚯嚯嚯嚯
這個居高臨下的女人叫 美咲
我 誠的乾妹妹
容姿端麗
成績優秀
運動神經拔群
但是 性格不敢恭維
小的時候雙方的家長結婚
作為孩子的我跟美咲
被當做真正的兄妹般撫養長大
然而
不知從什麼時候開始
那傢伙就得寸進尺起來
對我直呼名字 把我的當笨蛋的日子來臨了
沒錯 直到今年情人節的今天為止
啊
果然今年也是0嗎
真是的
什麼情人節嘛
一個一個都隨心所欲的
真是個討厭的日子
回家早早的睡吧
歐尼醬
住手啊 等等
你 一直都在發情狀態嗎
那怎麼可能!你這變態
那麼這個是怎麼回事啊
要 要是再敢弄的話
找死
所以說
住 住手 啊
不 不要
會 會有人來的
會被人看見的
所以說這種事情
住手啊 笨蛋
不行 那裡是
不可以
真是的
這 可是不可以的事情喔
這樣幹 都說了不可以的
給我反省
明白嗎
我要是跟誰把這件事說了
你的人生
就完了 啊
我要跟爸爸媽媽告狀
然後 不會原諒你的
等等 你在聽
在聽嗎
好狡猾
不要
討 討厭
又要 要 要去了
去 去了
真是的 太強硬了啦
笨蛋 誠
抱歉
怎麼了 冷靜下來
這裡是我的房間吧?
為什麼我的房間裡
美咲會半裸著?
半裸?
說起來 剛剛那是
被 被看到了
偏偏還是被誠
為什麼會比平常要早回來啊
不對 現在比起這種事情
得想個把這個場景正當化的理由才行啊
那 那個
美咲小姐
在我的房間裡做什麼呢
欸
欸  這個
那 那個啦那個
那 沒什麼
不 不管怎麼想
那都是自慰吧
是是是 是啊
因為喜歡誠
所以在你的被子上一個人做而已
不可以嗎?
告白?
不好了 就這樣說了真心話
那麼 就是這麼一回事
打擾了
等等
什麼啊
你
我忍耐著的事情 你平靜的說出來
怎麼樣都好了吧
什麼啊 誠也忍耐著啊
這不是理所當然的嗎
日夜對著這樣工口的身體
多少次想像著擼
已經數不清了
囉嗦
但是 今天倒是挺老實的嘛
你說什麼?!
以前要是做了這種事會被你拍死呢
不要 不要
糟糕
這傢伙有感覺時的臉蛋
超級可愛
那個啊 美咲
難道說沒打算瞞著我嗎
在說什麼啊
你能知道我忍耐的多辛苦啊
笨蛋
一直 一直都說不出來啊
哇 誠的 好大
等 你
我就算再怎麼挑逗
一直以來誠都沒有注意到啊
挑逗?
一直都被打 被當笨蛋 這樣啊
我 只是
想跟誠 親近啊
怎麼了這是 好厲害
你 從哪裡 修得這種技能的啊
床底下的黃書
誠 今天什麼日子 知道嗎?
嗯 不是情人節嗎?
對 是我們剛好認識10年
深感榮幸吧
我忍耐了10年的第一次就要獻給你了
不一起舒服起來的話
我可不會原諒你哦
美咲
真的進來了
啊 很舒服哦 你的小穴
討厭
H 變態
緊緊的 暖暖的
別說出來啊 笨蛋!
我 已經忍耐不下去了
可以哦
來做好多好多 來得更猛吧
討厭
不要
喜歡 喜歡
討厭
要不行了 不行了
要去了嗎?
才不是呢
別忍耐啦
誰忍耐啦
去了 去了 去了 去了~
歐尼醬~
抱歉 不小心在裡面射了點
應該說大部分
裡面
幹嘛對歐尼醬這個詞起反應啊我
可以哦
就在我的裡面
把歐尼醬的精液滿滿的射進來給我吧
還沒有結束對吧?
這不是當然的嘛!
現在要是忍耐著不向你的小穴射精的話
不算完呢
好厲害 好厲害哦~
好棒~好棒~
好 好厲害
感覺 感覺好舒服啊~
啊~跟想像的一樣
想像的事情
成真了
歐尼醬也 想做一樣的事情啊
好棒 棒 棒~
要 要去了~
我也要射了哦
這次要在你的裡面 全部
射出來
美咲的 美咲的裡面 滿滿的
喜歡
喜歡 喜歡的說
美咲
來 來吧
歐尼醬~
歐尼醬
那起事件之後
本來以為美咲的態度會改變
相當不錯的名器嘛
今晚的點心
在外頭還是一樣的性格
可惡
但是 果然感覺跟以前有所不同
是因為我們的心意是想通的?對吧?
嘛 不管怎麼樣
情人節也不一定都是壞事嘛
哼 笨蛋~