喂 弘明
什麼
我啊 接下來要看A片了
不要進來我的房間哦
今天希乃香同學會過來 看快點哦
我知道的
其實已經到了
什麼嘛 已經做好準備了啊
吵死了 白痴 去死
魔穗字幕組
翻譯：Okabe
時間：sp 顯血
後期：顯血
等等
都變得這麼濕了
還說這種話嗎
從那次開始每天都來我家
我要回去了
啊 請便吧
又不回去了嗎
再不回去的話
就插進去了
不要發出太大的聲音哦
會被弘明發現的吧
被發現的話
麻煩的應該是你吧
倒也是啦
不好 要射了
敢射在裡面的話
就殺了你
啊…抱歉
裡面！
老哥看的片可真刺激 下次借來看吧
龍太郎老哥
貞子的情書
又寄過來了哦
又來了啊
和以前一樣令人討厭的跟蹤狂啊
老哥很搶手嘛 喲喲
囉嗦
還有我想向老哥介紹個人
這位是同班的
初次見面 我是野浦希乃香
弘明也交到女朋友了嘛
很能幹嘛
老哥你說什麼啊
還不是男女朋友那種關係啦
請打住
我可不是滝沢君的恋人
你的高高在上的眼神
也讓人很不爽
喂 弘明 你喜歡的是這種咬人蛇的調調嗎
欸 等…
真是失禮
把第一次見面的人說成咬人蛇是怎麼回事
不要因為你年紀大就囂張啊
希乃香同學 突然這是怎麼啦
不管怎麼看囂張的人都是你吧
小心我侵犯你啊
你敢來的話就試試看啊
廢物垃圾人類
兩個人 都先不要吵了
真是的 弘明那傢伙
真是帶來了一個了不得的傢伙
那傢伙和貞子對上的話 輸的也肯定是貞子吧
還是不想這些無聊的事了
這種時候就要看美咲的片子來打一槍
把煩心事都忘了好了
老哥幫幫我
不是一直和你說不要隨意的跑進我的房間裡嗎
我就知道會這樣 你叫我過來想幹嘛啊
我覺得 老哥在的話
多少可以弄得熱鬧點吧
從剛才開始就一直這麼沉悶嗎
真是的
你是叫希乃香吧
如果不是弘明的女朋友的話
你到底是過來幹嘛的啊
去問你那邊的弟弟吧
因為想和老哥炫耀下未來的女朋友
那就別叫我來幫忙啊
你自己想辦法吧 混帳東西
啊 對了
我去借DVD
剛好有很想看的作品
如果是那個的話
大家都能看的很開心吧
等等 你走到出租店就要半個小時
這段時間怎麼處理這個傢伙
抱歉老哥
我實在是受不了這個氣氛了
所以希乃香就拜託你了
千萬不要讓她回去了
那就這樣
我馬上就回來哦
接下來怎麼辦才好
啊 那個
我看你們的鬧劇都看的想睡覺了
雖然對不起弘明
不過這傢伙如果就這麼回去了還真是謝天謝地了
啊 這樣嗎
那就請回吧
床借我用一下哦
就這麼睡了？
說起來
你剛才不是說要侵犯我嗎
現在不就是一個好機會嗎 老哥
這個女人
我啊 對像你這樣乳臭未乾的小鬼可沒興趣
是嗎 可真是讓人放心啊
雖然不是我喜歡的類型
被小看到這種地步我也咽不下這口氣啊
明明是個小鬼
卻有這麼淫蕩的胸部啊
等等 好難受 你想殺了我嗎
我不會大聲呼救的啦 笨蛋
不 不好意思
我是第一次
要溫柔一點侵犯我哦
不不不 不對 剛才是騙人的
我知道了 就是“我很淫蕩”的意思是吧
你根本完全沒懂
什麼都好啦 我要侵犯你了
但是你真的和弘明是同歲嗎
發育得也太好了吧
好 就這樣吧
哦 怎麼回事 比想像中的還要舒服
要射了 張開嘴
這樣就完了嗎
一副完全沒有滿足的表情嘛
才不是呢
你完全弄錯了
放心吧
接下來才是正戲
濕透了啊
住 住手
你啊
嘴上說著不要
身體還是很老實的嘛
稍微抵抗一下也可以哦
我有抵抗啊
完全看不出來啊
那麼 差不多…
我還沒做好心理準備
等 等一下
現在動的話
停下來啊
只是插進去就高潮了嗎
被人 侵犯 怎麼可能 高潮啊 笨蛋
那我可就盡情得進攻了啊
咦 仔細一看 你長得還真是可愛呢
什什什麼啊
哦 收得好緊！
什麼嘛 因為害羞反而來感覺了嗎
都開始自己扭起腰來了
啊 不好
要出來了
想我射到哪裡
就這樣射在裡面怎麼樣
裡面？
會懷上小寶寶的
可是
這個 好激烈
我不知道
不知道啊
那麼 我就全射進去了
不行
問個問題
什麼啊
你 其實喜歡我對吧
蛤？
根本就沒有抵抗嘛
你你你 你是笨蛋嗎
你這種連別人全心全意寫的信都不看的爛人
我怎麼可能會喜歡
啊 你跟貞子有什麼關係嗎
不會吧
是啊 連看都沒看有夠差勁
真不該過來
明明寫了名字
啊 抱歉
實在是因為字太小了 很恐怖欸
啊 那今天來我家是
來見我的？
廢話
最討厭你了
老哥 希乃香
我回來了哦
糟了 完全忘記弘明了
看
那麼 再見
欸 要回去了嗎
DVD…
明天
我還會過來的
六點要集合啊
雖然不知道要幹嘛
總之先洗澡吧
同學會之後就一個人跑掉了
真是噁心
希乃香
你是從哪裡進來的啊
自稱是妹妹就從管理人那裡拿到了鑰匙
說起來 同學會的事情又是怎麼知道的啊
擅自搜了一下房間看見了同學會的邀請函
你
幹嘛擺出那種噁心表情
作為一個人就會感到噁心
話說回來 倒不如說你整個人都讓人噁心
打擾了
等等
嫉妒了嗎
什麼… 嫉嫉嫉嫉妒？
誰會啊…
哼 很好懂嘛你
你這個色老頭
就是這樣一直以來
釣女人來做H的事吧
反正你沒什麼關係吧
就算做這種事
閉嘴
就算沒關係也要殺了你
這樣好可怕欸
你這
我已經迷上你了啊
要讓你懷上我的孩子呢
想要三個呢
說什麼啊
誰會 給你這樣的…
要射了
射在裡面可以吧
才不要
要死了
這是什麼
給你了 以後不要非法入侵啊 笨蛋
最討厭你了