那 那個
我 我喜歡三橋學姐你
請跟我交往吧
你 不知道我的傳言嗎
欸？
沒什麼
那 那個
總 總之
我 我喜歡三橋學姐你
可以哦
欸？
都說可以了
如果這樣的我也可以的話
真 真的嗎
謝謝了
請多多指教 三橋學姐
是 這邊才要多多指教
那麼 大樹君 一起回去吧
是
千鶴前輩
還是希望你直呼我千鶴的...
是？
想說什麼 千鶴學姐
不
沒事
是三橋學姐
初x初 同時進行的羞嬌
魔穗字幕組 翻譯：野豬, 顯血 時間&後期：顯血
一星期後
千鶴學姐
今日開始去我的家 一起準備期末試吧
我也會照顧大樹的學習
但是 這樣好嗎
突然去貴府打擾
沒事的
因為我一個人住的
欸？
千鶴學姐 一個人住
兩人獨處
大樹
啊 是
千鶴學姐
讓你久等不好意思 馬上換好衣服了
是
去吧
不過 真好呢 千鶴讓人羨慕
千鶴學姐 穿體育服也很可愛呢
安靜點
來做點好事吧
漸漸變大了
變硬了
不行啊 千鶴學姐
在 在這種地方
怎 怎麼可以 我們還沒牽過手
就幹這種事
大樹 你就不能安靜點嗎
是 對不起 千鶴學姐
千鶴學姐
不能好好安靜的小孩 要好好處罰
都叫你安靜了
對不起
厲害啊 大樹
漸漸變硬了
我的胸部真的這麼舒服嗎
難道 快要出來了嗎
精液
要射出來了嗎
可以啊 大量噴出精液來吧
大樹的精液 好喝
還留著點
好喝 射出好多精液了呢
大樹的雞巴太大了
學 學姐
含著大樹的雞雞 我也變得好濕
那個 在這裡真的不太好吧
會被誰看見
是我想幹才這樣做
大樹就閉嘴 按我說的做就好了
明白了嗎
是
而且 這邊的「大樹」
很想跟我做的樣子
對不起
我喜歡誠實的孩子
厲害 大樹的雞巴進到我的深處了
好舒服啊
大樹的雞巴 好舒服啊
不 不行
我在教室中做這種...這種下流的事
說不定 會被誰看見
跟大樹在做下流的事
好舒服
不行 明明是不可以做的事
不行了
明明知道的 但是腰停不下來
來了 來了
大樹
對 對了 再多點 讓我變得更舒服吧
要更多 更多 裡面好想要雞巴啊
不行 那裡是
碰 碰到子宮了
再用力點 再用力點插我
大樹
我想要更多
又 又要
又要高潮了
這次也射出很多呢 大樹
大樹 大樹
大樹你真是的
是 對不起
雖然不知道你在妄想什麼 但要回去了
要來我家學習對吧
是 對不起
等等
一個人住
請
雖然現在才說 真可愛~
與前輩兩人獨處
前輩是我的女朋友
怎麼了 快點進來啊
我其實就打算這樣
喂喂 大樹
那張臉好噁心
對不起
反正又在做奇怪的妄想吧
不
全寫在臉上了
算了 快點進來坐吧
我去準備茶水
但是
會跟我交往 大樹也真是奇怪的人呢
欸 為什麼？
你知道的吧？
有關我的傳言
傳言
不 不知道啊
反正這也沒什麼關係
我
是嗎
那麼 來開始學習吧
有關千鶴學姐的傳言 在我對學姐告白後才知道
我雖然不知道
那這好像是全校皆知的流言
池田老師和千鶴學姐不倫的傳言
池田老師 是個年輕冷酷的帥哥
特別在女生中很有人氣
最近電視報導老師對學生出手的事件也很常見
那並不是不可能的事
但是 千鶴學姐那只是單純的傳言
沒任何證據
只是個傳言
這種事我是知道的
明明是知道的
但是
腦內的妄想揮之不去
老師來吧 我想要
你想要什麼
不像平日那樣懇求我嗎
三橋
不要 好過份啊
那麼 今天就此作罷？
不行 我說了 我會說了
那麼說吧
請對千鶴的濕溜溜小穴…
什麼 聽不到啊
千鶴的小穴好想做啊 請用又粗又硬的雞巴操我吧
狠狠的愛我吧
好孩子哦 三橋
才放進去就高潮了嗎
不 不是 才…才沒高潮
碰 碰到深處了
不 不行
子 子宮被老師的撞到了
不行
才剛剛高潮 那裡很敏感的
求求你 讓我休息一會
老 老師
喜歡 最喜歡你了
討 討厭
不行
什麼也 什麼也思考不了
討厭
要流出來了
來了 來了 來了
會變得奇怪的
好可怕 老師好可怕啊
來了 來了
喂 醒醒吧 大樹
我的話你完全沒聽到吧 真是的
啊 對不起
大樹 你也累了的樣子 休息一會吧
要打聽一下 一定要確認一下
雖然算是套她話 但這樣下去 我…
那 那個 池田老師很帥呢
作為一個男人 跟我完全不同
千 千鶴學姐 你怎麼想的？
什麼嘛 你果然知道的
不 那個傳言 果然是…
那 那也是理所當然了
我知道了 我聽說過了
雖然那個傳言在對學姐告白後才知道
但就算知道了 我還是喜歡學姐
本來就沒抱著什麼希望告白的
結果得到你的同意了
明明和學姐不配 就我一個人在那偷笑
但是果然 我對腳踏兩條船什麼的一點都高興不起來
我忍受不了這個
所以呢？
池田老師很帥
比起我這種一直在工口妄想的傢伙
雖然很不甘心 但是還是池田老師和千鶴學姐很配
這才是最正常的
所...所以 請和老師一起幸...幸福下去
全完了
這樣就行了
再見了 我的青春
前輩 再見了
剛才那個是騙我說不知道流言的份！
眼淚？
明明是初吻
都怪大樹 變成鼻涕的味道了
千...千鶴學姐？
你剛才說了 初吻？
發覺地太晚啦 笨蛋
那個流言呢 是一直把她當做好友的人流傳開的
我 被池田老師告白後
去找那傢伙商量後就變這樣了
是嫉妒了吧
雖然還是有朋友相信我的
但流言還是慢慢傳開了
當然 我拒絕了池田老師哦
但是 由於我這性格老是各處樹敵
對不起
我根本就沒想過去了解真正的學姐
是呢
那麼 你就接受懲罰吧
懲罰？
對
作為懲罰 說出你喜歡我的理由
這...這樣就可以了嗎？
首先 我一見鍾情了
不管怎麼看 都是我喜歡的類型
從第一見到後 心臟就再也無法平靜
看起來很嚴厲 其實還有很溫柔的地方
和我不一樣腦子很好 小小的個子 圓圓的眼睛
之前做給我的便當也超好吃
不要~
身材也很好 聲音也很可愛
會被治癒到呢 也很和氣
不管怎麼樣 光是看著就會心跳不止
現在這樣...
Stop！
已經知道啦
是我不好啦
那麼 能保證不再對我說謊的話
剛才的繼續...
也可以做哦
是！
果然還是好害羞
今天就這樣算了好嗎？
千鶴學姐要先違約嗎
真欺負人
唔......胸部......不行~
那這邊呢
我知道的
等一下 等一下啊
學姐的小穴 真漂亮啊
好濕啊
色色的汁水有這麼多
學姐 這是？
就算是女孩 也會想些H的妄想啦
笨蛋~
好...好可愛
我已經忍不住了 可以做了嗎？
可以哦
大樹君~
千鶴學姐 一跳一跳的呢
難道？已經去了？
騙人 不要 我是第一次啊...
那 要停下嗎
我沒事的
按你喜歡的來吧
讓我再感受一下大樹君
學姐！
學姐！學姐！！
大樹君！
大樹君！！
大樹君~
大樹君...
大樹君！
我...要射了
不行~
這就是 精液啊
好溫暖
還很有精神呢
太好了
千鶴學姐
不行啊 精液還留著
好舒服哦 大樹君
想和喜歡的人連接在一起是人的本能啊
停不下來啊
大樹君 好喜歡你
喜歡！
大樹君
你知道我為什麼會喜歡上你嗎？
大樹君正視著我說出了喜歡我
做到這個的 只有大樹君哦
我也 對大樹君一見鍾情啊
再來 再來！
我不會再讓學姐哭泣了
所以 畢業後
和我 結婚吧！
太跳躍了啊
但是
真是的 太狡猾了
在這種時候
沒問題的 在我的妄想裡
千鶴學姐早就懷上我的孩子了
完全就不是沒問題啊...
我已經要...去了！
好吧 來吧！
千鶴！！！
全部~射到裡面了
那個...千鶴學姐
我果然...不行嗎
還是這種如陌生人的叫法啊
剛才明明就叫我千鶴了呢
啊...不...那個是...
千...千...千...
千鶴！！！
那麼先考慮通過期末考試吧
大樹~