我说呀 长谷同学 我想去海边
咦？海边？
也不是不能陪你去啦
太好了
一直想跟朋友去海边尽兴玩耍呢
大海很棒呢
非常棒
如果邀请桐生同学跟沙希的话 他们会来吗
他们也一起？
将吾他很怕麻烦
山岸同学的话 我不知道她的联络方式呢…
这样啊
只有两个人的话 有点难为情呢
还是下次吧
好 也邀请他们两个吧
至今为止的两人
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
今天的风真舒适呢
是啊
怎么了
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
被蚊子咬了
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
真漫长
是止痒药喔
最近看你总是很痒的样子 就带过来了
谢… 谢谢
哪里哪里
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#8 「朋友与海。」
就是这么一回事 你也会来海边对吧
好热 好麻烦
别这么说啦
藤宫同学很期待呢 所以拜托啦
一会要让你们独处 一会又要陪你
也替每次都被随意使唤的我想想啊
不过 你嘴上这么说
其实是很喜欢照顾别人的吧
你再得意忘形我就真的不管了你喔
对… 对不起
啊 还有啊
你知道山岸同学的联络方式吗
啊？ 为什么我会知道啊
也想邀请山岸同学 可是没有联络方法啊
将吾小学跟她同班
所以我想你应该知道她的联系方法
这么说来
小学时留的联系方式好像还在…
不愧是将吾 真可靠 那就拜托…
和香织她们去海边？
哇 我去我去
那就这样 明天拜托了
啊 我有一个请求
什么
要是忘了就糟了
希望你明天早上再联络我
拜托你啦
我还真是被随意使唤啊
话说回来 为什么他会知道我家的电话号码呢
算了
兴奋过头了 昨晚都没怎么睡
你是远足前的小屁孩吗
早上好 长谷同学
藤宫同学
昨天太兴奋了 没睡好呢
同一类人吗
桐生同学 好久不见
谢谢你们两位今天过来
我们才应该道谢
谢谢你邀请我们
接下来就剩山岸同学呢
该不会忘了吧
这不可能 刚才出门的时候联络过了
啊 香织
好想你啊
沙希
发现放了暑假就暂时见不到你了
我好寂寞喔
今天让我好好撒娇喔
那个… 嗯
从来都在的两位男生也好久不见了
难道现在还没记住名字吗
根本就不打算记吧
那么出发～
好
等一下 你把行李忘了
你们俩 来这边
赶上了
差点坐上反方向的电车了
为什么只是坐个电车就这么累人啊
快来快来
等等
今天出来得早 我想着大家是不是没吃早饭
不介意的话请用
太好了 其实我很饿的
请尝尝吧
我开动了
好吃
香织真的很擅长料理呢
谢谢
怎么了
长谷同学吃章鱼香肠是从腿开始吃的呢
真的 把脸的部分留下来了
虽然日记里有写
真的是会先把腿吃完的呢
这… 这种事日记里都有写啊
但是为什么从腿开始吃呢
从脸的部分开始吃感觉不怎么好
藤宫同学好不容易做的
感觉很可惜吧
能听你这么说我很高兴啊
我说你啊…
大海啊
一到海边就下雨…
好遗憾啊
没办法 回去吧
真是的 为什么这么倒霉啊
我还以为能在海里游泳的
雨这么大没办法啊
嗯 下海太危险了
哇 要被吹走了
特别是那家伙
真的很危险的样子
那在沙滩上玩吧
走吧 香织
啊 等等我
来堆个沙雕吧
水份太多有点难吧
她们两个像小孩子一样呢
但只要藤宫同学乐在其中的话就再好不过了
话说我们两个完全成监护人了
做好了
真的假的
好厉害啊 沙希
接下来玩球吧
长谷同学我上了喔
等等 风太大…
要被冲走了
所以我才说啊
给你 球
谢谢
长谷同学湿透了呢 没事吧
算了 无所谓啦
反正是夏天
给 毛巾
不快点擦干的话会感冒的喔
谢 谢谢
毛巾的正确递法是这样
你干什么啊
我给你紧紧脸
好过分
混蛋
干什么啊
别跑
暂时在这里避雨吧
我第一次来游戏中心
咦 真的吗
有什么想玩的吗
我教你怎么玩
我看看…
我想要这个
虽然我不擅长抓娃娃
现在必须展示一下我帅气的一面
长谷同学 加油
这次一定成功
就差一点啊
好可惜啊
抓娃娃好难啊
谢谢
好厉害啊 桐生同学
只是碰巧
你这家伙真是…
接下来玩什么呢
想玩射击
射击… 将吾射击玩得很好来着
香织 想拍吗
嗯 有点憧憬
那四个人一起拍吧
可以吗
当然了
是吧 将吾
不 我还是算了
将吾说他也想拍
请放入硬币
要拍了喔
大家笑一个
开始了喔 3 2 1
过来过来
嗯 感觉拍得不错
将吾果然不会笑啊
大家都是好朋友
怎么了 藤宫同学
有长谷同学在
有沙希在
还有桐生同学也在
像这样和大家一起过暑假
觉得自己真幸福啊
藤宫同学…
我很喜欢这张照片
会把它当作宝贝的
雨 好像停了呢
好漂亮啊 大海
嗯
风平浪静的 感觉真好
啊 对不起 肚子饿了
坐这吃饭吧
赞成
便当当早饭吃掉了
去买来吃吧
那来决定谁去买吧
好 来猜拳吧
为啥！？
谁让你想出用猜拳决定的
那我们去了
走好
呐呐 喜欢香织哪里啦
你突然说什么
长相？性格？
不 才不是
我才没用那种奇怪的眼光去看待藤宫同学
只是单纯作为朋友在交往
这样啊
我经常抱着她所以知道
胸部很大喔
不能下海 太遗憾啦
我说山岸同学 不要玩弄别人
买哪个好呢
随便买点吧
嗯 是啊
变得不那么战战兢兢了呢
我说啊 藤宫
你是怎么看待那家伙的
那家伙是指长谷同学？
是的
怎么看待… 他是很重要的朋友喔
嘛 虽然是这样
说起来
嗯？
前阵子啊
看着长谷和别人聊天
胸口稍微有点焦躁
那是为什么呢
别人是指女生？
嗯 为什么你会知道
还为什么… 那当然是…
不 没什么
买这些就行了吗
啊 这个
久等了
回来啦
听我说啊 我买了好东西喔
看 等天再黑一点 我们来放烟花吧
太好了
这个贝壳很漂亮喔
啊 这里有个更大的
一开始还真是有点担心
但是藤宫同学似乎很开心真是太好了
我说你 就这样下去真的好吗
咦？ 你指什么
再进一步不是更好吗
咦？
长谷同学 玩得开心吗
啊… 嗯 很开心哦
呐呐 有寄居蟹喔
这么大的
我可不信啊
真的啊 在这里喔
呐 去散步吧
今天真是充满了笑声啊
早知如此 就应该早点邀请你们来海边的
我也是
为什么一直开不了口呢
稍微下海看看吧
长谷同学也过来吧
大海真好啊
如果不下雨就更好了
我也很喜欢雨喔
大海和夕阳 都非常喜欢
藤宫同学…
要是不会忘记今天的事情就好了
炎热的夏天
炎热的夜晚
烟花耀眼地燃烧着
这份炎热依旧没有褪去的迹象
长谷同学
借我点个火
啊 好
好漂亮啊
大海也看过了
也在沙滩上玩过了
还第一次去了游戏厅
还放了烟花
第一次度过一个这么充实的暑假
虽说是充实的暑假
不过也只是在一天里发生的事情呢
也是啊
啊 灭了
长谷同学 我啊
非常喜欢喔
烟花
烟花真不错啊 是啊
最近常常会想用「喜欢」这个词
这是一个什么现象呢
好热
还打算在北海道待到天气转凉再回来呢
明天要把行李都卸下来呢
好了 快点进来吧
又回来了啊 东京
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
和朋友一起度过的最后一天