/*（屏字）
/*
*/
/*（屏字）
/*
与朋友一起留下的记忆会在一周后被重置
一开始听到的时候 怎么样都无法理解
可是…
藤宫同学
有…有什么事吗
好不容易变得那么要好
难道就这样结束了吗
决不允许发生那种事
既然如此就再一次…
不… 踏过无数次的起点都行
用那一成不变的话语
请跟我…
做朋友吧
你…你突然说些什么啊
怎么了吗 长谷
跟藤宫同学怎么了吗
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
＃２ 「如何与朋友一起度过。」
你要消沉到几时啊
午休马上就要结束了喔
已经不行了
完全被讨厌了
嘛 倒是不否定啦
倒是给我否定一下啊
因为一般来讲没人会特意跑去低头求人家跟自己做朋友的吧
换作是我的话一定拒绝
而且以后也不会再接近他了
可上周就算是这样我们还是当上朋友了啊
那你就再加油一点吧
我能说的就只有这些了
将吾真的很冷淡耶
藤宫香织其实并不是大家所想的 那种冷漠的人对吧
相信上周的你吧
将吾…
我去去就回
一二 二二 三二 四二…
我回来了
回来啦
今天晚上吃火锅好吗
是爸爸点的菜
不错啊 虽然感觉现在不是吃火锅的季节
是呢
我说啊 妈妈
什么事？
上周我有说了什么关于学校的事吗
什么也没说过喔 怎么了吗
我想不起来午休是怎么度过的
上周的每一天？
星期二
藤宫同学
什么事
我还可以在这里吃午饭吗
昨天抱歉了呢
明明说好在教室不跟你说话的
跟谁说的？
是藤宫同学跟我说的
「虽然可以在这里一起吃午餐 但希望你能做到这点」
那我们上周一直在这里吃午饭吗
难以置信吗
也难怪
毕竟没有记忆呢
关于亲近之人的回忆
过了一周就会消失 被重置呢
为什么你会知道
上周藤宫同学告诉我的
我连这些事都跟你说了吗
嗯 不过你也说过所以不要再跟你搭话了呢
即使如此你还是跟我…
藤宫同学？
什么嘛 原来是这样啊
嗯
你相信我说的话了吗
嗯 我的确没有上周中午的记忆
换了班级之后怎么说也应该见过面了
却完全不记得你了
我想这也就是说
你对于上周的我来说是朋友
朋友…
嗯
那以后也可以一起吃午饭吧
当然了
好耶
那个 我是藤宫香织 请多关照
咦 有点奇怪呢
不 没有这种事
我是长谷祐树 请多关照
啊 对了…
吃饭吧
累死了
打得很认真啊
因为对手是排球部的啊
果然还是会不安啊
毕竟不记得了呢
喂
没有什么好办法吗
干什么啊
得分了喔
谢谢
长谷！
完蛋
长谷 对不起
怎么了
好像是长谷同学用脸去接球了
好痛的样子
喂 没事吧
刚才的算一分
别忘了记下
对了
星期三
日记？
对对 把那天的心情还有做过的事情记录下来
之后再读怎么样
这样说不定也就能恢复记忆了
但是能顺利吗
而且我之前…
没事的
总之先写来试试吧
比什么都不做要好
是啊 那我写写看
那个 笔…笔…
现在就写？
趁着没忘赶紧记下来
和朋友长谷同学一起吃了午饭
长谷同学吃的…
那是什么面包呀
这个？ 这个是鸡蛋色拉面包
鸡蛋色拉面包？
小卖部最受欢迎的面包
里面放了什么呢
鸡蛋和…
蔬菜什么的？
感觉是用塔塔酱制成的凉拌卷心菜呢
长谷同学吃了鸡蛋色拉面包
鸡蛋色拉面包是…
连这个都写啊
好
星期四
那…长谷 来解一下
怎么这样
这是我的台词 来做做看
0<=x<=π/2时
f（x）=sin^2（x）+3sinxcosx+4cos^2（x）
求最大值和最小值
能给点提示吗
用公式
这我还是知道的…
用哪个公式呢
我五分钟前讲过的公式
不…所以… 这个怎么说呢…
就是因为那个啦… 那个…
连这个都写啊
对不起
回家路上去趟卡拉OK吧
好啊
有没有新歌啊
请轻触
IC乘车卡
请多关照
开店优惠中
非常感谢
好好吃
这个超级好吃的
星期五
长谷同学 你看这个
新开了一家可丽饼店哦
听说现在是优惠期间
好好吃的样子
这样啊
嗯 真好
上周藤宫同学给我看了传单
我也想去来着
我上周也给你看了啊
对不起 不能谈同一个话题啊
没有这种事 我完全没问题
对了 今天回家路上去吃可丽饼吧
被别人看到两个人在一起会有点难为情啊
是吗 好可惜
但是周日的话
可以吗
也没有什么事 只要长谷同学方便的话…
当然可以
添加行程
好 这周的周日去吃可丽饼吧
可丽饼
一点集合行吗
嗯
仔细想想这不是约会吗
好兴奋啊
长谷同学？
早…早上好
来得真早呢
我想藤宫同学会不会不习惯等人 就想先过来
不过 这只是我的自作主张而已
谢谢你先来等我
我也不想让你等着 所以就提早来了
长谷同学？
没有 完全没关系的
走吧
嗯
平时不怎么吃可丽饼吗
虽然经常跟父母去
但跟朋友去还是第一次 所以很激动
我可是另一种意义上激动得很
没什么
只要你不介意的话 随时乐意奉陪
谢谢
话说回来 你想吃什么
我应该可以吃两个
我还是想吃草莓奶油的
但是蓝莓起司好像也不错
那藤宫同学也吃两个吧
不要啦
休息日
每月第一·第三个周日
对不起 明明是我约你出来的
应该事先调查清楚的
不不 不怪长谷同学
是我先给你看传单的
但是没事干了
伤脑筋啊
对了 去唱卡拉OK吗
藤宫同学应该没去过吧
想去！
卡拉OK 大广场
房间好多
302 就是这里了
啊 里面好黑
灯 灯…
噢 可以用这个调节
好棒
大家就是在这样的氛围下唱歌的呀
不 刚才是弄错了…
这是什么？
用这个机器找自己想唱的歌
有好多歌曲呢
长谷同学 你唱一首试试
说来…是应该我先唱啊…
预约
预约成功
先停下好吗…
这个不是拿来用的吗
没错 虽然没错…
现在先不用…
这样啊 真遗憾
抱歉…
藤宫同学真厉害啊
这个真的好紧张
不知为何 我也好紧张
热起来了
先休息一下吧
卡拉OK挺难的啊
没习惯的话确实有点呢
但这是限定时间的吧
是啊
必须加油唱
好 那就继续点吧
今天真的好开心啊
下次有空再去唱卡拉OK吧
但是这些记忆明天会消失的吧
好讨厌
藤宫同学…
但是和上周不一样喔
有写日记嘛
我会在明天上学之前全部读一遍的
下次长谷同学来跟我打招呼之前 我们就已经是朋友了
所以在教室不和我说话也没关系的
还会顾及到其他人的眼光
屋顶见吧
这样啊 这次有日记呢
嗯
其实我很怕星期一
跟一个不认识自己的人搭话
还是需要很大的勇气吧
如果把第一次对话搞砸了
就会担心是不是被讨厌了
但是如果有日记的话
就算记忆没有完全恢复
也不会完全不认识我吧
光是这样我就非常高兴了
对不起呢 长谷同学
啊 这不是藤宫同学的错
没事的
有些时候消极的心态也会对事态的顺利发展造成影响
这种事情还是得抱着乐观的心态才行啊
乐观…
嗯 是呢
下一站 圣迹樱田丘
啊 到了 要下车了
啊 再见了
我说呀 长谷同学
今天的事情 明天再继续聊吧
班上的长谷祐树同学
是我的朋友
@一定要读桌上的日记！
藤宫同学
那个…
中…中午好
藤宫同学 记忆怎么样了
虽…虽然不是全部记得
那 就是说还有点记得？
也… 也许吧
真的吗 太好了
提出写日记的也是我
要是一无所获 我真不知道该怎么办了呢
那个 长谷同学
一直以来谢谢你了
上星期也是 再上个星期也是
才没有 我也没做什么大不了的事
不 看了日记就明白了
写了很多关于长谷同学的事
和我说了很多话之类的
那个难道是鸡蛋色拉面包
答对啦
日记上有很高兴地写着
我和长谷在一起的时候很快乐喔
啊 那种情感上的记忆也还在吗
嗯… 很快乐…
神啊，求求你
很快乐…
明明是…很快乐的…
咦？ 对不起 没什么
或许是高兴的眼泪吧
你看 我至今为止记忆都没恢复过
这次记忆恢复了 非常开心
藤宫同学
真的很开心…
对不起！
长谷同学？
真的对不起
为什么道歉
我很开心啊
其实完全不记得了吧
让你说谎了对不起
但是 不用再勉强自己了
不用勉强自己跟我做朋友了
我真的太自私了
真的是…
只想着自己啊
才没那种事
日记也是为我着想才提出来的
这也是为了我自己
其实是为了跳过「和我做朋友吧」这一句话
我真是笨蛋啊
把这些重要的步骤全部跳过
怎么可能回到以前那种朋友关系
明明稍微想一下就能明白的
而且我还总是给你施加压力
啊 真是的 我这个笨蛋
对不起 藤宫同学
让你勉强自己
就连到屋顶来都觉得害怕了吧
真的对不起
好 来写日记吧
嗯…
长谷同学又狡猾又自私
让我写日记也是为了让自己轻松点
但是发现我在勉强自己就马上道歉
长谷同学果然是一个很好的人
全部都得写下来呢
藤宫同学…
那个…如果你不嫌弃这样的我
能不能再和我做朋友呢
真没办法
吃饭吧
嗯
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
朋友的朋友