我们之间有了规定
藤宫同学
这个掉了喔
哇 真可怕啊 藤宫同学
在教室里不能说话
就连打招呼也是禁止的
刚才真是对不起喔 长谷同学
我才是 跟你说话了真抱歉
不过 只能在屋顶说话果然有点寂寞呢
如果跟我说话 会害长谷同学也被说闲话的
那种事…
毕竟是自己决定要做的事
而且光是遇到了可以自然相处的人
我就已经很幸福了喔
要是今后更多地结识到这样的朋友就好了呢
是呢
其实我很高兴自己是特别的
就连遵守那死板的规定也一直认为是友情的证明
直到那个女孩出现为止
找到了
原来你在这啊 藤宫同学
明日もこうして　君のそばにいて
明日也好想伴你左右
同じ時を過ごしていたいな
度过相同色彩的时光
ゆっくりページを　めくるように
就如同静静翻页一般
また増やしてゆこう  君とのしるし
层层叠起你我的记号
言葉にできないこと
即使那些难言之隐
押し寄せてきても
如潮水般泛上心头
大丈夫　こわがらなくていいよ
没关系 请不必惊慌
君を連れ去りにゆくよ
我将带你一同飞往
果てしないあの空へと
那辽阔无边的晴空
感じるままに描こう
让我们随心去描绘
明日という虹の橋を
名为未来的彩虹桥
君が落とした忘れ物
你曾经遗失的宝物
僕がきっと探し出すよ
我一定会为你找回
何度でも会いたいから
多希望能时时见到
大切な輝く笑顔に
你珍贵耀眼的笑容
#5 「新朋友。」
课就上到这
别忘了作业喔
长谷 你来办公室一下
为什么
关于你的成绩
让我们好好谈谈今后的事情吧
我非常想吃便当 但可能会晚点过去
非常抱歉
你没事吧
长谷同学？
中午好 藤宫同学
我记得你是同班的…
我叫山岸沙希
有话想跟藤宫同学说 所以就跟来了
有话？
那个啊…
如果不介意的话
请和我做朋友
为…为什么
因为想跟你做朋友喔
其实是想让你当我姐姐的
啊 当妈妈也可以喔
不过还是姐姐比较好吧
比我大两岁左右的
这是什么意思啊
我啊 一直很崇拜你呢
藤宫同学看起来很成熟
什么事都可以自己完成
很可靠对吧
我也想变成像藤宫同学那样
还想让你照顾照顾我呢
呐 不愿意跟我做朋友
也…也不是不愿意…
太好了
那今后请多指教啦 藤宫同学
长谷同学
好像有个人很自然地站在那啊
中午好
呃… 是山岸同学对吧
在这边做什么呢
她说想跟我做朋友
话说回来 那边的男生们
可以告诉我名字吗
我叫长谷 他是桐生
话说回来 我们是同班的对吧
不记得吗
长谷同学和桐生同学啊
呐 你们俩是藤宫同学的朋友吗
嗯 准确地说只有我一个是
那从今天开始藤宫同学就有两个朋友了呢
加上我
但是午饭是约好跟其他朋友一起吃的
不是每次都能来呢
关于这件事
我只有在屋顶才能这样说话
在教室请别跟我打招呼
为什么
这个有很复杂的原因…
虽然不是很明白 我知道了
那再见了 藤宫同学
怎么办啊 长谷同学
跟平常一样就好了吧
况且我们对山岸同学还不是很了解
第二天
早上好 藤宫同学
吓到了吧 是我哦
山岸同学
藤宫同学身上香香的
用的什么洗发水啊
那个… 只是一般的
沙希 早上好
啊 舞子 小蓝
怎么了 和藤宫同学之间发生了什么事吗
只是在说话喔
是吧
咦
她好像在很淡定地打招呼耶
等等 藤宫同学
我们下一节选的是同一门课呢
一起去吧
那个 山岸同学…
昨天我拜托过你不要在屋顶以外的地方跟我打招呼…
咦 是吗 为什么
不记得吗
好像有说过这样的话
为什么不能打招呼
讨厌我吗
不是这样…
那就可以打招呼了吧
呐 快走吧
等等…
山岸同学太硬来了
呐 藤宫同学
数学作业有道题我不会
可以教我吗
啊 去哪里啊
藤宫同学
咦 在哪啊
山岸同学… 声音太大了
找到了
啊 等等
我说山岸同学
靠
井上 …老师
别在走廊上跑啊
对不起
没事吧
山岸同学真是我行我素呢
有点强硬啊
是个很开朗风趣的女孩子呢
如果能和她成为朋友的话会很开心吧
咦 想和她做朋友吗
但是一旦成为朋友就会忘掉
正是因为讨厌这一点 才一直不跟别人说话的
就打破这条规定吧
我很高兴能和藤宫同学成为朋友
那时候鼓起勇气跟你打招呼真是正确的选择
刚开始会紧张 可能还会害怕
但绝对不会只有这些负面的情绪
山岸同学一定是盼望着你去跟她打招呼
谢谢你  长谷同学
藤宫同学
那个 有什么事吗
山岸同学 能听我说两句吗
关于朋友的记忆会被重置…
每隔一周？
抱歉呢 突然和你说这种事
你不相信我也能理解
与其说是不相信…
太复杂了不太懂
关于朋友的记忆是什么
重置是什么
用一句话解释下
那个…
就是会忘掉朋友
会忘掉吗
嗯 每个星期一
那和我一样啊
我也记性不好 经常忘记别人的名字
说过的话也会忘掉
和这个不太一样…
一样的
只是藤宫同学忘记的日子是固定的吧
那要比我这样不知道什么时候会忘要好多了
山岸同学好厉害啊
咦 厉害？
因为 我从没这么想过
藤宫同学想得太复杂了
放松下来 快乐地生活吧
即使是个小糊涂虫 大家也会来帮忙哦
虽然我是经常被别人说是在逃避复杂的事
山岸同学保持这样就好
藤宫同学笑起来也很可爱呢
今后我会叫你香织的
你也可以叫我的名字喔
沙…沙希？
对对
互相用名字称呼真是好开心呢
我也是 能跟你成为朋友好开心
藤宫同学 有没有好好说上话呢
你不如多担心一下自己吧
便当被吃掉了喔
我开吃了
不行！！！
我吃饱了
一… 一点都没剩下来
山岸同学 你吃得也太快了
对不起 长谷同学
她说想尝下味道
因为太好吃就全部吃掉了
香织 料理做得真好呢
谢谢 沙希
你们什么时候开始用名字称呼了
还有啊 明天放学后要和香织去约会
是吧
嗯…嗯
约…约会是…
（星期五）
香织～
久等了
嗯 应该在车站汇合的呢
为什么
和我在一起 会被说三道四的
呐 走吧
等等 手…
好啦好啦
对了 今天有个地方想去
陪我去吧
你还想跟去啊
很在意啊
女生之间去约会什么的
不对
要去看看她们俩有没有和睦相处
这样啊 那你加油 我回去了
拜托了 不要留我一个人
要是被藤宫同学发现
以为我是个怪人的话该怎么办啊
已经够怪了的 快放手
我会请你吃鸡蛋包的 好不
早就想尝尝这里的可丽饼了
我也是
最后还是陪他来了
这里以前好像和长谷同学来过
说是那天店关门了 没能吃到
今天能吃到了哦
嗯
对不起喔 长谷同学
嗯 真好吃
是啊
呐 给我尝一口
都说了别吃女生的醋
香织也尝一口
怎么了
好高兴
朋友之间经常会分享食物的吧
漫画里看到的 一直很憧憬
好好吃
嗯 美味和快乐都要分一半
也一直很憧憬着和朋友一起购物
在时髦的店里看看漂亮的衣服
呐 香织
合身吗
嗯 非常可爱喔
接下来 香织也来穿穿看
好了吗
哇 好可爱
有点难为情
话说这不是衣服是玩偶服啊
藤宫同学 真合身啊
接下来去哪
怎么办呢
想去喝茶 唱卡拉OK也不错
还有
想和朋友一起做的事有很多啊
我还以为香织是很成熟 很稳重的一个人
失望了？
不 看到了各种各样的表情 我很高兴
谢谢
藤宫同学很开心的样子
比跟我在一起的时候还开心
今天好开心啊
你在干什么
把今天的事全部写进日记
想要保存下来 就算只是记录也好
这么开心了
到星期一肯定也不会忘记的
是这样就好了
我想就算在学校遇到沙希 我也认不出来的
是吗
今天谢谢你了 沙希
我没想到会有和大家一样交到朋友的一天
我也是喔
两个人在说什么呢
谁知道啊
山岸同学很开朗 看上去是个好人啊
嗯 变了很多了
我小学的时候和她一个班的
咦 是吗
为什么一直不说
因为太麻烦了
而且她也不记得我的名字了
从那个时候开始山岸就老是忘记东西
呆呆的感觉
经常被大家嘲笑
被大家欺负
以前就知道哭 上学对她来说是很痛苦的事
这样啊
但是 现在的我很开心
交到了朋友 不再是孤单一人了
而且还跟香织成了朋友
今后一定会更开心的
嗯
好了
差不多该回去了
嗯
那么 下周一见
香织～
再见
藤宫同学…
星期一
来了来了
早上好
呐 早上好
那个…你是哪位？
好厉害
是真的 真的忘了啊
是我啊 山岸沙希
沙希？
嗯 我们一起吃可丽饼 一起购物
还一起聊了很多呢
还把可丽饼分了一半给对方
没错没错
呐 沙希
也给我们介绍一下吧
嗯 听我说呀 香织比我还健忘哦
不会吧 这怎么可能
怎么会有人比沙希还健忘
之前还忘带书包来学校了
但是便当盒却记得牢牢的呢
有这种事来着
而且啊 香织她啊…
笑起来非常可爱喔
不准摆出可怕的表情
笑一笑吧
束缚着我们的规定
在不经意间消失了
然后…
那两个人看起来能够和睦相处下去呢
刚刚…
她认出你了呢
明明是星期一
我们的步伐虽小 却在一步一步地向前迈进
改札の前つなぐ手と手
剪票口前相连的小手
いつものざわめき、新しい風
一如往日的喧嚣 却拂着别样的风
明るく見送るはずだったのに
明明决心要微笑送行
うまく笑えずに 君を見ていた
嘴角却无法扬起 只是呆呆望着你
君が大人になってくその季節が
为了让你即将长大成人的那个季节里
悲しい歌で溢れないように
不会充斥着悲伤的歌声
最後に何か君に伝えたくて
临行之际还想再跟你说些什么
一定要读桌上的日记！
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我寻找着能代替再见的话语
朋友的母亲。