Hi～我是甜心小紫～
终于  故事来到了转折点
这个小剧场也迎来了最终回
这次会给大家带来特别的感觉哦
就是惩罚游戏小剧场～
咦  那是什么
YEAH～
惩罚游戏是怎么回事
而且  都没比赛分出胜负
怎么一下子就来惩罚游戏了
这个小剧场啊  是将小紫我一时兴起想到的惩罚游戏
施加到无意中决定的人身上
怎么能这样
就是这么一个小剧场～
怎么会有这么蛮横的事情啊
嗯…首先是应该怎么来惩罚好呢
这样太乱来了
快来人阻止她啊
都是深夜档了  来点色色的感觉会好吧
喂…她在说什么呢
所以说  快点让她停下！
譬如…
镜头从下而上拍下身上每一寸裸体的肌肤…
她该不会是小凪的妈妈吧
…像这样的？
嗯…应该是吧
那么  究竟会惩罚谁  会在节目结束时揭晓
咦  真的要这么做吗
顺便一提
「其实是克劳斯的裸体」之类的结局是不会有的
我说  我可坚决不干啊
敬请期待哦～
也没有任何人会期待老师您的
啵～啵～
你说什么！
我什么都没有
我的人生一切都是零
所以  我对于别人拥有的东西都有强烈的占有欲
小偷啊
所以我就去偷东西了
为了寻找自己一无所有的人生中的价值
想得到那种财宝在手中的触感
我不停地偷不停地偷
不过  结果却什么都没有得到
整个人都不知所措
正在那个时候
我遇到了你
我成为了你的管家
在你面前装着躬亲的样子
为的就是偷取黑椿
那只是我为寻找机会展现出来的伪装
…本来应该是这样的
在我不值一提的人生中
这是最幸福的时候
命中注定之人  就这么决定是你了
不知何时
我希望她口中的不再是「命中注定之人  就决定是你了」
而能变成「命中注定的人就是你  太好了」
只有她我是不想背叛的
我这样立誓…
怀着永远的爱意与她交换了戒指
背叛了紫子  并偷走了黑椿的
正是你的父亲  真·哈耶克
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
欢迎欢迎～
这是跟东方没有什么关系的例大祭吗
您在跟什么在对比啊
哦～是棉花糖
小飒  小飒  帮我买这个啦
哎～又会让玛莉亚小姐发火的哦
现在买绝对不会被她发现
可是…
棉花糖  特别是它的外包装
有着无与伦比的吸引力
你看看
嗯？
像鸫那样的穷鬼
都在那里彷徨着是不是应该用掉她那少得可怜的钱
啊…
喂  鸫  这样真的好吗
好！
什…什么啊
你现在不是乱花钱的时候吧？
找到黑椿的下落了？
嗯  当作父亲的遗品  被美国拉斯维加斯的警察看管着
美  美国…
而且  三天之内不去拿的话就会被处理掉
什么  那…那我们赶快去啊
我不要
为…为什么
那是父亲背叛母亲偷出去的东西
跟垃圾没有什么两样了
我也希望那东西从地球上完全消失
你当它垃圾的话就给我啊
不要  为什么我要为了你特意跑美国一趟
我事先说明  拉斯维加斯可是警备森严
把它偷出来是不可能的
只要我不出面的话  黑椿就不可能会拿出来
反正三天之后就会被处理掉的
你还是放弃吧！
而且…
而且？
你没有到美国的飞机票钱吧
打击～
要恨就恨你自己穷吧
那个…说起这件事
刚刚西泽同学说要参加这个
（例大祭特别企划  答问题  去美国纽约！）
嗯？
大家想去纽约吗
…这比赛是怎么回事
看来是获得优胜的话就能得到去美国的机票
哦～
虽然也是美国…但这不是到纽约去吗
这可是最后的机会啊
西泽同学
在这比赛中获胜的话
我就可以到拉斯维加斯看琉加的演唱会了
闪亮～
得到纽约的飞机票…
…到拉斯维加斯去？
毕竟纽约跟拉斯维加斯都在美国嘛
只要到了美国
就会觉得…
坐新干线什么的就能「嗖」的一下子到拉斯维加斯了吧  了吧？
她是认真地在说吗
原…原来如此  好聪明的想法
哼哼～是吧
嗖～
拉斯维加斯与纽约之间有那么近吗
也是啊  比从东京到印度的距离是要近多了
我鸫也不得不去冲击这份机遇
报名点在哪里  我要到哪里报名？
不过  这个必须双人组队参赛
我们上啊  姐姐
咦  啊  等一下
为什么我非得跟你参加这样的比赛啊
这也不是挺好的嘛
这有什么好的
总之  我一定要得到黑椿啊
所以…
你知道这黑椿是什么东西吗
哎？
刚刚爷爷也说了  那是会招来恶运的怀表
会招来恶运？
它能把得到它的人的好运全部赶走
是招来不幸的怀表  黑椿
得到它的人全都受到了诅咒…
不过  有谁会想得到这会招来恶运的怀表啊
还有这样一个传说
传说？
「雕刻着永远的黑椿」
「只要能保住性命并跨越这些恶运」
「当两支针交汇在数字8的时候」
「就能得到一切奇迹」
奇迹？
只要能承受这些恶运
就会有意想不到的好运随之而来
用赌博来说的话  这就是中大奖的感觉
不过还没有人证实过这一点
在这之前  任何人都会被这恶运所击倒
即…即使如此  我也必须要得到黑椿
你…
是不是被骗了？
你这是什么意思啊！
因为你是个笨蛋啊
你说什么！
算了  我先说好
你要是有什么坏想法还是放弃吧
不适合你
说  说什么啊
是说我什么都做不了吗
不是这个意思
虽然我不知道你究竟是什么人
但如果你说你是我的妹妹
那就是吧
哎？
我不会调查你的真实身份的
也不会去探索
如果你说你是我的妹妹
我就这样相信吧
所以  这是作为姐姐的建议
不要再做危险的事情了
会招来不幸的怀表什么的  没有非要不可的理由吧？
可  可是…
我…
问答比赛的报名马上就要截止了
想要参加的人请抓紧时间
真拿你没办法
哎？
来  报名点似乎在那边
哦…哦
这字真难看啊
吵死了  不要看
喂  小飒  小飒
什么事  大小姐
（横跨广告小剧场  A Part）
快来看看鸫写的字
唔哇…这扭得真是厉害啊
从字能看出一个人的人格
鸫想必是非常「那个」的人吧
真是的  既然把话说到这个份上  那姐姐你也写写看啊
真可惜  我写得可是一手好字
是不是期待有什么有趣的吐槽？
也就是说字是反映不出人格的吧
原来如此～
你说什么！
（横跨广告小剧场  B Part）
现在  开始问答比赛的预选赛
至少她主持得还像那么回事吧…
那么  第一问
文文我今天有点倦怠
嗯？
那种事我才不管呢！
那么  虎马小镇主办
（精神创伤(Trauma)的改藏表示中枪…）
美国单程游的超级问答比赛开幕了
顺便介绍  这些是回答者
好像全是些面熟的人啊
因为是社区活动嘛
呜哇…看来周围强敌环绕啊  雏菊小姐
说回来  我就算赢了也不陪你去纽约啊
为什么
为什么会这样  雏菊小姐
因为我不想坐飞机
伊澄和咲夜为什么会参加啊
她们不需要飞机票吧
「虽然我们不需要飞机票」
「不过这可是看上去能赢的比赛」
「就想赢下来」
抱歉啊  虽然这理由挺奇怪的
她们是？
鹭之宫伊澄与爱泽咲夜
都是我的朋友
嗯～
那么  比赛正式开始了
到美国的单程票  到底谁能拿到呢
（单程票  只去不回）
原来是单程票…啊
看来是了
那么我们开始吧
先是命运的第一问  抢答题！
文文我回到家中
妈妈正与不认识的男人接吻  这是为什么呢
为…为什么  我说这…
这个回答的话好吗
抢答
最快的是鹭之宫伊澄小姐
请回答
妈妈很喜欢那个男人
被她答上了
可惜  必须再具体一点
再…再具体点没问题吗
我知道了
西泽小姐请说
出轨
叮咚叮咚  完全正确
这个正确答案没问题吗
这问答比赛没问题吧…
谁…谁知道呢
然后是第二题
寻找问题点
接下来才是动真格的！
呃…嗯
在接下来的图中会有一个疑问点
是哪里出了问题呢
（我出走了  而且我会起诉你的  莳绘）
找  找出问题所在…
有什么地方看不懂啊  「莳绘」
啊
难道是名字弄错了吗
错
这是真实无误的  回答错误
真实无误的吗
这是真实无误的啊
哦  伊澄小姐请回答！
你能回答吗
咳
明明是妈妈出轨  为什么要去起诉的人还是妈妈
叮咚叮咚  完全正确！
所以说这个正确答案没问题吗
然后最终问题是判断对错
答对的可以加三分
请大家一定要抢到抢答的机会
「文文我的家里  现在是修罗场」
正确
回答正确！
优胜者是西泽小姐一队
好耶
太好了  这样我们就可以去美国了  雏菊小姐
不甘心啊
算了  这样不挺好的吗
这有什么好的
这样子你就可以放弃了
快把黑椿的事情忘掉吧
我不会这么简单就放弃的啊
喂  鸫
小凪  她是谁？
她是…我那总是给人添麻烦的妹妹啊
那么小飒  鸫的事情就拜托了
了解
太好了
这样我就能去看琉加的演唱会了
你说是吧  雏菊小姐
是…是啊
你怎么了
因为  因为…
这不是要坐飞机吗
没事的  我会一直紧握着你的手
不是这个问题啦
雏菊小姐  你看了演唱会的宣传PV了吗
嗯？
这次的演唱会  主题像是在森林中的传说一般  可美了
这是在很久很久以前
在一个很远很远的国家里发生的故事
在美丽的森林与湖中间  有一座小小的城堡
在湖边  住着一位苹果树的精灵  温芙
她居然爱上了城堡的王子
他们忘却了时间互相倾诉
不管是开心的事情  还是悲伤的事情
对于王子来说  温芙就是让他以心相许的人
对于温芙来说  这是幸福的每一天
他们在一起数年的时间
王子希望的事她都会为之实现
只要是王子喜欢就行了
与有数百年生命的温芙不一样
人的生命是短暂的
终于  分别的时候到来了
王子向温芙许下愿望
希望能够永远活下去
这让温芙相当困惑
不过  绝对不能让心爱的王子愿望落空
温芙给予了他永恒的生命
正如王子所愿望的
不断给他提供生命的能量
与无数的未来进行交换
虽然我不知道你究竟是什么人
但如果你说你是我的妹妹
那就是吧
姐姐…
你在干什么啊  鸫
你不正是为了得到黑椿而来的吗
那个…
你不会是忘记了自己的目的吧
所以  这是作为姐姐的建议
不要再做危险的事情了
对不起  还没有线索…
是谁？
那是我问你的问题才对
你们到底是什么人？
为什么要接近小凪
鹭之宫…伊澄
喂  伊澄
刚才的声音是怎么回事
咲夜
咲夜  快趴下
这风是怎么回事啊
我也不知道
这  这是…
过家家的游戏  就到此为止吧
三千院凪不到拉斯维加斯
就无法得到黑椿的话
把她带到那里去就是你的任务
那  那个…
鸫小姐？
鸫小姐  发生什么事情了？
鸫小姐！
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你
你们觉得会是可爱的女孩吗
完全正确
我是甜心小紫～
那么再见了
拜拜～
这到底是怎么回事…
喂  这个小剧场真的要完结了吗
那我的出场机会也就到此为止了吧？
天知道