（浦岛太郎  介绍 By 紫子）
哟  哈亚太
等了好久了～
哦～耶～
很久很久之前  在某个地方
住着一位名叫浦岛太郎的年轻人
一天  浦岛太郎在海滩边走着的时候
啊  蜜瓜面包
遇到一只乌龟正在被小朋友们欺负
「喂喂  我说你们  不能这样欺负乌龟哦」
在保持拔腿就能跑掉的微妙的距离处  浦岛提醒了小朋友们
小朋友们说道
「啊？好烦的大叔啊」
「总之先把他干掉吧」
乌龟也发话了
「是啊  把他干掉吧」
浦岛拔腿冲上前去  用钓竿把乌龟痛揍了一顿
「你就不用报什么恩了！」
浦岛的喊声传遍了整个海滩
可喜可贺  可喜可贺
…好过分的故事啊
这到底想表示些什么？
是啊…
待续！
咦！还要继续吗！
在哪里？
怎样继续？
很久很久之前  在某个地方有一位贫穷的少年
双亲早逝  在贫穷国度里的贫穷乡镇中独自居住
「总有一天我会出人头地的」说着这样的话
少年很快成长起来  成为了一名了不起的小偷
作为小偷  他想成为业界刮目相看的好手
真是在哪里都会有不可思议的团体呢
君临业界第一的女人对他说
「如果你能得到秘宝·黑椿的话」
「就会成为被人刮目相看的大盗哦」
他相信了这句话  踏上了寻找黑椿的旅程
然后  他探听到在某个国家森林深处中的城堡中藏有黑椿
他立刻就闯进了城堡
但是  受到城堡内坚固守备的回击  好不容易逃了活命的他
却在城堡的最深处…
遇到了世界上最可爱的公主
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
呐  妈妈
妈妈是为什么和爸爸结婚的？
这个嘛…
因为他是个非常帅的人！
真差劲啊  我发自童心地这么认为
啊  但小真他也有比较不靠谱的一方面呢
不靠谱？
没错  比如说他会把珍贵的结婚戒指弄丢
哎～
呐呐  这个很贵吗？
咦？
哼哼～很贵的哦～
哎？多少钱多少钱？
关于妈妈的梦…
好久没梦到过了
下面是气象概况
南部海洋上产生的大型低气压
正在接近日本
根据气象局方面表示
这将会演变成不同寻常的热带低气压…
早上好
咦？您是怎么了  大小姐
起的很早啊
已经到正午了
现在为您播报午间新闻
在中午起来还被人称为早起  总感觉火大！
那样的话…还请您能够一向早起一些
哎  算了
给我法式冰咖啡
好  一会就准备好
但是  白银周假期都已经到后半了  这样好吗？
（白银周：Silver Week，日本的9月大型连续假期，
9月18-22日或9月19-23日，共5天）
你指什么？
去美国的事情啦
您父亲的遗物
不去取真的可以吗？
啊  总感觉怎么样都无所谓了
我对父亲什么的完全没有兴趣
这样啊…
但是  美国那边寄来了遗物的照片了哦
嗯？这是啥啊？
就算看了也没什么用吧
这是不是父亲的东西我也不可能知道
也是啊…
而且为什么到现在才寄过来…
话说回来  玛莉亚小姐说…
寄来这照片的拉斯维加斯的警察那边
说了些稍微让人毛骨悚然的话
「为什么遗物会在这十三年间一直下落不明呢」
为什么…？
因为接触过这件遗物的警官和鉴定师
个个都遭到了意外而不幸去世了
啊…
因此  遗物被转移到拉斯维加斯警备最为严密的地方
禁止任何人接触
于是就这样…
嗯…是吗
这样弄得我越来越不想去了啊
也是呢
哎  算啦
反正放着父亲的遗物不管的话也会被他们处理掉的
这个假期我就和小飒一起创造各种有趣的回忆吧！
啊  对不起  接下来我得去购物…
为什么啊  为什么要出门购物啊
当然是为了准备大小姐您的晚餐…
那真是太感谢了  感谢归感谢啊…
那么我出门了
你真的就想这么出门啊！
其实您在家里等着就好的…
哼  反正这也是随我喜欢而已
于是  要去买些什么？
游戏吗？动画的蓝光盘吗？
（花村肉店）
不会去买那些啦
哦  这是…
（鱼肉香肠  富含钙质  一根115mg）
（神知  攻陷之神贴纸附  全6种）
小飒  帮我买这个  这个
哎？买这种东西的话  又会被玛莉亚小姐骂的
那又怎么了
鱼肉香肠可是对身体很好的哦
可是像骗人一般的富含钙质哦
真是的  我知道了
买鱼肉香肠就行了吧
嗯！
不好意思
请给我三根这种手工制作的鱼肉香肠
多谢惠顾
笨蛋！
买这种普通的鱼肉香肠是想怎样！
哎？但是您说对身体好
还像骗人一般的富含钙质…
就算富含钙质  但它不含赠品啊！
啊  结果还是这样吗…
哼  够了  小飒这个笨蛋！
我要去公寓找千樱她们玩去了
然后随我自己性子买一堆青椒和胡萝卜
去做俄式炒牛肉之类的东西！
总之因为我不认得路啦
带我过去公寓那边！
带我过去！
是  是
那么  我之后会过来接您
喂  千樱？迦游罗？
真奇怪啊  谁都不在吗？
寄件人：春风 千樱
琉加演唱会
我们到拉斯维加斯啦！
啊
对啊…
糟了
啊  得赶快去买东西
这算什么啊  真是的
真是失败啊
也就是说…现在这间公寓里没人吗？
不不  没人在也就意味着完全不用害怕…
怎么了  这是怎么了
为什么老房子里会传出奇怪的声音啊
这…这种地方如果一个人待着的话
我一定会受诅咒而死的…
姐姐？
鸫…？
这是怎么了？叫的那么凄惨
谁…谁叫的那么凄惨了？
话说回来就你一个人吗？
嗯  西泽她们也有事出去了
姐姐你是为什么…
啊！
难不成姐姐你是来专程看我的吗？
不不  为什么我非要来看你不可啊
这种说法算什么啊！
对着可爱的妹妹居然这样！
我可不记得我认了你这样一个妹妹！
（zip：@吃货宫永照）
总之如果只有你在的话  我就回去了
等…等等啦
啊哈  好大的雨啊  姐姐
这样还是不回去为好吧
算了
在雨停之前  就让我来听听你的事情吧
咦？
（横跨广告小剧场  A Part）
这次白银周  我们三人要踏上寻找太古不可思议之旅
太古不可思议？
我们要去美洲的复活节岛看巨石阵
（复活节岛(Easter Island)，智利领土）
咦？也就是说…
我稍微吐一下槽
（复活节岛石像(Statues of Easter Island)即摩艾石像(Moai Statues)，
并不等于英国的巨石阵(Stonehenge)）
这指的该不会是摩艾石像吧？
你在说什么呢  哈亚太
摩艾石像是在涉谷的吧？
（涉谷著名的雕像为忠犬八公像）
咦…
（横跨广告小剧场  B Part）
嗯…为了看琉加的演唱会  有没有免费去拉斯维加斯的方法呢？
除了坐飞机以外  我还真不知道别的方法呢
（zip：游泳横渡白令海峡！wwww）
小凪的话什么事情都会用钱解决呢
但是  用钱解决不了的问题也是有的哦
你的那个问题可是能解决的啊
在城堡里  与世界上最可爱的公主相遇的小偷
一瞬间看得入了迷  随即想到
「对了  用这么美丽的公主当人质」
「抢来黑椿逃出去就行了」
「喂  小姑娘」
「不想吃苦头的话就乖乖听我的话」
看到公主掏出来的44马格南
（44 Magnum：口径为0.44英寸，使用威力极强的Magnum弹的左轮手枪）
小偷乖乖就范了
神也是比较乱来的呢
哎？
我自身的命是活不长的
哎…
但是我也想谈恋爱
所以  我希望至少在我去世之前
能与命中注定之人相遇
但是这个人过了很久也不出现
所以  我对着星星许愿
「给我差不多想想办法！」
然后  你就出现了
啊…
虽然你和我想象中的人有点不一样
但从此以后应该也不会出现命中注定之人了
命中注定之人  就这么决定是你了
但是  我们两人彼此也不了解对方吧？
所以…
啊…
你来当我的管家吧
哎？为什么我要来当你的管家？
我当！请让我来当！
就这样两个人相遇了
鸫  我说你啊…
该差不多告诉我目的了吧
目…目的是指？
接近我身边的目的
才…才没有那种东西呢
是因为爱啦  姐姐  爱
都说了那种话就算了啦
我能感觉到你不是个坏孩子啦
所以啊  如果你坦诚地说出目的的话
我说不定还会听取你的愿望
真的？
你倒是说啊  呐
啊…就算你说这些  也骗不了我啦
明明就是个容易上当受骗的家伙…
嗯  这样吗  那就算了
啊
那是什么？
问这是什么？这是鱼肉…
嗯？
这是鹅肝肉啦  世界三大珍味之一的
我听说过！是有钱人吃的东西吧？
原来这就是鹅肝肉啊…
真是遗憾啊
本来如果你能坦诚说实话的话
姐姐我就考虑会把剩下的鹅肝肉分你吃的啊
哎！？
真好吃啊  这个真好吃啊
鹅肝肉太好吃了  我要全吃掉
要不要接着吃另一根呢？
这个可真好吃啊
啊  不要…
真是可怜的妹妹啊
黑…黑椿…
嗯？
我在寻找三千院家代代相传的…名为黑椿的秘宝…
大概…
啊…
嗟
但  但是…
刚才所说的可能只是我做了个梦之类的…
才…才不是有确凿的证据什么的…
来食！
话说黑椿什么的真的存在吗？
连我都没听说过哦
才…才没这回事呢！
吃完了再说！
黑  黑椿可是确实存在的
算了  稍微等一会
（糟老头）
喂  糟老头
知道你传在家中的名叫「黑椿」的宝物吗
哦  那已经在十三年前被偷走  下落不明了
就是这样
啊…
为什么！为什么不好好保管起来呢！
房间里也是弄得这么乱！
这样的话就算是能找到的东西也会找不到的  真是的！
这…这是没办法的吧
啊…喂？
那东西被谁偷走了  就没一点头绪吗？
我才没有可以提供给笨蛋孙女的情报呢
哼！
哇！糟糕了…
又把智能手机摔坏了
上个月末才重新买的
怎么办！
我才不知道！
正因为你这样所以宝贝才会很快不见的！
你说什么！
而且姐姐你啊…！
（性骚扰注意）
感觉…雨越下越大了
这样没问题吗
你不觉得应该把滑窗关上吗
但我不知道关的方法…
啊  姐姐…
咦？
啊  漏雨了
怎怎怎…怎么办？
怎怎怎…怎么办  就算你问我…
没办法了  总之这种时候  快给小飒打电话…
咦…咦  我的智能手机不见了
那是当然的了  刚才你把它摔坏了啦！
已经不行啦！
真是的  没办法了
我来想办法解决啦
我…我也来帮忙
这里我来没关系
比起这个  快去看看刚才漏雨的地方
还有大家的房间也是
一旦漏进水来的话可麻烦了
我…我知道了
姐姐！
你没事吧  鸫！
鸫…
我的话这点小事算不了什么
姐姐才是别呆站在那里  好好注意下啊
抱  抱歉…
比起这个来还是赶快确认漏雨
这里可是有着大家最珍贵的同人志啊！
啊…啊
振作起来！姐姐！
哦…哦！鸫你也要加油！
没…没事吧？
如你所见
手机无论如何都打不通  可让我担心了
算是千钧一发吧
您没事真是太好了
喂  鸫
怎么了  我现在已经精疲力尽了
刚才你为什么救了我
哎？
我家已经没有黑椿了
所以你没有必要再自称是我的妹妹或是讨我喜欢了吧
这…这没什么吧
救人是不需要理由的
真是的  有一个让人担心的姐姐真不容易啊
嗯…是吗
您好  我是绫崎
是我  让小凪接电话
老爷？
嗯？
怎么了
关于刚才所说的…
三千院家代代相传的秘宝·黑椿
背叛紫子  并在十三年前将其偷走的人
正是你的父亲  真·哈耶克
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你
「哼哼哼  你以为这样就算赢了吗  浦岛啊」
浦岛大惊「你…你们是什么人！」
「刚才被你打倒的乌龟  是我们神龟四天王中最弱的一个」
「败给浦岛这样的  真是给乌龟丢脸」
被乌龟们围住  形成三对一的局面
危险  浦岛！
浦岛陷入大危机！
正在这时  从海中传来了巨大的声音
「浦岛大人！我乙姬来救你了！」
乘着巨浪  乙姬前来救人了
看到她这副打扮  所有人四散而逃  好不容易保住了性命
可喜可贺  可喜可贺
看上去像是这样…
待续！
算了…
我就猜到会是这样了…
嗯…