一  二…
大家好  欢迎收看「旋风管家」
距前一季动画已时隔三年
这样该立不起来了吧
剧场版上映也过了一年
雪球滚好了～
终于从今晚开始将要播放新的「旋风管家」动画
三人一起抬起来吧
一  二…
为照顾原作粉丝  至今为止的TV系列粉丝以及新观众全员
完成了！
大家  好久不见！
你在干什么啊  雪路
本次TV动画凝聚了原作者亲自花费的不少心血
你这样也算人民教师吗！
小桂  好过分…
还请大家慢慢欣赏
抱歉  抱歉啦…
那么接下来
啊  绫崎同学  绫崎同学
「旋风管家  Can't Take My Eyes Off You」第一夜
帮帮我  绫崎同学
她们欺负我  我快不行了啦
稍后立即奉上
吵死了  吵死了…
9月25日
欢迎来到梦幻般的内华达州拉斯维加斯
要死了…
我要死了…
照这样下去
该有人会从内华达沙漠发现一具身份不明的美少女的尸体了…
你也是吗！
你也是小偷吗  那可是我的啊！
不要随便拿走啊  你这蠢仙人掌！
还给我  把我的手帕还给我！
哼  是这样吗
区区仙人掌就想让我动真格
你一定会后悔的…
好热！我的手烧伤了！
我的眼睛  眼睛
好痛啊…
小飒——！
他不会来了啊…
小飒已经不是我的管家了…
我成为凪大小姐的管家后的第九个月…
大小姐
已经中午了哦
差不多该起来了
大小姐
你看  已经中午了哦  大小姐
干什么啊  这么一大早的…
呃  都说了  已经是中午了…
是吧
呃…就算这样  失去的时间也是回不来的
啊  真吵啊  小飒
休息日就让人好好休息嘛
所以都让您好好地休息到中午了啊
吵死了
小飒这个笨蛋  笨蛋
好了好了  大小姐  快点换衣服吧
笨蛋  你是想杀了我吗！
中午起床是不会死的啦…
哎呀哎呀…
您好  这里是三千院家
Hello? This is Sanzenin...
No, I'm Maria
And working as a maid
Well...
…警察？
旋风管家  Can't Take My Eyes Off You
罪と罰の雨　降りしくる中　孤独を携え
罪与罚的雨夹杂着孤独从天而降
縋ることなく　明日を生きると誓え
在此起誓　不去依靠　只身活在明天
悪しき邪念に　惑わされても
就算被罪恶的邪念所迷惑
振り切る強さを
也能将其摆脱
胸に刻んで　別納突き抜け
将这坚强的信念铭刻胸中　穿越另一条道路
光指す空　目指せよ…
向着光辉指引的天空　前进…
水莲寺琉加  新专辑「福音」
Now on Sale
拉斯维加斯演唱会决定！
话说回来九月也进入后半了
就没有什么有趣的事情了吗  小飒
大小姐  我一直在提醒您…
以这身衣服在沙发上蜷着的话
内裤就全被人看光了哦
您好歹也是女孩子  请注意一下羞耻心  羞耻心哦
怎么了啊  真是的…
而且  如果您每天都那样说「无趣」的话
就连有趣的东西也会变得无趣起来的哦
就算你这么说啊…
经历了这么多事情的暑假一结束
总感觉…心里开了一个空洞啊
大小姐…
所以说  为了填上我内心的空洞
我才特意熬夜玩游戏  看漫画  看动画  然后爆睡
就算重复着玩游戏  看漫画  看动画  然后爆睡
也实在是没办法的事情
这样的我在小飒眼中恐怕是颓废到不行吧
嗯…在我看来确实如此…
哎…请稍微振作一点啊
这样下去的话  可是撑不过学校活动一个接一个的第二学期的哦
不也挺好嘛
那样的话直接请假不去学校就行了
我会好好规划我的秋季假期的
唔…
不行！
这样下去的话  现在已经很颓废的大小姐
将会成为更高一级的颓废人类的…
在成为那样之前  我必须得做点什么…
太无所事事弄得我都有些晕了  这是怎么回事…
但是  我究竟应该怎么办…
就没有什么有趣的电视节目在播吗…
内华达州
迫近51区的
神秘发光飞行物
内华达州  51区
51区：
位于美国内华达州南部林肯郡
有空军基地驻扎  被认为是
美国用来秘密开发测试
新的空军飞行器的的地方
也有很多UFO的传言
特别播报
发现UFO!?
目击神秘的发光物体
我们将去追查神秘的真相
矢尾井将去追查!!
哦～
我们从军方相关人员处得知了消息
嗯  嗯
您亲自看到UFO了吗
嗯  我亲眼看到了
毕竟在沙漠中不可能看到一辆康塔什在跑
Countach
那辆车肯定是UFO
情报没有弄错
这种电视节目还在搞啊…
每一次都这么夸张…
51区  美国竟然有那么不可思议的地带…
咦…
啊  是吗
大小姐的头脑是好到能跳级上高中的
虽然满嘴歪理又容易忘事
但她毕竟才只有13岁…
就算对我们来说耳熟能详的UFO故事…
哦  宇宙人的解剖视频？
…对大小姐来说也是新奇有趣的啊
小凪？
小凪
大小姐  玛莉亚小姐在叫你
等会再说！
我在看这篇报导节目  现在忙着呢
真是的  请快一点
因为是那边内华达州的警察打来的电话
咦？
父亲的遗物？
嗯
正确地说是发现了疑似遗物的东西
希望我能去美国确认
他们就不能把那东西寄送过来吗？
唔…他们说有可能在运送途中丢失
而且也没有是我父亲的东西的确凿证据  所以不行
内华达州警察的安全措施可真严格啊
那个…大小姐的父亲是…
他似乎是在我快出生时
于拉斯维加斯附近遭遇交通事故去世了
所以我既没见过他  也没有关于他的任何记忆
而且  就连他的遗言也…
啊…
但是  如果不在10天之内去美国的话  遗物就会被处理掉…
真是乱来啊…
而且学校还有课呢…
你们都在说些什么！
有些东西比学校的课程更重要吧！
啊？
要去确认父亲对我的爱啊！
怎能安下心来去学校念书啊！
总感觉…
她又开始说那些一贯风格的话了
虽然不曾见过
但是一想到父亲对我的这份爱意就…
啊  好想去确认！
虽然至今为止都没有去留意过
但却变得想去确认一下了啊…
这下可得马上动身了啊
抛开学校的课业  前往美国！
顺便若此次行程能挤出空闲的话  一定要去拜访一下51区的外星人
她肯定认为父亲的事情是无所谓的！
嗯  能挤出空闲的话就一定去
但是  大小姐父亲的遗物究竟是什么呢…
也是啊…
总不至于是情人的照片吧
玛  玛莉亚小姐…
（横跨广告小剧场  A Part）
我想开始体验用微博来发140字以内的内容
原来如此  这真是好建议呢
不过已经太晚了哦  伊澄
妈妈已经在用微博发140字以内的内容了哦
哎？妈妈已经体验了发140字以内的内容了吗？
顺便  妈妈我的用户名是「GaGa」哦
嘎嘎？！
（横跨广告小剧场  B Part）
于是  妈妈您在用「GaGa」这个名字发些什么消息呢
基本上是在发…抚养孩子的怨言哦
抚养孩子的…怨言！
「女儿提出的问题很麻烦」  现在发送
现在发？
为什么不让我去美国呢？
我可没这么说
我说的是「后天就要上课了  我反对现在就出发」
好好看看日历
在白银周的时候赶过去就足够了
※白银周：Silver Week  日本的9月大型连续假期
9月18-22日或9月19-23日  共5天
完全没有必要请假翘课
哎～
明明请假过去那边才有意义啊
都说了那样不行
小飒呢？
小飒你怎么看？
小飒你也想请假去美国的吧？
啊  这个…
小飒
啊
不要太惯着她哦
呃…
总…总之  我认为玛莉亚小姐的话也有她的道理
打击——！
啊
请问…大小姐  您要去哪里？
我要离家出走
哎？
这种要把我往学校赶的家怎么蹲得下去啊！
我要换个地方继续家里蹲！
哎？！
我说…大小姐  您在说些什么啊…
吵死了！
我要踏上寻找只有NEET和家里蹲居住之地的西天取经之旅
※犍陀罗：Gandhara  古时佛教盛行之地  唐僧西天取经之处
那里可是您万万不能去的
总之  我要离家出走了  别跟过来！
等…等一下啊  大小姐
又被坏人绑架的话可是很不得了的啊
大小姐  大小姐…
不要回来得太晚哦
（秋叶原Animate）
于是  你无处可去  就到这里来了吗
因为…
可别任性到给他们添太多麻烦哦
你…你说什么！
任何东西都是失去之后才知道要珍惜
你之前就没学到过这点吗
这样早晚会遭人讨厌  会失去他们的哦
哼  多管闲事的家伙
最近治安不太好  回家路上可要小心啊
唉…
千樱那家伙  一副看透了一切的口气…
对了
好不容易来秋叶原一趟
买点游戏回去吧
刚才看了一下  有不少想要的东西呢
既然这么定了…
啊  但是一下子就跑出来了  既没带钱也没带手机…
这样的话就只剩这张偶尔会塞进口袋里的卡了
卡里还剩下多少钱啊…
只剩170日元了吗…这样还勉强够买…
（超辣年糕小豆汤）
糟了  我买了什么啊！
而且这个绝对尝都不想尝！
怎么办  怎么办
而且这样一来不是连家也回不去了吗…
总之…
先喝了这个冷静一下吧
怎么办…
天色渐渐暗下来了
这附近也感觉挺不安全的…
大小姐？
您居然跑到这种地方来了啊
小…
什…什么嘛
刚才背叛了我的叛徒
怎么能说是「背叛」呢…
总之  玛莉亚小姐还在家里等着呢
一起回家吧
哼！
我才不会借助叛徒的力量呢
我说…大小姐
如果你无论如何也想一起回去的话
就把那里我喝剩的超辣年糕小豆汤全部喝光我才会考虑
哎？是…是喝完这个吗？
没错  如果你喝完这个  我跟你一起回去也可以哦…
话说  为什么您会买这个啊…
真是的
你还真是不明白有钱人的想法呢
绫崎飒
你是…？
是敌还是友
迷之少女  人称…
椿姫
小朋友你是不是迷路了？
不…不要随便摸别人的头
很失礼的啊
对不起  因为你个头实在太矮了  随手就…
于是  你是从哪里来的呢？
不要俯下身来和我说话！
用那么从容的态度可以吗  绫崎飒？
嗯？
在你这样疏忽大意的时候  危机也在不断逼近
看吧！
啊…
接下来就让我来救出那个小女孩
然后以谢礼的形式收下那宝藏…
噢
被诱拐的可怜公主
以及保护公主的骑士啊
对他而言最重要的人儿
被人夺走了
但这又意味着什么呢
无礼的家伙们似乎还没意识到
他们所犯下的致命错误
这就是所谓的通往地狱的单行票
他们碰触了绝对不能碰触之物
那就是…
逆鳞！
哎呀哎呀  可怜的大小姐
诱拐必定是有目的的
将其作为人质用以交换巨大的宝藏
…之类的？
对了  比如说是三千院家代代相传的…
这辆自行车稍微借我一下
啊？我才不借呢
倒是你好歹听完我说的话…
哎？
那样的话  就请与我同行
喂…我说  放我下来啊
安静
再说话的话会咬到舌头哦
哎？
挺顺利的嘛
不愧是大哥
啊  感觉这种事情也好久没遇到了啊
嗯？
还挺冷静的嘛
嗯…毕竟也习惯了嘛
话说你们系好安全带了吧
哎  为什么？
问「为什么」…
因为很危险嘛
刚…刚才那是什么！
是小飒啦
哎？
无论发生什么  只要我一呼唤他就会赶到
这就是我的管家
绫崎飒
呜  可恶
啊！
啊  大哥
什么！
还在继续追吗
服了吧
他的踪影已经不见了  大哥
喂  看前面
可恶…
大哥…
大哥！
啊  不好…
别…别过来  别过来  怪物！
再靠近的话…
我就把她…
你还真不留情啊  喂
您没有受伤吧？
大小姐
话说回来  那边那个矮个子是谁？
啊…
这…这份侮辱…这份侮辱…
真对不起  你没事吧
绫…绫崎飒！
你给我记住！
绝对…绝对要你付出代价！
哎…
怎么回事？
总之…
一起回家吧
嗯
我们回来了
欢迎回家
…哎呀哎呀
睡着了吗？
嗯  是的
如果能这样一直睡到早上的话
上学就不会迟到了的说
是啊…
话说…那位是？
嗯？
我？
我的名字是鸫琉璃
三千院凪的…
妹妹
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你
小桂～
于是  各位观众感觉这次的「旋风管家」第一夜如何呢
死了吗
啊  死了吧
从下回开始剧情也会愈发升温  各位观众…
我怎么可能就这么死了啊！
话说我的出场都…
闭嘴！
敬请期待！