大家好  欢迎收看「旋风管家」
上一话以具有冲击性的发言收尾
这难道是什么陷阱吗
不管喝什么酒都会醉
迷之少女的真正身份到底是？
一个谜团引出另一个谜团的第二话
甜酒最棒～
情节将会高潮迭起
甜酒真好喝～
而且这话起精心制作的片头曲也终于解禁
甜酒就算放火上烤一烤～也很好喝哦～
请使用慢镜头播放并尽情欣赏
我说绫崎  绫崎同学要不要也来上一杯？
那么  旋风管家第二夜
敬请欣赏
咦？啊…不用了
真遗憾  已经全都喝光了
话说  老师
那边好像还有甜酒哦
咦  真的？
太棒了～
成功了吗
嗯  成功了
小桂～
再多埋一点雪吧
好  就这么办
那么  放送开始
我？
我的名字是鸫琉璃
三千院凪的…
妹妹
等一下
为什么要关门啊
稍微听我解释一下啊
说话啊  姐姐大人
那个孩子究竟是怎么回事啊
喂  有人吗  喂  喂…
谁…谁知道呢
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
嗯？
喂  小飒
玄关有个奇怪的东西
哎  什么啊
奇怪的东西是指…
呜哇  你还在啊
她是你熟人吗
不  实际上…
我…我是三千院家的人
她自称是大小姐的妹妹
昨晚跟过来的
我的妹妹？
我可是独生女哦
那个…
那应该是同父异母的姐妹了
同父异母？你啊…
事到如今还需要这种附加设定吗
呃  这种事就算你和我说我也…
而且要是真想来一些附加设定
设定成小飒的妹妹岂不是更好
十二个人边叫着哥哥边从天而降之类的
※十二个妹妹出自「妹妹公主」
现在这种企划是行不通的
「这种剧情不知看过多少次了」
别说是观众  就是神佛也只要看一遍就会生气
但话说回来  现实问题是她就算说是妹妹我也…
总之先吃早饭吧
说的也是
今天的早餐可是鸡蛋松饼哦
给…给我等一下啊
那  那个…
哎呀  你怎么还在
那个  占用您一小会儿就行
能听我解释一下吗
哎？
真是的
欺负小孩子是不对的哦
不对的哦
※捏自宫崎骏监督的动画电影「鲁邦三世  卡里奥斯特罗之城」
(ルパン三世　カリオストロの城)  读音相同
那么
自称三千院凪的妹妹（暂定）的家伙
你究竟有何贵干
不是自称是真的
还有那个（暂定）是怎么回事
那就（笑）？
更糟糕了
（笑）算什么啊
我岂不就像个笨蛋一样吗
你难道不是笨蛋吗
不要说别人是笨蛋啊！
那么  你究竟有何目的
哎  目的？
对  就是你到这里来的目的
应该有的吧
所  所以都说了…
我是作为妹妹来看望自己的亲…
不对
不用再说这些废话了
你来这里一定是有所企图的
没错吧
居然自称是我的妹妹
好吧
我姑且就先信了
然后呢
就算是我的妹妹又能怎么样
你成为我的妹妹究竟想得到些什么
那…那是
好好斟酌你的答案
如果你说错话
就让小飒扭断你的脖子
不要啊～
我才不会那么做呢
总之我才没有什么特别的企图呢
我只是作为妹妹…
哦  妹妹吗
你有证据吗
证据什么的…
我既没见过爸爸的长相
也没有照片
妈妈也去世了
妈妈？
你的妈妈是谁
是哪里的女人
就…就算你这么问我
我无依无靠无家可归
然后听说了这里
就无论如何都想见见自己的亲人…
所以…
爱！我的动机完全是发自内心的爱啊
嗯…是吗
哎？
你有住的地方吗
不…没有
那就帮你准备个地方吧
真的吗
你在走廊等着
嗯  我等着我等着
照这样看来  那孩子果然不是什么妹妹啊
不  这可说不定
和她交谈后  我觉得她大约有3%的可能性真的是我的妹妹
哎？
不过也只有3%而已
虽然没有见过面
不过我的笨蛋老爸死前在外面养了私生子
这也不是完全没有可能
难道您有能推测出他说不定有外遇的根据吗
算是…有一点吧
诶…
那么  要把那个孩子留在家里吗
啊  那就…
鸫琉璃
你之所以自称我的妹妹来接近我
是想在骗到我之后在这别墅里干偷鸡摸狗的事情吧
才没有这回事呢
别装傻
当我说给你准备房间的时候
你都笑得合不拢嘴了吧
不过因为我说话算话
我还是给你准备了房间
和你十分相配的
美妙的房间
Amazing Grace
※这里小步唱的歌是「奇异恩典」(Amazing Grace)  基督教著名赞美诗
Amazing…
吵死了！
你突然间干什么啊
那是我的台词
你这半调子自我陶醉地唱个什么劲啊
有…有什么关系啊
很有关系
也好好考虑一下作画人员们灰心丧气的心情吧
你究竟在说些什么啊
喂喂
好不容易能听到小步唱超级爆笑的搞笑歌
别阻止她啊
超级爆笑？
别带着娱乐的心情听那种东西啊
先不说那个  我带了新房客过来
新房客？
这是谁啊
鸫琉璃
是我的妹妹（暂定）
妹妹？
小凪有妹妹吗？
嗯  今天早上突然冒出来一个
妹妹是这样会像蚊子一样增多的东西吗
喂  谁是蚊子啊！
那么  就是这样
你就住在别馆吧
接下来的事就拜托了  小飒
好
咦？喂  等等啊
「接下来的事就拜托了」  只有这些吗
这就结束了吗
啊  结束了
不管你是不是我的妹妹
我都对你一点兴趣也没有
所以你就在这里好好过日子吧
喂  等等啊
姐姐
你刚才…
说什么
拜托了  姐姐  听我说说话
姐姐
姐  姐姐？
嗯…嗯
因为好歹暂时是姐姐
哼  我才不会被这种话骗到呢
啊  等等
姐姐…
（横跨广告小剧场  A Part）
夏露娜  夏露娜
文文我也老大不小了
也想打扮得花枝招展
然后在街上巡游一番
说的也是  小文
小文好歹也算是个女孩子
那么小文想怎么打扮
又想要变成什么样子呢
让我想想…
差不多想要变成官房长官级别吧
※内阁官房长官为日本内阁官房的最高首长  相当于副首相
是吗
这可是条荆棘之路…
啊  蝴蝶
（横跨广告小剧场  B Part）
夏露娜  夏露娜
文文我也老大不小了
想养个可爱的宠物
是啊
宠物是挺可爱的
说回来  至今为止小文你都养过些什么宠物啊
奶油面包！
是吗
那想必是相当可爱…
啊  康塔什
Countach
时光是如此残酷
面容  声音
都化为沙尘  从我的手上消散而去
脆弱得引人怜惜
虚幻得让人悲伤
即使如此  我也将继续寻找
哪怕迷失在时空彼岸
永远徘徊  也要寻找下去
只要最后一粒沙还在我的手中
啊  你如今身在何处
你有证据证明你是我妹妹吗
我既没见过爸爸的长相
也没有照片…
的确是连一张照片也没有
等一下啊
别走啊  姐姐
快放手  你没资格叫我姐姐
别这样说啊  姐姐
这样子好吗
这孩子看上去也不坏
哎  快放手快放手
所谓纠纷是在水平相近的双方之间才会爆发
就像这样
你说什么！
迦游罗小姐  你好
你好
但是小凪  你也真是太松懈了
你说什么
有一天  突然出现了一个义妹  而且是同父异母
如此棒的剧情发展出现在你面前
你居然只能拒绝
你这样也算是未来职业漫画家的花蕾吗
连这种有趣的展开你居然都忽略掉该怎么办！
还是一如既往地满嘴歪理呢
原来如此  确实说得没错
啊  她居然接受了
画漫画的果然与众不同
好  也罢
我就给你一次机会
机会？
对  你好歹也自称是我的妹妹
这种程度的事情就当然能做到
不如说做不到怎么行
比如说  我三千院凪从各方面来说
都是拥有天才般能力的完美超人
是位连早睡早起这么基本的事情都做不到的完美超人呢
也是位不擅长运动的完美超人
局外人给我闭嘴
所以  如果你也要自称是我的妹妹的话
就让我看看你高人一等的能力
如果你做到了  我就会对你稍微抱有一点兴趣
我  我明白了
我鸫琉璃接受姐姐的挑战
那么  鸫小姐你会做些什么呢
我想想…
有了有了  我想到我特别拿手的事情了
哦  那是什么
西斯特玛
※源自俄罗斯的一项武术  前苏联时代曾运用于军事训练
西斯特玛？
西…西斯特玛！
嗯！
那是什么
听好了  所谓西斯特玛就是…
俄罗斯特种部队为近距离肉搏战而开发的
当下被称为地面上最强的格斗术
诶！
真的吗？
但你昨天喊成那个样子…
骑得那么危险的话  再怎么修炼西斯特玛还是会害怕的啊
那么危险的话就算是猛犸象也会嚎啕大哭的
也许你说得没错…
诶…
不过  你真的会那种格斗技吗
刚刚发生了什么事情…
这就是现代战争的实战中使用的对人用近身肉搏军事格斗术
西斯特玛
好…好厉害
这流畅而又灵活的动作
毫无疑问这就是西斯特玛！
你们了解得还真详细啊
不过刚刚只不过是一时大意罢了
小飒
是…是
你还没搞明白刚刚发生了什么吧
不好了  绫崎同学
被她近身的话是会很危险的
她的攻击  明明完全感觉不到强大的力量
但却连站都站不住
小飒
怎么会这样
绫崎同学在她面前就像小孩子一样
不过  他们体格上有如此差距  为什么会这样
是因为出拳的方式
出拳的方式？
西斯特玛被称为俄罗斯的合气道
这种格斗术通过借力用力的方式来产生巨大的破坏力
刚才是采用稍微向下的出拳方式
让对手失去平衡
原来如此
不过  即便理论能够理解
但不经过严格训练的话是很难避开的
这下绫崎同学可遇到重大危机了啊
你们就像是什么格斗漫画的解说员一样了
我…我明白了
我明白了  鸫小姐
我知道你的特技真的非常厉害
所以…
所以想投降吗
咦？
昨天你的自行车让我承受了那么大的耻辱
现在我就在这里奉还给你！
刚才那下打击虽然弱  不过痛感入骨
那也是西斯特玛的特点
它能直接打击到骨头
解说得没错
没有经过特别训练的话  你是比不过西斯特玛的
接招吧
我说  停手吧
大小姐你也能接受了吧
你在说什么  我的小飒是不可能输给那种俄罗斯格斗技的
加油  小飒  死也别认输啊
啊  这个  好久没有过了
好久没试过那样的感觉了
舞动吧舞动吧  舞到双脚不能着地
昨天的仇  我绝对不会忘记
去死吧
不好
这样下去真的会被干掉的
住手  小飒要死了
不好  这样下去我们也会…
变得越来越像某格斗漫画里的解说员一样了
可恶  没办法了
对方既然使用俄罗斯流的近身肉搏术
下一招就要你命
那我就用日本传统的近身肉搏术迎战吧
出现了
踢腿拉臂出背摔
※相扑技的一种
诶？
那个  喂…
小飒  你太过分了
不管怎么说
这样对待小孩子也太不像个大人了
诶  咦  咦？
好痛啊
对…对不起  你没受伤吧
好痛
你太天真了  绫崎飒
自古兵不厌诈  你的大意葬送…
你都对小飒干了些什么！
好痛啊  姐姐…
吵死人了  果然你不是我的妹妹
好痛好痛！
总之  你先暂住在这里吧  听清楚了吗
姐…姐姐
闭嘴  我可没理由被你叫做姐姐
不…不过  怎么说好呢
刚才那个什么西斯特玛  很帅哦
…下次教我吧
嗯…嗯  那下次我就勉为其难教你吧
喂  你这种高高在上的语气是怎么回事
笨蛋笨蛋笨蛋！
请  请勿必也指导我们
啊…呃
（鸫琉璃）
嗯
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你
以上就是旋风管家第二夜
那之后过了25分钟了吧
小桂还活着吗
大家觉得怎么样呢
鸫琉璃真的很强
她头脑冷静些了吧
是啊  总么说也是在雪里啊
是能使用西斯特玛的独行军队
可是  她的目的到底是什么呢
要是头脑能冷静些下来就好了
真是相当让人在意啊
那是不可能的
嗯嗯
然后下一回是全新的展开
那是不可能的吧
也是呢
终于轮到大家翘首以盼的那一位出场了
剧情究竟将会如何发展
酒在哪里？！
居然！
而我又要遭到什么样的不测呢
你没事吧
绫崎同学  你居然骗了我啊
敬请期待
啊  又中招了
又中招了
这次大家再踩得更结实一点吧
OK
知道了
好  来做吧
敬请期待
哦～