问答  今晚的主角是谁呢？
现在开始将面向各位解答者给出三个提示
抢答！
还没开始哦  请先不要回答
从给出的提示中去猜测所能联想到的人物
嗯  第一个提示
非常强
抢答！鬼！
回答不正确
非常强的鬼！
不是鬼哦
下一个提示
粉色头发的学生会长
抢答！
奇怪的鬼！奇怪颜色的鬼！
都说了不要答「鬼」啦
接下来  最后一个提示
有恐高症
抢答  抢答  抢答！
哦  老师请
鬼！非常可怕的鬼！
大家都害怕的
非常易怒的鬼  鬼  鬼！
这样一来的话  之后一定会是一场血祭了
超可怕的  鬼  鬼！
那么  旋风管家第三夜
敬请欣赏
（白皇学院  学生会议案）
老师您直接交过去不就行了吗
我有不能这么做的缘由啦
是什么缘由呢
昨天没有坐电车的钱了  向小雏借了一万日元
一般来说有人会向身为高中生的妹妹借钱吗
有什么关系嘛
说好在我发工资之前这笔钱就当我的交通费  虽然是借到了…
一到了新宿就吓了我一大跳
没想到一万日元转眼间就只剩下12块了
为什么花掉了啊
因为毕竟有一万日元嘛
但这是交通费吧
总之
我不想被小雏骂啦
帮我把这送过去吧  明白了没？
哎…
雏菊小姐也真是操劳呢…
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
雏菊小姐
我拿来了一些文件…
…咦？
雏菊小姐？
真是罕见  雏菊小姐居然在打瞌睡
这种情况下  叫醒她会挨骂的吧
果然还是不叫醒她比较好？
我该怎么办
该不该叫醒她？
到底怎么办才好？
但是看她睡得如此香甜  还是…
啊  为什么会这样！
抱…抱歉  我马上拿下来…
你在干什么呢  小飒
啊！
非…非常抱歉  雏菊小姐
风…风把文件吹过来了…
我并不是故意打扰您休息的
你在慌什么啊
我只是在问你在干什么而已
嗯…嗯  是这样没错
能明白  我能明白  哈亚太
小雏很可怕啊
啊  是濑川同学她们…
什么嘛  我也不是一直都在生气的吧
确实不是「一直都」在生气
但是  如果谁做了什么不好的事情的话小雏「总是」会生气
这是当然的吧？
啊  很可怕对吧  哈亚太
再稍微温柔一点会更好对吧
咦？呃  这个…
我知道了啦
那么我就稍微温柔一点吧
你们这是有什么事啊
呃  这个嘛…
没什么事
啊  等等…
怎么了嘛  真是的
于是  小飒你呢
啊  我是来送桂老师交给我的文件的
啊  这样啊
谢谢
那就不用这么慌慌张张的嘛
刚才的也是
就算你怎么吵醒我  我也不会生气的哦
咦？虽说是这样  雏菊小姐一旦生气的话就会很可怕的啦
那…那么我就此告辞了
是…是这样吗
为了不让飒察觉到我的心意
却不知从何时起  被当作可怕的女生了吗
温柔一点…吗
于是  去好好道歉了吗
但这是小雏非常中意的东西
相当不好开口啊
因为玩捉迷藏而弄坏了什么的…
就是这么一回事啊
不是这样的  小雏
是因为理沙她说「因为太闲了所以来玩捉迷藏吧」
喂  这太耍诈了吧
都是因为泉你躲到桌子底下去了啊
不  不是我弄坏的啦
在这么窄的房间里乱闹的话  会受伤的哦
来  好好打扫一下吧
小雏  你不生气吗？
生气？
当然不会
这种程度我不会生气的
这…
这是怎么了…
喂  雏菊
你听我说啊
薰老师？
这家伙把昨天从你那里借来的钱全花光了
从刚才开始就一个劲地向我借钱…
喂  你在说什么啊！
不是这样的哦  小雏
没全花完哦
还剩12块哦  12块
给
在发薪日之后还给我就行了
哎？
不…不生气吗？
这次可要好好地有计划地使用哦
好奇怪…
那个超爱发火的小雏居然…
连包括钱在内的事情都不生气…
你们说得还真是过分啊
雏菊本来就是沉稳的
宽容大度  做事周到的人
所以不会没有理由地发火
那只是因为你没招惹过小雏发火而已！
别说得这么理直气壮啊
啊
该不会是在积攒怒气的等级…
雏菊正在蓄气
雏菊的气力上升了10
雏菊的气力上升了20
雏菊的气力上升了30
雏菊的气力上升了40
雏菊的气力上升了50
然后将发出痛恨的一击…
原…原来如此
这也有一定的道理啊
不知道何时会爆炸的地雷  一定要尽早处理掉
哦  那该怎么办？
那还用说吗  作爆破处理
「与雏菊小姐一起去看电影？」
嗯  实际上…
不知为何小雏似乎心情很不好
难道说  这是因为刚才我打扰她休息了吗
咦？啊…啊  是这样的
我认为是这样  是这样没错
果然如此…
但是  正因为如此才要去看这部电影
（喵子的冒险日记）
这是虽然小雏想去看
但是作为高中生去看又会稍稍难为情的面向小学生的电影
它的名字是「喵子的冒险日记」
如果哈亚太你邀小雏她去的话
她的心情一定会恢复的
这似乎确实是个好主意…
真的可以吗  像我这样的人去…
这是只有哈亚太才能做到的事情
咦？
让小雏恢复心情
对她施以笑容的魔法
这才是真正的绅士
只有管家之中的管家才可能做到！
我明白了！
那么  我就去恢复雏菊小姐的心情了！
哼哼哼
这下就没问题了
哈亚太一定会踩中小雏的地雷
引发壮烈的爆炸
温柔一点  温柔一点…
如果我能做得温柔一点的话  就一定…
会有一天  对小飒…
雏菊小姐
小飒？
怎么了？
能与我一同去看电影吗？
咦？
诶～？
这是怎么回事？
稍微温柔一点的效果这么快就…？
突然这是怎么了？
不行…吗？
诶？但是…
不行的哦  雏菊
好不容易看到成果了
这里要以最大限度的率真  明快  爽朗地…
谢…谢谢  我很高兴
咦…
超可怕的…
（横跨广告小剧场  A Part）
猫这种生物啊
耳朵内侧的毛十分柔软
我称之为「猫的羽毛」
这又怎样？
（横跨广告小剧场  B Part）
用智能手机来反射光
将光照到墙上  略微移动的话
追着光来玩的猫会变得异常兴奋
我把这个App应用称之为「猫电话」
所以说这又怎样？
心怀温柔地前去…吗
也是呢  像这样让心情平静下来
就能遇见这么好的事呢
像这样和雏菊小姐两人前去看电影还是第一次呢
咦？
话…话说回来  这…
好像…约会一样
去看电影吗？
鸫小姐  为什么你会在这里
你想知道吗
想知道的话  就带我去看电影吧
那就当我不想知道好了
快说你想知道啊
小飒  这孩子是？
嗯  她是…
我叫鸫琉璃  是三千院凪的妹妹
妹妹？
对  正是如此…
不好意思  请您不要在意
痛痛痛  放手  不要这样
我马上把她扔一边去
痛痛  快放开我
你要带我去哪里啊
你是来干什么的
这也是没办法啊  我被姐姐赶出来了
你在干什么
话说  这不是你该来的地方吧
姐姐的东西就是妹妹的东西
当然了  妹妹的东西还是妹妹的
你给我滚！
于是  我漫无目的地四处逛着  碰巧就遇上绫崎飒了
你到底在屋子里干什么啊
关…关你什么事啊
总之我在执行重要的工作  请不要阻碍我
带上我吧  带上我吧
鸫也想看电影啊  带上我吧
真是的  不是说不行吗
不要
带她一起看也可以啊
可以吗
因为小孩子都会想去看的啊
决定好的话我们就走吧
约会就是这样  太过期待也是没用的啊
（喵子的冒险日记）
好多小孩子啊
当…当然了  这是小孩子看的电影呢
有大人  居然有大人来看这部电影
约会吗
一定是约会啊
你们在约会吗
已经亲过了吗
你们做过了吗？
小孩子还真是天真烂漫啊
是…是啊
我们坐下来吧
嗯…嗯
那两人是一对吧
目测无误
好色哦
不好  得从别的地方扭转局面才行
不好意思  不好意思
不  我才是
约定俗成的场景啊
就是这种感觉
这样的时期是最宝贵的呢
接下来应该就是亲了  亲亲
两位感觉都好晚熟啊
那个…雏菊小姐
我…我没事
接下来只能把一切赌在「喵子的冒险日记」这电影上了
拜托了  「喵子的冒险日记」
在某个地方  刚出生的小猫正努力地延续其弱小的生命
但是  怜悯的上帝作为补偿赋予了其使命
要是使命能顺利完成的话  它的生命亦将得到延续
哦  「喵子的冒险日记」好棒哦
与懒懒散散的标题相反  看上去还不赖嘛
喂  为什么你一开始就睡着了啊
明明那么死皮赖脸求我们带你来的
你的使命是打倒魔王寻回犬
踏上荆棘的冒险之旅还是直接走向幸福的天国
你自己选择吧
我也不太明白  不过我想完成我的使命
于是  小猫为了完成它的使命踏上了征程
好  我会努力的
咦  胶片断了吗
不是吧  还真断了  这可怎么办
不如先放上我孩子在运动会上的片段吧？
（放映中止  抱歉喵）
哎呀  好像发生了什么不得了的事呢…
这算什么嘛
难道是我被诅咒了吗
只要跟小飒在一起  总是出现这样那样的麻烦
然后他又会更加讨厌我了…
这样下去就不能让雏菊小姐的心情好起来了
我应该怎么办才好呢
对她施以笑容的魔法
雏菊小姐  这里都变得一团糟了
作为赔礼  我再带你到一个地方去吧
诶？不过…
那孩子怎么办
就让她这样睡着吧
总是能梦见
和你邂逅的幸福
和你相爱的喜悦
从它在我心中萌芽的那一天起
就像是苹果染上鲜艳的红色
我的世界  被你渲染
哇  这里变成这样了啊
电影院居然出现那样的意外情况
于是就带你来这个万无一失的地方来了
嗯～
不过  雏菊小姐你是第一次来这里吗
嗯  第一次
说起来  是因为我并没有多大兴趣吧
因为  这人偶里面都是打工的人吧
雏菊小姐还真是意外地现实主义呢
以前爸爸也这样说过
啊  是指养父
那些要冲过来的鲨鱼  明知都是机械来的
也清楚鬼怪里面其实是有人在扮的
过山车上也一定会有安全装置
到底有什么好玩的  我实在不明白
原来如此原来如此
那就让我来看看雏菊小姐的实力吧
会发生什么事情呢？
你就等着瞧吧
这黑幕要到什么时候啊
好了好了  就先等等吧
好  到了
笨蛋～
让我坐了什么东西啊
你明明知道我是恐高的吧
因为您一直在说没有梦想的话
吃上这些苦头后  稍微乖一点
让我给您施予魔法吧
施上魔法  让时间永远停顿在这一刻吧
恋をした少女は空を仰ぐ
恋爱的少女抬头仰望星空
三日月星屑　頬に伝う涙
三日月星屑　眼泪划过脸颊
少年は　きっと優しすぎるの
少年一定过于温柔
強がりな子羊は　ゆっくりと目を伏せた
逞强的羔羊　温顺地低下了头
叶えなさい　ここは光のステージ
想要实现　这里是发光的舞台
見詰め合えばいる友情
互相凝视之后　友情渐入佳境
魔法が瞳に　途方も言わずに
魔法映入眼帘　无需说明缘由
等我一下啊
せめて誓う　求めて
哪怕是立誓追求也好
不行  我才不等呢
少女と会ったら　世界も微笑むよ
少年与少女相会　世界也会因此微笑
魔法还真的存在啊
您在说什么吗
没什么
诶
薄紅いられぬ言いふす　触れ付けいくぞモーション
无需淡红色泽铺垫嘱咐　接触行进的动作
我不是说没什么吗
我们去下一个地方去吧  下一个地方
傷付き過多も知らないまま
受伤过多也不曾留意
少女は呼びかける　少年は振り返る
少女的呼唤　少年因而回首
披露の予告のような
如同公开的预告一般
綺麗な夜になる
会成为美丽的夜晚
今天真开心啊
那就太好了
总觉得今天的小飒比平时还要温柔
为什么你会邀请我呢
诶？
那个…那是因为…
那是因为？
其实我是被人拜托的
诶？
是花菱小姐她们拜托我的
她们说雏菊小姐的心情不太好  让我出点主意
啊…原来是这样吗
原来是这样啊…
雏菊小姐？
看来魔法也已经解除了
我们回去吧
请等一下
最初我的确是被她们拜托的
本来想着就算去邀请  你应该也不会答应的吧
我今天能与雏菊小姐在一起真的很开心
小飒…
与雏菊小姐在一起游玩
看着这样快乐的雏菊小姐
我真的很开心  兴奋得也一起嬉闹起来了
所以  我有话不得不跟雏菊小姐说
难道是…
等…等一下  这么突然…
请不要阻止我  我一直想告诉你的
我还没有作好心理准备…
雏菊小姐！
啊  在
可以借我回家的电车钱吗
我没钱了…
哦
地雷终于爆炸了啊
最近的特摄片都这样啊
不要乱花钱哦
不好意思…
再说  小飒你也太迟钝了吧？
嗯？
就算我被邀请看喜欢的电影…
那个  我没听清楚
可以再说一遍吗
我到底说了什么呢
等一下  雏菊小姐？
你再施一次魔法不就能听到了吗
下回也敬请期待