你究竟是什么人
为什么这么想要黑椿
没有黑椿
就无法获得永恒
永恒？
黑椿是魔法之剑
是可以让被刺到的人得到永恒的王者之剑
魔法？
你在说些什么？
你不相信也没关系
就算理解不了
有朝一日会让你亲眼见识一下
难以置信的王者之力
虽然我不知道王者之力什么的
不过这样好吗
把回收这么重要的东西的任务交给鸫
你应该知道她有多没用吧
呵呵  也是
总是依赖别人也不太好呢
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
危险  鸫小姐！
小飒！
绫崎飒！
Hah, serves you right!
哼  活该！
Let's get away with the money.
我们抓紧拿钱跑吧
哈亚太！
小飒  振作点！
…我还活着
啊  太好了
看到你被刺中了
还以为…
看上去哪里都没有受伤呢
那个…真的没事吗？
嗯
没事的
那是什么？
What's this!?
这是什么!?
黑椿…把黑椿给我
什么…？
黑椿是…？
黑椿…
Die, you monster!
去死吧  怪物！
Go to hell!
下地狱吧！
泉  没事吧？
嗯…嗯
总之  先逃离这里吧
嗯
小飒也快点
没关系  你们请先走吧
你就是绫崎飒吗
黑椿在你手里吧
来  把它给我
快把黑椿给我
照做的话  就把你重要的公主还给你
小飒——！
比起这种事  我有些话想和你说
什么…「这种事」？
我说…你这说法算什么啊
把我的状况说成是「这种事」  你是怎么想的啊
喂  你听到我说了吗  小飒！
吵死了！
闲聊什么的  等你把黑椿给我之后…
母亲大人
把小凪…
把小凪放开！
什  什么…
Hey! Let's get out of here!
嘿！我们趁机离开这里！
我…我的钱…
把我的钱还给我——！
你——！
不要对我母亲出手！
多莉
离开圣域太长时间了吗
把黑椿…黑…
不行了  身体要坚持不住了
暂时先回圣域吧
把…黑…椿…
黑椿…我的…
多莉
多莉…？
抱歉了  现在只能…
黑…椿…
不能让你们逃走…
住手——！
鸫  你也赶快撤离这里
切
小飒…？
你…
难道是为刚才的事生气吗
我…那个…
刚才大发雷霆的事情
是那件事的话…我会道歉的
所以  不要用这种态度…
啊…喂
等等
你要去哪里  我话还没说完呢
去哪里和你没有关系吧
没有关系？
你不是我的管家吗
「管家」…吗
你从刚才开始怎么了
你不是和我约好了吗  要在危难的时候拯救我
说「这是管家的使命」
那么
我不再做管家了
哎？
再见了  大小姐
小…飒…？
我说…小凪？
完全——没问题！
就算没有小飒
我也完全没问题
完全
完全  没问题！
明显是逞强啊
是在逞强啊
总之  好不容易来一趟拉斯维加斯
我们去观光吧  观光
嗯？
你们在干什么呢
哎呀  是老师啊
您怎么会在这里呢
啊  是雪路请我过来的
姐姐？说起来这车子是…
看起来似乎很高档  这是怎么回事？
啊  这个？雪路她啊…
对啊  我赚了一大笔
我之后会付钱的
你先用你的存款帮我买辆最好的车吧
于是  我就买了啊
说来  你们知道雪路人在哪里吗
昨天开始就不接电话了
老师  你这车子好厉害啊
哎  是吗  你也这么觉得是吧
那我们去兜兜风吧？到51区附近去
哎  可以吗
那个…小凪？
我去找一下姐姐  小飒的事情就麻烦玛莉亚小姐了
老师老师  真的可以带我们到51区吗
这种情况下我们也很难专心地找他们
当然了
那里可是很了不起的地区啊
我知道了
是吗
那小凪就交给我吧
好的  那就麻烦您了
喂
我们出发了
哎  你是西泽小姐吗  请多多关照
是  请多多关照
说起来  三千院
你跟绫崎他怎么了？
我…我也不可能一直都跟小飒他在一起
哎  但之前一直都在一起的嘛
他是你的管家吧
咦  怎么回事？
啊  对了  有件事我忘记跟小凪你说了
这东西是小飒的吧
喂！你是怎么把它…
这是我昨天无意中拣到的
我无意间走到一边的时候
偶然发现了掉在地上的这东西
一定是犯人在逃跑的时候运气不好掉下的
呃…说起来
你拿着这东西那就说明…
啊  爆胎了！
咦——！
果然是这样！
刹车  刹车啊！
不行  完全刹不了车！
你没事吧  小凪？
嗯  总算是没事吧
…大家都平安无事实在是太好了
可是  为什么车子会突然爆胎呢
都是因为这怀表
这被称作黑椿的东西  是一只招来恶运的魔怀表
啊  咦？
不见了  刚刚明明还在手上的怀表不见了
应该是掉到哪里了吧？
怎么办啊  我把它弄丢了
那怀表什么的就算了
可能是刚刚途中掉下来了  我去找一下！
我都说算了嘛…喂  仓鼠！
我也到路边拦车叫人去  三千院你先留在这里吧
咦？啊…
哎  早知就不来拉斯维加斯了
那只笨蛋仓鼠  明明就掉在这里了啊
在一切危险中保护好大小姐  是我作为管家的使命
哼  明明都说过那样的话…
就算你不在身边  我一个人也没问题的
一个人…
我一个人也能行的…
要死了…
我要死了…
照这样下去
该有人会从内华达沙漠发现一具身份不明的美少女的尸体了…
你也是吗！
你也是小偷吗  那可是我的啊！
不要随便拿走啊  你这蠢仙人掌！
还给我  把我的手帕还给我！
哼  是这样吗
区区仙人掌就想让我动真格
你一定会后悔的…
好热！我的手烧伤了！
我的眼睛  眼睛
好痛啊…
小飒——！
他不会来了啊…
小飒已经不是我的管家了…
我来保护  我会来保护大小姐的
大小姐  起床了  大小姐
大小姐  您没事吧
大小姐
请交给我吧  大小姐
请放心  无论是过去还是未来  我都会保护您的
我不要…
再见了  大小姐
不要…
我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要…
我不要啊！
我不要这样啊！
我什么都不要了  全都是我的错
我再也不会任性了
我会早起的  也会好好到学校上课去
我会改正我的缺点
我决不要…小飒离开我啊！
那我们就去找他吧
那么就再次见到他  把你的心情传达给他吧
我们一起去吧  把小飒找回来
谢谢
喂  你等我一下啊
喂  我叫你等等啊
真是的  到底是怎么回事啊  我很忙的
我也是很忙的好吧！
我一定要拿回那十二亿日元啊
那关我什么事啊
你稍微帮我一下不行吗
明明就是从你那里拿来的叫什么黑椿的怀表惹出的事情
真的吵死了
快帮我  赶快呀
那么  我能帮你什么啊
谢谢你！先过来这边～
总之
我捉到了其中一个家伙
你这人是有多过分啊
先别说这个了  你至少也是白皇的学生
英语总是能说吧
你去问他一下钱的下落吧
哎～
需要严刑拷打的话…我可以帮忙
呃…
真是的  拿你没办法
Well...
好吧…
If you don't want to be killed by the gorilla behind me.
要是你不想被后面那只母猩猩杀掉的话
哎？猩猩？
I highly suggest you tell us where you're keeping the money.
就告诉我们钱都放在什么地方吧
刚刚你说了猩猩吧
喂  你是说了「猩猩」这词吧
你说了吧  「猩猩」什么的
我没说
我这边也是很忙的
要么说要么死  你能不能快点选？
Okay! Okay! Okay! I'll tell you!
OK  OK  OK  我告诉你们！
Where's the money?
钱在哪里？
Our boss has it.
我们老大拿走了
If our team got separated,
we were to meet there to get our share.
如果大家走散了  我们会另外集中起来再分那笔钱
Where exactly?
地点在哪里？
It's...
地点是…
At the Starside Hotel.
Starside酒店
In annex top floor, room 1203.
在附楼的最顶层  1203号房
…他是这么说的  母猩猩小姐
谁是母猩猩啊！
你果然是说了「猩猩」这词啊
我没说
谁说了猩猩谁就是猩猩！
…哎？
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你
社交游戏也要用NEXON
啊  为什么我这种打扮的卡片这么多啊  真是的
为了不让小飒看到  得赶快收集起来
以顶级管家为目标前进吧
「旋风管家 CARD BATTLERS」
搜索「手机游戏」