总之  先去找小飒吧
然后再好好和他谈一谈
能帮我…一起找吗？
当然
哦  我们也来帮忙啦
你们…
小飒的离开一定不是小凪的责任
咦？
因为我们并不觉得他对管家的工作有什么不满
是的  原因一定在于他的笨蛋朋友的笨蛋行为上
可恶  那些笨蛋朋友在哪里！
绝不会饶了他们！
…哎？
是我们的错吗？
嗯嗯
那是误会
绝对不是想为难哈亚太才…
呃…虽然我也是一直这么干的
但是就算这样  也不至于会让他在美国去向不明…
总之  玩笑到此为止
我们从哪里着手找起呢
小飒的电话好像坏掉了  无法取得联系
这可不好办啊
嗯？
话说你自己…拿着那个的话  会遭遇不幸的吧
嗯
那样的话  不如放到金库里或者什么地方会比较好吧
啊  说的也是
鸫为什么想要那块表？
说是虽然会很不幸
但是两根指针全部指向8的时候
会有奇迹般的好运降临
哎  是这样吗…
但是就为了这点事  会想要这种恶心的表吗
话虽这么说  但是那个想要的女人得不到的时候不是骂得很凶吗
感觉好像双亲或者恋人被杀了一样的反应呢
怎么了？
不  刚才突然感觉…
莫非…我从根本上理解错误了吗
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
再见了  大小姐
仔细想一想  到处都有种不协调感
不管是那种愤怒
还是13年前背叛我妈妈的爸爸
黑椿是魔法之剑
是可以让被刺到的人得到永恒的王者之剑
魔法…吗
不过泉  你还是做了让小飒困扰的事吧
哎  才没这回事呢
大骗子
不是说了昨天是为了去救你
哈亚太才被刺的吗
那  那个是…
等…
等等  被刺了是怎么回事？
啊  那个  虽然没有受什么伤
拿着那块叫黑椿的表的暴徒…
不知从哪里突然拿出一把黑色的剑
看起来好像就这样「嚓」地一下刺到了小飒
小雏你也看到了吧
嗯  当时可吓了我一跳
黑色的剑？
黑椿果真是怀表呢
我以前听说过一把同名的剑
难道说…
这块表像这样就…变成剑的形状了？
嗯…看起来好像有这么一回事
难道  黑椿真的是魔法之剑
拥有着什么不可思议的力量…
背叛了紫子  并偷走了黑椿的
正是你的父亲  真·哈耶克
小真他也有比较不靠谱的一方面呢
说起来…
难道您有能推测出他说不定有外遇的根据吗
算是…有一点吧
呐呐  是真的吗
他在去世的时候也向我漏嘴说了一些事情呢
都说了些什么啊
他说啊…
不对  不对  不可能…
不可能发生这种事
可是  如果真的是这样…
发生的事…就说得通了
虽然难以置信  不过试一下吧
如果我的推理是正确的
黑椿  恐怕是…
鸫！
我终于拿到黑椿了
不行  鸫  你知道那究竟是什么东西吗
我当然知道
是招致不幸的怀表嘛
…嗯  说的也对
但是不止如此
我大概知道那个怪物的目的了
因为实在是有点太难以置信了  所以说不出口…
鸫
什么嘛
姐姐有事想拜托你
哎？
你称作母亲的那个女人
她右手上有只戒指  希望你能把它拿来给我
哎  你虽然说得简单
她可是一直戴着  只有洗澡的时候才摘下来
不要强人所难啊
拜托你了
这事关小飒的性命
所以…拜托你了
我…我知道了啦  真是的
谢谢  鸫
那么  拿到了就联络我
我告诉你汇合的地点
作为回报  我要是带来了  你可要把黑椿给我啊
嗯
那个…「事关小飒的性命」是怎么回事？
抱歉  现在没有时间解释了
比起这个  玛莉亚
我有样东西想让你立刻从日本取来
分秒必争
那个…如果是小物件的话  用专机大概需要三个小时左右
三个小时？
拜托了
能和琉加取得联系吗
哎？我想她一定还在彩排演唱会吧
我有件事想让她帮忙
让您久等了
嗯
这是…
妈妈的结婚戒指
乱找一气的话是找不到小飒的
可是…对面也同样在寻找某样东西
琉加小姐
那只戒指是怎么回事
这是为了今天的演唱会  朋友特地借给我的
水莲寺琉加小姐佩戴的戒指
Wow! The ring she is wearing seems to be
worth over three million dollars.
竟然价值两亿日元以上
真是了不起
I can't believe it!
找了很多的电视台协助
一直在放映
嗯  要是能一切顺利就好了
琉加小姐将佩戴这个大富豪借给她的戒指参加演出
Wearing a ring borrowed from her millionaire friend,
Ruka expects to start her concert at
8 p.m. on the Starside Stage!
演唱会预计在今晚20点  于Starside体育馆开幕
那是…
他的爱都是虚情假意
我来证明给你看
把这个给他
一旦他知道这戒指价值2亿
他就一定会随便找个理由说把它弄丢了  然后卖给别人
他想要的无非就是钱
不是爱！
说是要我拿过去…
别说得这么轻松啊
啊
找到了找到了
这样就能帮上姐姐的忙
绫崎飒也能得救了
…不对不对  是用这个作交换就能拿到黑椿了
总…总之  得先告诉姐姐我拿到了
不  不要吓我啊
那个…
19点在Starside酒店的…
得赶紧了
我们的目的地是…
Starside酒店是吧！
好多人啊
琉加真的太厉害了
嗯  真的好多人
这演唱会大获成功啊
小飒也在人群中吧
我们也不清楚
小凪说「现在就先别管这些了  好好享受这演唱会吧」
也是  那好吧
…果然如此啊
嗯  怎么了？
呃  刚刚从咲夜小姐那听来的关于黑椿的事情
有个地方觉得很奇怪
奇怪的地方？
嗯  关于时钟的针啊
两支针是绝对无法在数字8上重合的啊
您一个人真的没问题吗
接下来我想一个人面对
跟着您一起也不行是吗
抱歉啊
还有…这个您一直拿在手里
是不是放到保险柜里面好一点呢…
不用了  无论是有什么恶运要袭来
这个我是绝对不会放手的
那我走了
等一下  小凪
有什么事情吗
没什么  请您多加小心
终于到了
你这是去打仗吗
我这是去把那些抢我钱的人送去地狱啊
你也多多保重啊
然后  我这边也要…
差し出す手に触れていいかな？
你那伸出的手　我是否可以触碰？
迷いながら伸ばす指に
在那迷茫着伸出的手指上
扉開く風　吹き抜けて行く
开启大门的风吹拂而过
（戒指在最上层的结婚仪式场地  三千院凪）
凪…
来了吗
没想到您会这样叫我过来
你不必再用管家的口吻说话了
我终于参透到黑椿的秘密了
黑椿是把魔剑？
嗯  刚刚从太奶奶那边问到的
那是一个希望长生不老的王制造出来的魔剑
是一把能交换灵魂的剑
交…交换灵魂？
通过黑椿把灵魂从肉体中抽离
然后与下一个被刺中的人交换灵魂
从衰老的肉体到年轻的肉体
这样子  灵魂就能一直存活在年轻的肉体上
那个叫多莉的怪物通过这方法给予了王永远的生命吧
不过  后来发生了一点情况
多莉把装有王的灵魂的黑椿给弄丢了
然后多番周折  这个黑椿落入了三千院的手上
那个只能在所谓圣域内活动的多莉
只能诓骗新人小偷  让他去偷黑椿
那正是十三年前
可是  发生了意想不到的事情
不知道黑椿是什么的那个小偷
无意中摆弄黑椿时…
然后…
受到事故的冲击  他误将黑椿刺向了自己
然后过了十三年
直到昨天小飒被刺为止  他的灵魂一直被封印在黑椿之中
我说得没错吧  父亲
听说紫子她去世了是吧
嗯  早在八年前就去世了
她长眠在下田  那个充满回忆  与你新婚蜜月的地方
是吗
她有说我什么吗
嗯…这个嘛
她说你是个冒失鬼
什么…！
然后她说喜欢你的帅气
这个…一点都不觉得在夸我啊
对于一个被偷掉结婚戒指  而听从怪物的指示
然后在取回戒指的过程中车祸身亡的人
你觉得应该怎么夸他好呢
你…你是怎么知道的
但是  妈妈她并没有因此而生气
聊着你的事情时  妈妈一直都很开心
我猜她是喜欢你的一切吧
是吗
你拿着它没问题吗
它可是会招来恶运的
这个我知道
可是尽管如此我也不能放手
在这里面的可是我最重要的人
鸫！
让我可爱的鸫来偷东西的到底是谁呢
多莉
终于让我找到了
来吧  把装有我最爱的王的灵魂的黑椿给我
这里面没有你想要的东西
你说什么
在这里面的是我的小飒
你那最爱的王在十三年前就死了
和在这里的我的父亲  真·哈耶克的肉体一起死去了
你在说什么啊
那天  在我把黑椿给你送去的途中  黑椿刺在了我身上
然后由于事故  你的王与我的身体一起死亡
你的使命已经完结了
多莉  把戒指还给我
你那只乌鸦偷掉的戒指
那是我永远的爱的证明
你在撒谎
在撒谎在撒谎！
在撒谎在撒谎在撒谎！
把黑椿刺向某人的话  他就会再次出现的
我就能见到我最爱的人
你见不到了  死去的人不可能再次出现
你们都在撒谎
快把黑椿还我
我不会给你的  这里面可是我最爱的人
我最爱的小飒在里面啊
那我就用武力来抢了！
No——!
Shit! Shit!
Damn it!
哼  当时要不是我一时大意  怎么会被你们偷袭成功
What?
我想你们都应该猜到的  我已经联络警察了
不过
在那之前快把我的钱还我！
在那里吗
玛莉亚小姐？
Shit!
可恶！
Didn't plan on using
the hostage for our runaway now.
没想到逃走时用的人质要用在这种地方
不仅拿我的钱  还绑架了人质
你们已经无药可救了
Freeze! I'll shoot!
别动  我要开枪了！
抱歉  给您添麻烦了
啊…这也不是玛莉亚小姐你的错
要不是我不小心…
Shut up!
别说话！
When I'm talking!
我在说话呢！
What?
哎？
哎  这是什么啊——！
把我的黑椿还我！
把我最爱的人还我！
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你