这就是…黑椿
看来是运气都被吹走了
嗯…
它能把得到它的人的好运全部赶走
大小姐  玛莉亚小姐
是招来不幸的
受诅咒的怀表
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
小さい頃　星の数ほど夢を見て
小时候的梦想多如繁星
私が望めばなんでも　手に入ると思ってた
本以为只要追寻便能到手
でも欲しいものは　全部　高い所にあって
但是想要的东西都在高处
背伸びをしても届かないから
即使踮起脚尖也无法触及
見上げるのをやめた
所以我放弃了抬头仰望
だけど　あの日　君に出逢った…
但是那一天　我遇到了你…
微笑みがくれた　生まれてきたその意味
你那灿烂的笑容教会了我
知ったんだ
生命的意义
あなたがこの世界にいると
你存在于这个世界上
思うだけで　生きていける
我只要想到这点就能活下去
伸ばした　その手つかむよ
我抓住你伸出的双手
何度くじけたって　構わない
无论遭遇几度挫折　都毫不气馁
乗り越えるよ　だから
因为我们一定能渡过难关
「そこで　微笑ってて　くれないか？」
「你能不能在那里为我而微笑呢？」
你在干什么啊  雏菊小姐
我还想问你呢
总之  快点穿上些什么…
怎么了  小飒  怎么这么吵…
你在干什么啊！
你误会了  大小姐…
这个…果然会招来恶运吗
谁知道呢
不过  看到雏菊小姐的浴巾姿态不如说是幸运吧？
…这个  常识来讲确实是这样
「确实是这样」是怎么回事！
是说看到雏菊的裸体很兴奋吗！
不…我可没这么说
反正雏菊小姐不体面的姿态在公寓的时候见得多了
才没让你看过那么多次
这还真是狼狈啊
是  是啊
我才是呢
咦  哈亚太他们也来拉斯维加斯了吗
嗯  就在对面的宾馆
雏菊小姐也因为坐飞机累了在那里歇脚
哎～
真想见见他们啊
好的  那我们就稍稍去看一下吧
但是你们三人是怎么来拉斯维加斯的呢
哎呀  我们也是因为飞机出了点状况就顺便…
为什么你们会在拉斯维加斯呢
啊  稍微出了点事
出事？
我的妹妹鸫被绑架了
绑架？
那个  说成是绑架的话可能…
什么？
小凪的妹妹…
被绑架了？
我说…你们这是什么登场方式啊
还有  你们怎么会在这里？
再这么纠结这种细枝末节的小事我就要揍你了  哈亚太
而绑架却是…
头等大事
帮我接CTU的Jack Bauer！
（CTU：美国反恐局，是电视连续剧《24》中被虚构出来的政府部门，
Jack Bauer则为片中主角）
不不  与其说是绑架…
该怎么说  像是恶作剧
啊  恐吓信？
哪里哪里
我看看我看看
鸫琉璃就由我们看管了
还想要她的命的话
就记得来拉斯维加斯啊
要用黑椿和鸫作交换哦
9月24日晚上9点
在如下地点见面!!
不许报警!!
拉斯维加斯郊外
长有大树的地方
是吧
不是什么大事吧
是真的！
真的绑架啊！
哎——！
不能这样下去啊
交给我们吧
我们去抓住坏人
抓住坏人
不不  都说了不要做什么多余的举动啊
不妙了  小飒
快去阻止那群笨蛋
是  我知道了
你们三个给我等等…
啊  不好意思
你没事吧
千樱小姐？
迦游罗小姐
绫崎同学？
…为什么你会在这里？
你们两位才是…
比起这个  你看到我的眼镜了吗  眼镜
啊  对不起对不起
我现在就去…
不不  不要在意…
啊…
让你再「啊」！
现在是做这种事的时候吗
不快点的话  那群笨蛋就真的去报警了
对  对不起
真是的…
说起来  为什么你会在美国啊
不是在家享受生活着吗
说来话长啊
说来话长？
你们才是为什么会在这里
你们的宾馆应该不是这里吧
啊…是这样没错
不过遇到了点麻烦
碰巧住到这里了
碰巧？
发生情况了  快去找CTU
现在快点帮我接CTU的Jack Bauer
什么？没有这个组织也没这号人？
那就找力也  快给我联系力也！
你们给我适可而止！
大家给我听好
这次绑架不是闹着玩
What has the black suit said?
那个穿黑衣服的说什么？
I understand Japanese a little.
我懂一点日文
He said, "I'm going to
kidnap someone seriously."
他说「我现在是真的要绑架你们」
总之  快点把那封恐吓信还给我
不嘛不嘛  好不容易拿到一封恐吓信
"And there is a ransom note, which I wrote!"
他说「那封恐吓信是我写的」
哈亚太的拜托什么的才不听呢
一不小心把它弄丢了怎么办？
Huh!?
什么!?
真是麻烦啊
这样的话只能来硬的了
失礼了
不  快住手  就不给你！
来硬的…
不要开玩笑了
好痒啊  不要摸奇怪的地方啊  哈亚太…
Freeze!
不许动！
哎？
Hold up!
举起手来！
你…你们误会了  这是…那个…
Don't move!
不要动！
那个  都说了…
它能把得到它的人的好运全部赶走
招来不幸
What are you thinking!
你在想什么呢！
I'm scared!
我好害怕！
怎么这么吵？
喂  你干了什么？
不好意思
我想要回恐吓信…
啊？
在这里把事情闹大的话
鸫那边就不是玩笑那么简单了
总之小飒你先离开这里
我  我知道了
这事想解决可有点麻烦呢
真是的  都干了些什么啊
Excuse me.
打扰一下
嗯？
Did you see the black suit guy
of the public indecency
你们见到那个猥亵女性的穿黑衣服的人了吗？
who had assaulted women around here?
猥亵？
I...I don't know.
我…我不知道
Thank you.
谢谢
…是猥亵吗
真是的  你到底做了什么啊  小飒
已经是晚上8点半了吗
这还真是真货啊
那么  那个指针交汇在8的时候就有好运的说法也是真的吗
咦？
怎么了  绫崎同学
…事到如今我也不会再吃惊了
说起来  老师是由于什么飞机事故才来这里的啊
你说什么呢
我可是指望着在拉斯维加斯一夜暴富呢
看吧  为了可以随时运钱我还借了车
那还真是不错  虽然是白日做梦
话说你那怀表是怎么回事？
啊  这是只要拿着就会不幸的被诅咒的怀表
哎  为什么特地带着这种东西？
唉  说来话长
据称长针和短针交汇在8的时候
会有不得了的好事情发生
哎…
那在那个时候投币的话会不会中很多钱？
要是真的可以就好了
反正也快到那个时候了…
老…老师  这样不行啊…
啊  中了
这下我就是亿万富姐了！
真是惨啊
真是的  哈亚太那个家伙
算了算了
咦？
太好了太好了  我成了有钱人了
一生不愁了
…雪路她在干什么呢
一生都不用干活了
反正肯定又在干什么不正经的事吧
明天就去辞职吧
对了
啊  对啊对啊
总之明天买最好的车给我
拜托了
没想到托这块表的福可以赢到这么多钱～
这表真是太棒了
Hey.
嘿
啊
Give me everything you've got.
把你所有的东西都给我
啊
找到了
老师
老师？
绫崎同学
我说…到底发生什么事情了？
刚才那块怀表呢？
和赢来的钱一起被抢走了
哎——！
黑椿被偷了？
对不起  因为我稍微不留意…
为什么就没看紧呢
那是因为…被桂老师拿去玩老虎机了…
老虎机？！
小飒你这笨蛋
这事关鸫的性命  怎么还有心情去玩老虎机啊！
不…玩老虎机的并不是我
我不管  快给我把黑椿找回来！
啊…是！
快到交易的时间了
在那之前一定要找回来
要是鸫有什么危险  那就是小飒你的错！
我知道了
刚刚说得也太过了吧？
…吵死了
总之  快到交易的时间了
小飒的过失我会承担
承担…是？
交易就由我一个人去  想办法解决
所以…小飒的事情就拜托玛莉亚你帮忙了
小飒还真是辛苦啊  遇到这样容易发火的主人
你…你在说什么！
但是  我们实在放心不下小凪你一个人去
就让我们陪你去吧
真的是找不到啊
美国实在是太大了
我该怎么办啊  绫崎同学
你问我怎么办也没用啊  要是有点线索就好了
喂  哈亚太  雪路
啊  花菱小姐  朝风小姐
你们看见泉了吗
哎  濑川小姐吗
刚刚想跟她开玩笑的
却发现她人不见了
真让人担心啊
到底去哪里了呢
啊  喂喂  是小雏吗
我刚才躲在车尾  本来想从后面吓一下小桂的
谁知现在变得一团糟了
小飒  姐姐！
还真是远啊
还没到交易地点吗
是啊
但看来是快到了
是朝这边走吗
看来就是那里了
哦？
那是…什么啊
这里是沙漠的中央吗
那是…
鸫  你在哪里？
听到的话回答一下
鸫  鸫！
晚上好
你们带着黑椿来了吗
她…她是谁啊
那么
能把黑椿给我吗
抱歉  黑椿被抢走了
被抢走了  所以我们没有
被…抢走了？
但现在小飒正努力找回来  一定会…
你说被抢走了！？
这不是你一两句话解释就行的！
这…这是怎么回事啊
志藤  鸫
你们也赶快去找黑椿去！
是
我知道了
鸫
姐姐？
嗯  你不是被绑架了吗
呃…
凪小姐
刚刚玛莉亚小姐来电  说有黑椿的消息了
是真的吗
是的  地点在…
那么  快把它找来给我！
小凪！
在那之前  三千院凪就在我这里当人质
喂  等一下！
哎  消失了？
看来小凪是被那妖魔空间带走了
妖魔？
嗯
那可不是普通的人类
不过…管她是妖魔也好不是也罢
居然能在我面前把小凪给带走
我会让她后悔的
糟了  这下可糟了  伊澄她好久没这样认真了
喂  穿黑衣服的
在
马上联络警察  还有FBI  赶紧行动起来啊
知…知道了
泉  姐姐
小雏～
为什么不等警察到了再行动啊
因为  一下子就能把东西都夺回来啊
这也要确保泉没事才行啊  别单独行动了
那可都是我的钱啊
喂？
小步  警察还有多久才能到？
唔…貌似还有十分钟左右才能到
让他们快点吧
Hey! We have to go before the cops get here!
喂  我们得在警察到来之前离开这里！
说起来  濑川小姐
哎？
他们有没有拿着一块表呢  是块怀表
那个好像在一个身后扎着金发的人的手上…
身后扎着金发的人是吧
哎  鸫…鸫小姐？
Shit!
We didn't have the time to
get away with the money?
没时间卷款逃走了？
We went through a lot of
trouble to steal it after all.
难得抢到这么一大笔钱
就是他吗
等我一下  鸫小姐
我的钱啊～
Shit! Damn!
黑椿是我的！
Oh! Oh my...
得手了！
Oh my goodness!
危险  鸫小姐！
小飒…？
Won't you show me all your secrets now?
渇いた心　持て余して
干涩的心蜷缩在荒漠
展開なら気分次第
干涩了它的心情
刹那へと誘うあなたは
刹那间被诱惑的你
戯れの中で　自由すぎるわ
在欺骗的爱中沉沦
Get out……
純真無垢な剣　振り翳す私を
希望挥舞纯真无邪之剑的你
激しく射抜いて欲しい
尽情地让疼痛贯穿我的身体
Just say you love me
You know I've got a crush on you
天使のような　微笑みで
天使般的微笑
蜜よりも甘く
比蜜还甜
恋の罠　仕掛けてみる（感じて）
设下爱情的陷阱（感受吧）
“汝、今スグ　罪深キ　愛ノ概念ヲ　悔イ改メヨ”
“汝那罪恶的爱情观　现在立刻悔改吧”
清らかに導かれて
纯洁地将你引导
聖なる魂　あなたを抱きしめたい
想用纯洁的灵魂抱紧你