开学典礼
可恶 你这家伙怎么放个暑假又长高了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
真羡慕你们男的 长得跟野草一样快
亚丽莎的个子已经够高了
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
我的梦想是长到一米八以上
有「开学了」的感觉了
新学期了啊
看来你假期过后还是没个女人样
干脆不做女人算了
哼 正合我意
既然连一个男人都吸引不了
或许不做女人也挺好
小鱼？
小透 体谅她一下
亚丽莎最终还是没能和便利店里的那个他重逢
小透 你仔细看
那是恋爱中的女人的背影
下次再让我遇到非揍他一顿不可
总之先直接冲上去揍一顿
你这么一说 我开始心疼起她来了
用尽全力痛揍他一顿
是啊 听起来好疼
说些啥呢
你看起来不像是能做出那种事的人
哎呀 真稀奇 你竟然会说这种话
你什么意思啊
你在窥视？
你在窥视我的想法吗
电波是不能窥视别人心中的想法的
我只是想起了好笑的事情
你就当成是这样吧
到底能还是不能啊
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
由希
那个 我带了一盒「夏之恋人」送你
夏之恋人
希望你能收下
谢谢
不好意思 我没什么可以作为回礼
哪里 我不介意的
是呀是呀 由希你不用在意
谁让你的笑容就是送给我的最棒回礼呢
一旦满溢而出 就会像白色的羽翼般高高飞起
接着伸展开来
而我的胸膛将化作蓝天 接受那双翅膀…
皆川学姐？
不好意思 脑海里不由地浮现出了一小节诗歌
讨厌 我也是
这些都无所谓啦 草摩学长暑假怎么过的呀
「无所谓」是几个意思？
暑假吗 去了海边…
去海边了啊 好棒啊
哇 你人缘真好
好厉害
哎呀 这盒点心看起来好好吃
诶？
这女人谁啊
你认识 认识她吗 南
她是2-A班的
传言是个用美貌勾引男人的魅惑的女人
等会儿可以让我也尝尝吗
云云
云云？
那个…
你这人到底是谁呀
突然冒出来 还称呼由希为云 云 云…
人家可不想你用这种奇怪的昵称叫他
还是说你是在故意做给我们看
讨厌 好怕怕
被你们发现了？
失陪一下 你也过来
好的
好有趣
太爽了
你不该这样嘲笑别人
你是谁 那个奇怪的昵称是怎么回事
你是说「云云」吗
可是我不是第一个这样叫你的人哦
是吗 那到底是谁…
啊 找到了 云云
很明显他就是犯人
好久不见 云云
暑假过得如何 充实吗
我过得超级充实 天天约会
云云是怎么回事
暑假太棒了 真希望一辈子都是夏天
话说为什么要开学呢 超麻烦
这位同学 云云是怎么回事
咋了咋了 你怎么生气了
他不喜欢你给他起的昵称
诶 是吗
像熊猫的名字一样 很可爱啊
为什么昵称会比本名还长
这样啊 果然有点怪
问题不在这里 我在找你呢 云云
啊 对了
我也在找你呢 云云
不妙 这是准备以后一直这么叫下去
喂 我把队长带来了
我是一年C班的桜木直人
我的职务是书记
嗯
我本来是拒绝做这种麻烦的工作的
之所以会接受 是因为知道你是会长
希望你能记住 你是我的对手…
原来他是你的初恋啊
加油啊 小鬼
我会坚定地支持你的
我才不是小鬼
像小孩子似的
对了 我还没自我介绍
我是藤堂公
和他一样 也是书记
你也是学生会成员吗
要是我有哪里不懂 教教我好吗
如果能帮上云云 我会努力的哦
好 好的
云云你放心
别看这人装模作样的 其实本性只是个…
住口 要你多嘴
超疼的
我为你报仇了哦 小鬼
我才不是小鬼
有的热情 有的冷淡 有的强势 有的消沉
真搞不懂这些成员
我必须领导这帮人吗
我能做到吗
队长
请队长也说两句吧
是的
那天 我发过誓了
我是会长草摩由希
我认为学生会的工作需要大家齐心协力才能做好
我对自己发过誓 不会再逃避了
我觉得自己作为会长 还有许多不足之处
但我会不断努力
所以我希望
希望大家能助我一臂之力
可以哟
好嘞 一起开开心心和和睦睦地工作吧
但前提是要把工作做好 否则毫无意义
说什么呢
我会赌上副会长之名努力工作哦
这就睡着了
加油吧
怎么说呢
学生会里可以说聚集了一群问题学生
藤堂同学 你应该没有给由希添麻烦吧
你有必要收敛一下你过分张扬的言行
有吗 你们放心啦
我向来都是个好孩子呢
对了 谢谢你前几天送的点心
美味的点心已经被我和云云一起吃了哦
我说你 给我在这里坐下
抱歉 我还有事要忙
喂 等下 藤堂同学
任书记一职的二年级生藤堂公
看起来是那种故意制造矛盾的类型
门外这个胡闹的招牌是怎么回事
简直蠢透了
房间刚收拾干净就又弄脏了
真是头疼
任书记一职的一年级生樱木直人
总是气呼呼的
还有仓伎也是 不要把东西扔得到处都是
任会计一职的一年级生仓伎真知
总是低着头 极少会说一句话
真是的 还有会长和副会长
这是准备在外面巡视到什么时候
你们种的花都开得很漂亮
谢谢您的夸奖
只是我们人员太少 这已经是我们的全力了
哪里 你们做得已经很好了
等我巡视结束后如果还有时间 会过来帮帮忙
真的吗
嗯 可能会来晚一点
那 那个
会长 可以处理一下那边那个人吗
但是这个任副会长一职的二年级生
真锅翔的问题 我认为尤其严重
谁让这事太让人犯困了呀
居然还要去巡视社团活动 实在是枯燥又乏味
也太无聊了吧
说到底为什么我们非得挨个社团去打招呼不可啊
又不是刚出道的偶像
让他们来找我们不就行了
你说的这种做派就叫做怠慢 副会长同学
为啥呀
有些问题只有在去亲自调研后才能发现
我认为学生会并不是高高在上的存在
如果不能为大家做些有用的事 就没有存在的意义了
怎么会没有用呢
我们可是和反派作斗争的校园防卫队啊
我说 能别一脸理所当然地说这种话吗
再说了 反派在哪儿啊
招募中
锅 你在那边玩什么呢
一起来踢足球吧
我可不是在玩
在执行公务呢 笨蛋
你们社团活动没摸鱼吧
什么 唯独你没资格说我
说实话 我不想和这家伙一起共事
那么你们这到底在干嘛啊
我们这是在「巡视」呢
可以说和我哥是同一类型的人吧
是吗 偶尔也过来陪我玩玩
说实话他俩有点儿像
好 偶尔偶尔
还有他
人们会很自然地聚到他的身边
…球就是朋友对吧
似乎能发出我所没有的光芒
很耀眼
好像要将我抹除掉
过分 我做的招牌没了
这也太过分了吧
明明我做得那么有艺术性
你在说什么啊
那块蠢到不行的招牌已经被我扔了
这样啊 原来是小鬼搞的鬼
混蛋 吃我天罚
干什么呢 你这个学生会之耻
赶紧辞职吧
才不呢 呸了个呸
不要说这种人家听不懂的词
我回来了
快看快看 云云
我搞来一块新的白板
什么 哪来的
这个嘛 怎么说呢
我去缠着老师要 然后就给我了
老师这样真的好吗
干得漂亮 不愧是魅惑的女人
还是新的好啊
大家有没有觉得想要坐下来好好开一次会了呢
哦 对了
我有件事想和大家商量商量
可以写下来吗
什么事
这个嘛
校园防卫队
决定队员的颜色
呃 虽然不是很懂
黑色⇒我!!
但估计是要谈一些毫无用处的东西
诸位 不要客气 说出你们喜欢的颜色吧
谁让你问了
麻烦不要拉上我们谈这种毫无意义的事情
怎么会没有 超级有意义的
我对你很失望 直
你连一点校园防卫队的意识都没有吗
喂喂 拜托 说真的
你有作为副会长的意识吗
既然云云是会长 那就是红色喽
对对 所言极是
诶？
是这样定的吗
队长 云云
副队长 我!!
红色 云云
我是黑色 冷酷又理性
队友陷入危机时总是从树上登场
搭配上嘴角叼着的小树枝和背后的夕阳
什么危机
那里冷酷了
直是黄色
爱吃咖喱
不用你来决定
为什么是咖喱
粉色给谁呢
要不真知和公你们猜拳决定？
我才不要猜拳 粉色是公 是我的！
公才更适合粉色
而且喜欢粉色 定了
那个 藤堂同学
不必为区区颜色这么认真吧
好过分 云云不用公称呼我
明明我们已经是一起吃过点心的关系了
知道了知道了 你冷静一点
公
不要再闹了 你们都是傻子吗
说别人傻的人才是傻子
傻子 傻子
哟 小直是个傻子
气死了 说别人傻的人才是傻子的人才是傻子
你也可以主张一下哦
仓伎同学喜欢什么颜色呢
说到底是你太没有品味了
傻子 傻子…
诶？
这样不好吧 云云
你也用名字称呼真知吧
原来是这样啊
真知也想别人用名字称呼自己吗
那你也要像我一样死缠着大家要求才行
快快
你不用真的那么做的
公 请你不要让她做这种事
好啦好啦 总之粉色是公我的哦
我不允许用这种不正当的方式决定
不正当 哪里有啊
真知她也觉得黄色挺好的
是吧
不信你看 她说过三餐都吃咖喱也没问题
你快松手啊
吵吵嚷嚷
是吧
总之我就是想要粉色…
怎么办 必须赶紧结束这场闹剧
我不同意
你们怎么回事
为分配颜色这种小事大动干戈
说到底
你们不觉得讨论颜色这种事情本身就很蠢吗
对不起
浑浊的淤泥
我想起来了 是我起的头
白板 崭新的白板上被写满了愚蠢的词语
浑浊的淤泥
今天做了好多工作啊
才怪 根本就没工作
云云 明天见
再见 云云
嗯
♡粉色♡→公♡
队长 云云
副队长 我!!
红色 云云
喂 锅
找个地方撮一顿吧
好
那个 怎么能让您过来帮忙呢
你不用介意 你们不是缺人手吗
我来搬这个就可以了吧
拜 拜托你了
云云
咦 你还没回去吗
云云才是 怎么还在
在做志愿活动吗
嗯 算是
那什么 今天你没陪那个叫本田透的女孩一起回家吗
那女孩私底下还挺有名的 因为和你走得很近
你和她什么关系 你喜欢她吗
为什么这么说
我觉得要是那样的话 那还真是段凄惨的恋情啊
你想啊 那个橘色的是叫夹对吧
那个云云的表亲
我看他像是本田同学的男朋友
是吗
猜对了 被我猜对了吗
果然啊
我就说嘛 怎么看都是夹那家伙看着更幸福些
比起你
那你觉得我不幸吗
你觉得很好玩吗
谁谁看起来幸福 谁谁看起来不幸
将这些放在天平上比较
拿来和别人相比 然后得出孰优孰劣的结论
这对你来说很好玩吗
很开心吗
烦人
单方面开始发脾气
什么玩意儿 脑子进水了吗
到底是谁在发脾气
我才没发脾气
只是被你一本正经地说教觉得很不爽而已
这不就是在发脾气吗
烦死人了 你是我妈吗
谁是你妈啊
别说这种恶心人的话
觉得恶心的是我吧 死脑筋
不通人情
好好 我是还不行吗
总比某人假装什么都懂要强
我当然知道 我就是那种人
没错 我刚才是在说教我自己
对不住啊
总是爱和别人比较
几乎被自卑感击垮
甚至想把自己从这个世界抹去
没错 我觉得配得上会长座位的
或许并不是我 而是这家伙
另一个自己在我耳边这样低语
总想着立即从自己脆弱的想法中逃走
的确 是我在发脾气
对不起
问题最大的人
是我
对我来说 「反派」就是我自己
需要我去战胜的敌人 一直以来都在我的心中
那什么
我该站在哪里 才能看到你看到的东西
才能在相同的视角里
在伤害到别人前 感同身受地去理解别人
你让我很吃惊
因为你说了和她一样的话
很吃惊 以至于很懊恼
因为我 很羡慕
真的很羡慕由希你
能理解他人
我也说过头了 对不起
我这人学习能力实在是太差了
幼苗 幼苗
怎么搞的啊
啊 吓我一跳
犯人是我
我当然知道是你
会长怎么可能做这种事
过分
没事没事
我会负责把它们都给栽好的
可是…
学生会不能为学生做实事还有何用
对吧 队长
因为你的低声细语 没有半点显摆的态度
很羡慕
搞得我都想哭了
明明是被你弄翻的
什么嘛 不要说这种让人泄气的话嘛
拼命忍住 才没有让眼泪流下
非常抱歉 我知道错了
今后我绝不会再说那种不尊重别人的话
你谁啊 说什么呢
好了 拜拜
喂 你到底谁呀
夹夹 至少副会长应该认识吧
队长 云云
副队长 我!!
红色 云云
我开始觉得
如果能像这样通过吵架相互了解对方的话
在一起共事也不错
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
我死了算了