本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
我愿相信 那不是我的错觉
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
我愿相信 世上不只有黑暗
正如雨止后 太阳总会出来一样
无论痛苦如何将我击垮
善意亦如阳光般不断照耀着我
自那天起
未曾改变
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
什么 是真的吗
不会又是你搞错了吧
嗯 我知道了
注意别摔倒
灯路 出什么事了吗
我妈说她怀孕了
以为是感冒 跑去看医生
结果发现是怀孕了
恭喜你 灯路
快给宝宝起个名字吧
相信宝宝一定会和灯路一样可爱
等等 别说得好像是我要生宝宝了似的
恭喜
五月她可真年轻
能不要这样说我妈吗 我很不爽的
紫吴叔叔什么时候过来的
刚到不久
不游泳吗
叔叔我游泳不太行
明白了 你是在晒日光浴吧
还不如说是
泳装万岁
开玩笑的啦
不过这真是个可喜的消息
是啊
话说小透 其他人呢
他们去买东西了
就是说这下真的只剩我们两人独处了
机会难得
不如趁次良机 我俩约会如何
诶？
开玩笑的啦 我只是想说说而已
吃冰淇淋吗
老师 你这样可不行
要有成年人的样子 得学会忍耐
真的吗 灯路的妈妈要生宝宝了啊
是呀 不知道是男孩还是女孩呢
都很好呀
不过要是生了个妹妹
很遗憾 我就不能抱抱她了
还好已经不会再有十二生肖附身的孩子出生了
这样一来灯路的妈妈也不用伤心了啦
因为十二生肖都已经出生
只要我们还活着就不用担心
人们生孩子真的是因为想要孩子啊
对了 灯路的妈妈在生灯路时可淡定了
还对着变成羊的灯路说了句
「我最喜欢羊了」
是位不可思议的母亲
对吧 她人可好了
由希的父母又是怎样的人呢
还有阿夹和大家的父母…
透 你累了吗
是不是西瓜太重了
我没事的 不过你们真的买了好多西瓜啊
你想啊 说到西瓜
砸西瓜游戏现在开始
为了庆祝灯路妈妈怀上宝宝
这样庆祝未免太寒碜了些
还有 怎么没人察觉到
用这种方式来庆祝我一点也不开心
你这家伙真是的
再说 这样也太浪费西瓜了
放心 我在下面铺了垫子
还有红叶
准备棍子和眼罩了吗
咦 什么意思
你要做个劈开过西瓜的大哥
完全不懂你的意思
各位 我也努力劈一个庆祝一下吧
我以前可是玩过一次的哦
虽然那次是有棍子和眼罩的
不不 那样玩才是对的
那次玩得可开心了
尤其是妈…
你总是整天把妈妈挂在嘴边
妈…
捕快
捕快？
话说我是不是总是会不自觉地把妈妈挂在嘴边
明明一点也不了解大家的父母 可我却…
一直以来我是不是经常害大家伤心
捕快好玩吗
没错 可好玩了
她果然很在意我之前说的话
总之为了祝贺灯路的宝宝
都说了不是我的宝宝
你认真的？
笨蛋 快住手
嘿呀
恭 恭喜
到底是因为没砸坏西瓜还是因为手疼才哭的
我也努力劈一个庆祝一下
求你了杞纱 别这样
可以直接扔地上摔碎呀 简单又安全
这还叫砸西瓜吗
灯路你怎么变得和夹一样了
什么意思
不停地吐槽
小时候以为吃了西瓜籽 肚子里就会长西瓜
什么鬼啊
话说小鬼们呢
刚才和本田同学一起去客厅…
看来他们都睡着了
就像是日课一样 慊人每天都会来我这否定一切
在黑暗的房间里听那些黑暗的事
在昏暗的房间里
否定我曾在心里描绘过的
渴望过的一切
我去散会儿步
由希
这是试炼
小孩子真是无忧无虑
应该是玩得太累了吧
灯路是不是跟你说什么了
诶？
这就是我为什么会担心
我应该说过 你这样会让我很心慌
我只是怕又会不小心伤害到你
什么 伤害？
你是说我吗
你说具体一些
说清楚
是
你能跟我讲讲自己父母的事吗
咦 是这样啊
我以为跟你说过了
我现在和亲生父亲基本处于断绝关系的状态
已经很多年没见过面了
我母亲自…
出事故去世了
大概在我四五岁时吧 都是过去的事了
原来是这么回事
我大概明白了 真无聊
到现在了还有什么可在意的
你的母亲和我们的父母有关系吗
再说了 你在意这些反而让我火大
你和你母亲一起玩过砸西瓜吗
那个 是的
当时我还很小
总是砸不中
而妈妈砸碎了别人家的花盆
当然后来赔偿了
不过因为惹怒了房东
只好回屋子里继续玩
可这次妈妈却砸中了爸爸
最后还是把西瓜切开吃了
好开心…
很开心是吗
是的 特别开心
你是不是
该改改总是给别人添麻烦的生活方式了
哇哦 小波 没想到你会过来
得了吧 尽给慊人灌输些不必要的东西
恶作剧也要有个限度
否则我来给你开肠破肚
咦 你啥意思啊
所以呢 人来了吗
所以我才会在这里
也是 把中意的小波也带了过来
不止带了我
诶？
红野
你怎么在这里
哼 不得了不得了
没想到连红野也带过来了
你应该多为由希和夹 还有本田考虑考虑
别总想着乱搞事情 只会带来扭曲
扭曲？
我们还能比现在更扭曲吗
那还不如干脆搞得更乱些
反正得不到自己想要的结果
好啊 由希
你依旧是孤零零一人
多么孤独的孩子
这是试炼
战斗前的试炼
慊人来这里了？
是的 好像刚到这里
慊人要来这边住吗
怎么会 慊人去别院住
总之我们得过去打个招呼
需要换衣服吗
不用 这样就行
话说由希去哪了
散步去了
这样啊
由希等下再去吧
喂 你不会想让透也过去吧
没有 今天家族内成员过去就行
抱歉了
没事 您客气了
那么小透
你和阿夹一起留下看家吧
即便这种场合 猫附身的阿夹也被排除在外
喂 我先说清楚了 你不用在意这个
猫一直都是不参加这种聚会的
那我们先走了
我们走了
小透我们走了 应该不会太晚回来
慊人这是故意来泼凉水的
慊人就是这种人 向来如此
总是嘲笑别人来取乐
嘎嗷！
嘎嗷？
就算是这样 不能连我也变得消沉了对吧
要有活力 有生气
不知道你在说啥 冷静点
不如
对了 不如我们准备些吃的吧
大家回来时说不定已经有点儿饿了
阿夹有什么想吃的吗
松饼
哇 好主意
阿夹喜欢吃松饼吗
并不是 提松饼只是因为没吃过
我们在这里等着大家回来
杞纱 你还好吧
嗯
慊人不会对姐姐动粗 打姐姐吧
我真的好担心
他俩看起来很沮丧
这也难免的 谁让慊人招呼都没打就来了
不知道由希他有没有事
你还是担心一下自己吧 毕竟慊人并不喜欢你
我没事 反正都习惯了
希望能快些结束早点回去
好想
早点回去啊
小波 我们来了
本田呢
我让她留下看门了
大家已经从正门进来了
慊人在里屋吗
刚和红野从外面回来
因为天气太热 心情不太好
是吗
竟然把红野也带了过来 真是怪了
明明一直以来连我们都很难见红野一面
可能是不把他带在身边会感到不安吧
不安吗
对了 是不是楝她插进来搞事了
不该说的话不要说
紫吴
你好 慊人
我和大家一起来给你问好了
我不是叫你到了就立刻来我这里吗
笨蛋也要有点儿笨蛋的样子 就不能麻利点儿
所言极是
对不起
红野 你可以退下了
你不用和任何人见面
慊人
不妨偶尔也让红野和大家见见面
为什么 没这个必要
比起这个 我刚才见到由希了
看他一个人孤零零地走着
我去陪他聊了聊
您可真是个热心肠
由希定是得到了你的贴心关怀吧
那还用说吗 谁让我一直都挂念着由希呢
我亲切地提醒了他一下
让他不要再有什么奇怪的错觉
看他一脸吃惊的样子
估计现在正躲在哪里哭鼻子呢
这才像是由希嘛
那家伙是真的笨
所以他就该早点回到我身边
难得我需要像他那种无聊的家伙
的确如你所说
不过也该去大家那边了
啊 也是
我过去就是
紫吴 不准你擅自跑回去
怎么可能
那啥 你生气了？
没有
就算不择手段也试图去改变现状的你
或许比我这个无能为力的旁观者要强些
什么情况 喂
这种时候你应该狠狠地教训我才对吧
不会
哇 太卑鄙了
你明明知道我最受不了你那种态度了
不知道
是你心肠太好了而已
而我是心眼太坏罢了
况且由希不会永远都是那时被关起来的孩子
我倒要看看谁才是那个满脑子都是错觉的笨蛋
感谢大家过来看我
我非常开心 欢迎
我最喜欢你们了
大家怎么这么晚还没回来
估计晚饭也在那边吃了吧
咱们把剩下的也煎了吃掉吧
不行不行
对了 要不我们打个电话过去吧
你知道那边的电话号码吗
至少我去外面看看吧
你去外面看又能有什么用
喂
虽然我上次见到慊人还是在4月份
但那次由希看上去真的很害怕
由希是不是已经去了慊人那边呢
本田同学？
你怎么会在这里
由希 太好了终于见到你了
明白了 你不会是迷路了吧
诶？
由希为什么会在这里呢
我吗
我在散步
边想事情边走 不知不觉就这么晚了
一起回去吧
好的
他没去拜访慊人吗
由希 由希 流星
有流星
好漂亮啊
也许在我脑海的某处其实很清楚
打开心扉后会是怎样一番光景
清楚必须去做些什么
清楚该如何前行
这些都是非常简单的事情
但或许正因为简单所以才很难吧
心扉
已经打开了吗
多亏了慊人
谢谢你
总是倾听我所说的话
总是包容我的软弱
谢谢你没有忘记
那非常遥远 非常遥远的往事
能有机会帮助迷路的你 我真的很开心
虽然我被反复灌输自己是一个无聊的人
但是唯有那天
那时
那个瞬间
我感到了自己被别人需要
我想你一定无法想象我当时是多么多么地开心吧
也不知道
我才是那个一直被拯救的人
你一直都在把你的那份体贴
那份温暖 那份快乐分享给我
不遗余力地不断倾注到我身边
所以我不会认输
会不断前行
会继续坚信下去
可是
可是为什么
为什么你会露出如此悲伤的表情呢
那是因为你
就像那片天空一样
惹人怜爱到
让人悲伤
可这就是事实吧