本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
火箭
翻译: ダメ人間  九十九  Saki  校对: 御邪魔虫  时轴: Nemeton  繁化: 雨林  后期: Poi
仙女棒
礼花
有好多好多种
怎么买了这么多 到底想干嘛啊
杞纱喜欢哪种呢
烟花棒
由希 是你买的吗
不 是红叶拿来的
本田同学
我计划明天晚上大家一起去放烟花
你觉得呢
为什么是明天呢
你想啊 我们不是准备后天就回去了吗
一惊一乍的
你忘了吗
嗯 不小心忘了
感觉发生了很多事
时间好像一眨眼就过去了
所以我想至少在最后
用美好的回忆来结束这次旅行
这次可能因为我们的家族内情
给你留下了不好的回忆
我
我并不觉得…
我很开心呀
能和大家一起像这样度过这个夏天
我心里能感到的只有快乐
所以…
好期待明天的烟花
嗯
从你眼中
君の瞳は
放出的光辉
光輝いて
将梦想
僕の瞳に
悄悄带进了
そっと夢を
我的世界
見せてくれたんだ
你是否还记得
思い出して欲しい
在由心发出呐喊时
心が叫ぶ時は
想再看一次
もう一度
那片天空
あの空を見たい
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
我会踏上旅程
君がくれた夢を僕が
去实现你带给我的梦想
叶えに旅に出るからさ
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
对自己坦率些最好
自分に素直になればいい
不要再一个人去承受风雨
一人で雨に打たれないで
我来为你撑伞
僕が傘を差し出すから
请不要悲伤  因为有我守护
悲しまないで僕が守るから
摩给太的特别动画快开始了
杞纱 一起去看吧
嗯
咦 红叶哥哥说他也要看的
我去叫他
啊 好吧
我想对于大家来说
摩给太讲的什么
当然也包括由希和阿夹
悬疑故事
不是 也有很热血的情节
这一定是一段宝贵的时光
恋爱
大杂烩？
由希来这里后发生了某些改变
阿夹也一样
我相信一定都是非常好的变化
那我呢
慊人没有叫你明天也过去吧
没有
真的吗 太好了
如果我这么觉得 你会生气吗
我之前一直在想
为什么你们会那么听话地把透扔下 去了慊人那边
也是
如果没有选慊人 而是选了透的话
慊人会生气的
那样只会让透的形象变得更差
你们 包括由希在内
是在保护透 不让她被慊人盯上
你这样说我们
就好像我们做了一件大好事一样
然而并不是
是我们…
是我做得不对
别的不说
事到如今还希望和透一起创造回忆的我
太任性
最喜欢透的我
我也太任性…了吧
什么
没什么
比起这个 你刚才是不是吵着要看什么电视节目
红叶
阿夹
好怕怕
我被夹勒索了
诶？
喂 你把我当成哪里跑来的小流氓了吗
红叶 动画片快开始了
对了 摩给太
得赶紧过去看了
原来是那个奇怪的动画片啊
我 我想更多地…
阿里 今天用藤球一决胜负吧
求之不得
摩给太
要上了 摩给太…
我也想再多做些什么
就像大家给了我很多东西一样
如果我 我也能为大家多做些什么的话
改变些什么的话
我到现在都还是一头雾水
这次你怎么把红野也带了过来
你不是很中意他吗 中意到不想让他被别人看到
没什么 只是感觉他最近状态不太好
想让他稍微放松一下罢了
我想他应该是压力太大了吧
压力？
哪来的压力
非要说的话 压力太大的人是我才对
那还真是…
怎么了 还有什么让你不顺心的事情吗
当然有 烦心事多了去了
举个例子
你就让我很不顺眼
你对我一点也不好
完全 一点也不好
我一直对你很好啊
还不够
远远不够
你以前对我可要好得多
眼里只有我
更重视我
更…
果然你对那个女人…
慊人
什么事
本家来电话了
这帮人又擅自胡搞
把我这个大当家放眼里了吗
慊人 只要你能出面 事情应该很快就能平息…
是不是楝她又在胡闹
怎么 你很在意吗
我只是在往坏里想而已
红野 我们走
那个女人
那个女人 那个女人…
慊人 准备好了吗
慊人
你怎么来了 都这么晚了
我是来见本田透的
睡不着
出去散散步冷静一下吧
突然出了点儿事 我得赶紧回去
但我想起来我好像还没和本田透见一面
现在吗 可是透她应该已经睡下了
去把她叫起来
不行
慊人 你现在在生气对吧
生气的慊人是会乱发脾气对吧
慊人 你怎么了
你为什么这么生气
出什么事了吗
出事？
怎么 告诉你又能怎样
你想了解我 理解我吗
为什么
真是恶心死了
理解？理解？
你只是在蔑视我
只不过是站在道德制高点上 定义我的好坏罢了
快住手
住手
请你住手
住手？
这是在命令我啊
过分
太过分了
你这人还真是令人生厌
慊人
但是透 本田透
我可是特地来看你的
不管你对我的态度多么恶劣
有些事情我还是得告诉你
别太得意了
贱人
如果你以为自己拯救了由希还有夹
我劝你赶紧为你的不自量感到羞耻
那我就告诉你吧
你给我听好了
夹他
高中毕业后就会被幽禁起来
和在他之前的那个猫附身一样 会被关一辈子
还有由希 以及所有人
这辈子都只能活在草摩家 活在我身边
直到死
十二生肖里的所有人都一样
在同一个地点 同一个场所 以同样的步调活下去
不用争抢什么
也不会被夺走什么
永远都不会改变
幸福的未来 永无止境的宴席
永恒不变
但我是不会让你加入我们的
可那…
可那真的是幸福吗
幽禁 回到草摩家
永恒不变
真的是…
那么大家已经开始试图 试图前行的心愿呢
能不能请你不要把这说得像是件坏事一样
你这样的局外人和我们 说到底连活法都不同
我们的事还没有单纯到
可以用你的那些脆弱的价值观来评判是非
你究竟
是谁
慊人
不是十二生肖中的鸡
慊人和大家都不同
是不同的存在
对十二生肖来说 你是怎样的存在
很久很久以前
神对动物们说
神…
我对所有的十二生肖来说
是如同神一般的存在
是掌管他们灵魂的人
是他们灵魂的
主人
慊人 终于找到你了
原来你在这里
抱歉红野 我非常想来和她打个招呼
哦 对了
给你介绍一下
他是草摩红野 十二生肖中的鸡
诶？
初次见面
鸡属相 这位就是十二生肖中的鸡
透小姐
所有的十二生肖最终都必定会回到我的身边
因为我们是无法被分开的
所以请你别再来破坏我们的幸福了
别瞎掺和 老实点
否则
你会受到惩罚的
慊人是神
是立于十二支顶端的存在
这就是大家都不敢反抗的原因
那么诅咒呢
诅咒
未知的锁链
是一切的根源 同时束缚着一切
束缚着大家
也束缚着…
慊人？
你受伤了
小波 伤口交给我来处理吧
你不是要跟慊人一起回去吗
波鸟先生 紫吴先生
让他们稍等一会应该也不要紧
你们怎么会来这里
红叶他一脸惊慌地跑来找我
我还以为出什么大事了
红叶也受伤了 红叶呢
不用担心 他就在这
红叶
红叶 你没事吧
何其美丽的泪水
会感冒的哦
不过这次红叶真的很努力了
相比之下那几个年轻人就…
应该是相比之下「我们」 才对吧
看 人已经走了
我说过的
红叶他一定会跑去叫大人过来的
自己窝囊成这样 令人作呕
原来那家伙也曾觉得自己窝囊啊
讽刺？
不是 我是认真的
谁让保护别人这种事 并不简单呢
绝对不准说
难道…
不 没事
也是啊
想要保护别人并不简单
但是
即使这样
我也想要保护
保护给你们看
我会…
放晴啦
雨停了 可以放烟花了
现在吗 天还没黑透
没问题
已经等不及天黑啦
对吧
没错
那啥 为什么你们两个都受伤了
你是指这个吗
昨天夜里散步的时候摔倒了
对吧 红叶同学
我们是同命相连
是同病相怜才对吧
你们 不是要放烟花吗
从哪种开始
交给我吧
第一棒我已经决定好了
要开始了哦
呃 这也太…
有意思吗
有价值
值得一看
是吗 我只觉得呛人
阿夹以前见过这种黑蛇烟花吗
嗯 小时候见过
有一次师父听我说还没放过烟花
就买了一大堆回来
那是我第一次知道还有这么好玩的东西
不过放烟花这种事你也一定经历过吧
和妈妈一起
有过 玩得很开心
妈妈她似乎一看到火和打架就会热血沸腾起来
不良少女的血吗
我想试试这个
这是什么烟花
不清楚
由希 你读下说明
垂直朝上 插入瓶子之类的容器
点燃引信
不可以拿在手里 也不能对着人或建筑物燃放
你正对着我呢
没事的
夹一定能躲开
我相信你
※请勿模仿
不用你相信
那我们来放礼花
混蛋 不要对着人放
瞧 要爆了哦
吵死了
烟花本来就这么吵
不过真好看
师父将烟花的光亮带到夹的面前
绝不是为了那个被幽禁的未来
由希不断反抗 也绝不是为了回到草摩家
我想在大家内心深处
应该都有一个可以畅想自由的未来
但是如果诅咒会将这些都束缚住的话
我希望能帮他们解除诅咒
我知道自己没有自知之明
保护这个词 光是嘴上说说的话很简单
别瞎掺和
但是 即使是这样
卸去所有束缚的大家
要是能迎来可以发自内心地哭
发自内心地笑的一天的话
就算我会受到惩罚
我也想要解除诅咒
本田同学
真好看
太好看了
大家看起来都玩得很开心
是啊
因为大家还从来没有像这样聚集在一起玩闹过
真是不可思议
虽说夏天每年都会到来
但同一个夏天却不会重来
能像这样和本田一起生活的时光
对我来说非常宝贵
我可以加入你们吗
可以
坐吧
一起来放仙女棒吧
嗯
夹 夹也一起来玩吧
烦死了 你们几个玩就是了
那这样 要不我把位置让给你
蠢猫
瞎扯什么呢
你不让座我也照样会自己找位置坐下
倔驴可真让人费神
倔驴
要你管
我想保护
我想保护大家前行的道路
尽我的全力
继续从这里开始前行就是
またここから歩き始めれば良い
这是即将消逝的伤痕给出的答案
消えそうな傷跡が示している
就算是在触手可及的遥远未来
手に届きそうな遥か未来も
也能感受到似曾相识的气息
どこか懐かしい匂いがするよ
若能与你同行
共に行ければ
即便现在的自己还无能为力
今自分に出来ることが何もなくても
也要努力地活下去  这就足够了
精一杯生きていこう　それだけで良い
但我还是想安睡于此
それでもこのまま眠りたい
在被眼前浮现的笑容包围的蓝天下
思い浮かぶ笑顔に包まれた青空の下で
永远在一起
いつも一緒に
只属于我哦