未来机关
曾经发生了一起毁灭世界...
人类史上规模最大最恶劣的绝望性事件
为了对抗事件的始作俑者 超高中级的绝望
由此成立的人类希望
这里聚集了来自全世界的人才
人员以希望峰学园毕业生为主
每天与绝望展开激烈的战斗
有限公司
未来机关
真是
烂也要个限度
流流歌每天这么拼命
这公司的其他人都在干嘛啊
有一半都没来公司
副会长他们三个老是一起出差
黄樱每天都不来公司吧
怎么还没炒他鱿鱼
御手洗休什么动画假
人事怎么通过的啊
万代也写些莫名其妙的话
月光原也不知道在伺服器机房干什么
好端端的大人说什么哟啊 真恶心
张嘴 小夜
好吃哟
再看看今年来公司的新人
且不说游泳的和侦探
贵公子和占卜师是什么啊
现在这世道没后台的贵公子和只能算对1/3的占卜师
能有什么用
听说这届还有杀人魔
未来机关这是要完啊
张嘴  小夜
非常好吃哟
可以请你们去做事了吗
世界正在毁灭
哪里都缺人
手上的文件分别是：禁止使用砂糖呦……
怎样才能做出不放糖也好吃的点心
没问你的意见
这真是 用猫妖翻花绳
什么啊 好恶心
万代  你长得就够那个了
连声音也那是什么 能不能闭嘴
说得好
有点不好意思啊
不许脸红 好恶心
相当 恶心
可以去做事了吗...
各位 我们都是未来机关的成员
吵架就不好了
话说到现在还不知道你到底长什么样 是闹哪样啊
到公司好歹把面具摘了吧
而且那面具有点臭
你有没有洗啊
说得真是好
真的 很臭
什么
混蛋  我告诉你们
面具这东西   可是我的灵魂啊喂
真的吗  很臭吗
那就要喜欢大福的说好话了
你这个人倒是身上太香了  反而让我觉得恶心死了
香草味太浓  好难受
毕竟靠酱油和黄鼠狼发大财嘛
你这不叫对话
说得很对
糟糕  好难受
那个  万代
我真的有那么...
嗯  臭啊
可  可是...
这个面具凝聚了我的血与汗与泪与汗与血啊
臭还有借口了
宗方啊 你快回来吧
加油 我们的未来机关
不要输给绝望  天愿会长