好久沒有這麼悠閒了
姐姐她們去了溫泉 今天就我和柯莉兩個人
從那以後柯莉就一直是貓的樣子
我記得和涼子姐三個人一起做的時候詛咒解開了吧
還是說 會在我看不到的地方變身嗎
柯莉?
我什麼都沒做 為什麼…
其實啊 柯莉的詛咒還沒有解開喵啊
是這樣嗎?
嗯
所以 你懂的吧 悠
想讓我變回貓的樣子的話 必須拚命H到讓我的汁液全流出來才行
好棒啊 悠
一開始先用手來
柯莉的手軟軟的 就像肉球一樣
很舒服吧 你看
這樣下去馬上就要射了
可以哦 射吧 光射一次是不夠的吧
那 就看柯莉的技術了
是嗎 那 柯莉會加油讓悠射個夠的
這招怎樣?
柯莉 這招有點受不了
可以哦 不用忍著 讓柯莉看看你精子射個不停的樣子
柯莉我已經…
開吧 把熱熱的都噴到柯莉的臉上來
哇 射了好多
喵 又出來了
怎樣 柯莉技術不錯吧
柯莉真是太棒了 這招是從哪裡學會的啊?
只是模仿了一下恭子和杏子做的樣子
姐姐她們啊
嗯 上次偶然看到了呢
啊喵 恭子又在做H的事情了
姐姐自慰給你看 你也把JJ拿出來讓姐姐看看吧
準備好的話 就和姐姐互相欣賞對方自慰吧
今天是和男人互相觀賞的play嗎?
我的這裡已經熱成這樣了 看到了嗎
H的汁水從那裡溢出來把蜜穴的形狀都勾勒出來了
乳頭都已經硬成這樣了
姐姐一邊看著你那勃起的大雞雞一邊想像
要是用你那又熱又大的雞雞玩乳交的話會有多舒服啊
還有 要是用那個插我的蜜穴的話 一定馬上就會高潮了吧
再仔細看看姐姐這下流的地方
怎樣 姐姐的蜜穴已經都濕透了吧 能聽到咕啾咕啾這樣H的聲音吧
手指的動作越來越激烈了
咦 剛才那裡好像有人的樣子
好危險喵
不看仔細可不行 姐姐這濕透的蜜穴
都為你服務到這種程度了 一定要好好自爽下哦
這聲音是恭子姐的…
身體都麻了 胸和那裡都被你的眼睛侵犯了
好舒服 你的視線刺過來了
已經忍不住了 光用手指就要去了
一邊被看著一邊去了
光是手指有些不夠 用那個吧
要自慰的話回自己房間自慰就是了
呵呵 現在要吧這個當作是你的雞雞來插入 要看清楚哦
騙人 那麼大的能塞進那裡嗎
進來了 好厲害 都摩擦到最裡面了
看到了吧 姐姐的蜜穴張的這麼開
居然濕成那副樣子 一定很舒服
不要 比平常更有感覺
好像真的被你插了一樣
怎樣 看到姐姐下流的地方了嗎
好舒服 不停刺著最裡面 手停不下來了
又要去了 要去了
出來了 出來了
居然噴出那麼多潮 有那麼舒服嗎?
我還沒高潮夠 你也還能繼續的吧
你看 用你的的雞雞插到最深處了
再多讓姐姐高潮幾次
你也再多擼擼你的雞雞 一起高潮吧
好舒服 蜜穴一跳一跳的
又要去了 要高潮了
在你的眼前 去了 高潮了
好棒 高潮了這麼多次
咦
不是那樣的 我只是在…
杏子 你在哪裡做什麼呢
所以說 是從廁所裡聽到姐姐的聲音
於是我就想“發生什麼事情了嗎”
於是就偷看姐姐自慰的樣子 自己也自慰了啊
那是 那個…
正好 這次輪到杏來幫助觀眾自慰了
杏子會被怎麼玩呢 柯莉我也緊張起來了
姐姐 真的一定要做嗎
當然了
我和涼子都做過了 杏子也要給觀眾服務服務啊
但是…
那要不就向大家公開杏子和小悠的H場面呢
真是的 我知道了啊
我做還不行嗎
對對 這樣就好
姐姐 別太粗暴哦
沒事的 你剛才不是看到我用這個的樣子了嗎
但是 杏和姐姐是不一樣的
真是失禮呢 你這話說得好像我那裡是鬆垮垮的一樣
杏子的小屁股真可愛
太大了 太大了啊 等等
已經用潤滑液塗過了 沒關係的啦
你看 全部都進去了
不要 不要 果然還是不行 快拔出去啊
想要我拔出去的話 就用那個幫助觀眾自慰吧
怎麼會…
不快點做的話 我就先讓杏子高潮了哦
等等 我做 我做
現在我會把這個當作是你的雞雞來拚命舔的
請看著杏的樣子來自慰吧
必須徹底表現出杏子H的樣子呢
你看你看 不好好看著觀眾可不行哦
我被看了 我在被看著吧
有種奇怪的感覺
呵呵 再變得H點也可以哦
住手 那樣弄我的話
杏現在的表情一定非常下流
被按摩棒弄著那裡
好熱 好熱啊
居然自己露出胸部 杏子還真是H呢
不是的 這只是真的熱起來了
嘴上這麼說 杏子的蜜穴卻已經濕成這個樣子了
不行 不要動 那裡要壞掉了啊
很好 杏子有感覺了的樣子很下流哦
住手 要去了
這下要被弄高潮了 不要
不要
啊 高潮了 杏子被弄高潮了啊
求你了 饒了我吧 把按摩棒停下來
不行 觀眾還沒射吧
這次要好好含住那根JJ
含住 JJ 好大…
哎呀 杏子也打開H的開關了嗎
這個跟真正的雞雞一樣又熱又好吃
杏好像都變奇怪了
杏被按摩棒弄高潮了所以變得奇怪了
感覺非常想要H
很好杏子 這次和觀眾一起高潮吧
快點 快點射吧 杏子什麼都為你做
杏子下流的工口蜜穴 想要你的雞雞想要的都濕透了
已經不行了 要去了 要去了
求你了 一起 一起
唉…姐姐她們真的是H的沒邊了啊
剛才的完全不夠啊
這次想讓你在嘴裡射個夠
射是可以 但你能全部喝下去嗎
當然 因為悠的精液很好喝 我會一滴不剩的都喝光的
好厲害 比剛才更硬了
啊 悠的味道在嘴裡擴散開來
怎樣 舒服嗎 柯莉做不錯嗎?
嗯 柯莉的舌技最舒服了
真的嗎?
好激烈
啊 這根JJ的味道和氣味我都最喜歡了
下流的聲音從柯莉的嘴裡發出來了哦
好想再讓悠的雞雞更爽點
悠的雞雞在嘴裡一跳一跳的
柯莉 再含深一點看看
好棒 JJ好像快融化了
悠的雞雞 血管都暴起來了硬硬的 一跳一跳的又要射了啊
柯莉 已經要射了
射吧 快點射吧 用悠的精液把柯莉的嘴填滿吧
好厲害啊悠 都第二次了還能射的快從嘴裡溢出來了
那是因為柯莉的技術的太棒了
這次輪到我來讓柯莉爽起來了
那 我又想玩玩上次和涼子三個人一起玩的那個
嗯 那的時候的柯莉高潮的好厲害啊
不行 別舔了
什麼！
你是誰啊
是柯莉哦
柯莉醬 騙人
你等一下
待在那裡不准動哦
悠君 快來我的房間
涼子姐怎麼了那麼慌張
好啦 快來 柯莉醬出大事了
等等 怎麼了 柯莉怎麼了
你看 快點過來
這是柯莉?
悠君 你有什麼線索嗎
說起來 傍晚回房間的時候 看到老爸的藥瓶掉在地上了
真是的 爸爸真是的 別再收集那種奇怪的東西不行嗎
涼子姐 柯莉怎麼做才能恢復原狀呢
我想想 既然是那個瓶子的原因 那果然還是H並且她不停高潮就能變回去了吧
嗯 我想做H的事情
等等 柯莉醬
柯莉知道的哦 涼子自從裸睡以來自慰的次數越來越多了
不要 不要再悠君面前說些奇怪的事情
是這樣啊
好丟人
涼子的這個部位最有感覺吧 每次都在弄這裡
真是的 柯莉醬居然會這麼H
那裡 那裡好棒
因為涼子也好恭子也好杏子也好大家都是H的
柯莉也想要爽爽啊
不行
別那麼用力
柯莉醬 舔的好熟練
涼子姐 也讓我一起做吧
柯莉要好好舔舔涼子的那裡
柯莉醬 那裡不行 很髒的
一點都不髒哦 涼子H的汁液非常好喝哦
舔著涼子H的地方 柯莉的蜜穴也濕透了
不要 別吸
已經變得奇怪了
涼子姐 我也快忍不住了
我知道哦 悠那又大又硬的雞雞碰到姐姐的後背了
我說 求你了 要把JJ插進來的話也要插柯莉的蜜穴
真是的 拿你們兩個真是沒辦法
那麼最後我們三個人一起爽起來吧
快點 把悠君的雞雞插進姐姐我們的蜜穴之間
悠 快點 快點插
上了哦
悠的雞雞在摩擦著柯莉和涼子的蜜穴啊
JJ越來越熱了 悠君也很舒服吧
你們兩個的那裡都好濕 很舒服的
柯莉是第一次有這種感覺
身體要融化掉了
柯莉醬發出這麼可愛的聲音
這樣一來就會更舒服的哦
胸部也一起…
怎樣 用互相的胸這樣做很舒服吧
乳房這麼有彈性 乳頭卻硬硬的摩擦著 喵
涼子姐 我已經要…
等等 這次讓我們在你上面動
嗚喵 柯莉的蜜穴溢出了好多H的汁液
發出這麼下流的聲音
用兩人的蜜穴把悠君的精液都榨出來
柯莉的身體感覺輕飄飄的 要飛起來了啊
已經要射了
儘量射吧 把悠的精液噴滿姐姐們的全身
要去了 要去了 溢出來了
呵呵 抱歉 又變回來了 再做一次可以吧
那我就開動了
住手 別扒我衣服
呵呵 我咬