大家好 好久不見了 我是白川恭子
喲 我是涼子 我們又見面了呢
然後…
我 我是杏子
多虧大家的應援 0VA姐汁的續篇終於來了
因此首先來簡單的上集概要
姐姐 那雖然好不過為什麼要在浴場裡
啊啦 這肯定是殺必死啊
那麼那麼 首先是由我來
怎樣 在溫泉裡泡過 所以顯得更加誘惑吧
胸部也更加有彈性了
那麼我從屁股開始
小雞雞快點變硬吧
好了 杏子還要裹著圍巾多久
啊 不要啊 快還我 好害羞啊
啊 對了對了 因為這是H的動畫
所以沒有任何高光和自霧
不要啊 這是什麼
真是的 還真是任性呢
說回來 杏子的身體能不能算殺必死呢
沒有那回事呢 貧乳也是有需求的
那麼更加需要給那些人殺必死呢
嗚 我知道了
不要太盯緊了 很害羞的
因為是今天才特別奉獻出來的
那麼 杏子 順便把姐汁概要也介紹一下吧
那個原因是我們的弟弟悠找到奇怪的瓶子
姐汁second
對對 是叫做伊朗郎的欲望之壺
好像說如果亂動了的話就會被詛咒的
爸爸真是喜歡把奇怪的東西發掘出來
所以為了解開詛咒 需要收集女孩的汁液
我在喝醉酒睡覺的時候被用按摩棒侵犯了
那孩子不知道為什麼很熟練
令到我一邊做著很H的夢 然後就丟了
我則是在巴士的裡面突然就玩痴漢PLAY了
想像不了是平時的悠君 居然那麼大膽
只是這樣就被弄到全部濕了
不…不行 好害羞
不要 濕掉了…
在肉棒的前面漏出水來了
我反而就第一次H的時候被收集汁液了
已經不行了 動作停止不了
啊 又要射出來了 好吧 將肉棒裡面存著的汁液…射出來吧
悠也把肉棒勃起 兩個人都全身濕掉了
今天 今天也要丟了
悠那傢伙說被發現就被一直詛咒因此要隱瞞著
不過是真的嗎
也是呢 如果說了的就和他做更厲害的
對對 H的淫水也隨他喜歡的流出來
不是那樣的事吧
杏子也說過悠君太積極了所以很有感覺的啊
雖然是那樣…
說回來 那瓶子收集汁液時發生了奇怪的事
我的那時是悠君的肉棒變成棒球棍那麼粗
想著就突然想做了
不行 腰動起來了
我差點以為那裡要壞掉了
無論是裡面還是外面 隨你喜歡的地方射吧
我那時悠君變處男了 然後在浴室進行性教育
果然還是順勢就做了呢
我們兩個一起吧
突然覺得悠君十分可愛 什麼都想為他做的
全部射出來
總之是悠不對 明明只要收集一人的汁液就行
把大家的汁液也混在一起的
杏子真的很H呢
不過其實我們也很開心去做這些事
姐姐
對呢 而且大家只要丟了的話就會變回原樣的
和平時的H不同 感覺很興奮呢
很厲害啊 居然射了這麼多
肚子裡面還是很熱 很舒服啊
但是但是 在瓶子的詛咒解開之後
H的事情也乾了很多啊 例如…
是 杏子醬 STOPSTOP
那些事情要在本篇裡面享受 不能說出來喲
欸 今天害羞的樣子還要給大家看嗎
那麼 在詛咒解開之後我們怎樣了也告訴你吧
我們會幫你自慰的 肉棒盡情硬起來吧
今天的事不要盯得太緊了
姐汁
吶 你在看哪裡?
真拿你沒辦法呢 今天說了要裸睡 來夜襲的吧
好吧 今天就由涼子姐來幫你自慰吧
快點拿肉棒出來
現在我就把這當成你的肉棒用胸部來摩擦了
你也來想像姐姐的胸部來摩擦肉棒
姐姐的胸部又軟又暖 滑滑的（想像模式啟動）
好了 要認真看著這邊
H的肉棒被胸部夾得緊緊的
怎樣 肉棒變硬了嗎
姐姐也是 這樣一邊夾著肉棒一邊也變得舒服了
你明白嗎 姐姐的乳頭已經硬起來了
這邊也幫你摩擦下吧
怎樣 硬硬的 很色吧
因為你的肉棒 乳頭已經這麼硬了
胸部和肉棒都已經變得熱了
多看看也可以喔 姐姐色色的地方盡情看吧
我們兩人一起來興奮吧
這樣做更像小穴 會更加舒服
看吧 滑溜溜的會發出H的聲音
你的肉棒也開始漏出牛奶吧
其實姐姐的小穴也已經變得濕透了
自己也知道淫水已經滿到要洩出來了
如果你想射的話隨時都可以射出來
姐姐的臉還有胸部 用你的精液全部弄髒吧
厲害 射了這麼多
好吧 還想繼續射吧 姐姐來幫你
有很多精液的味道 姐姐也變興奮了
看吧 被精液弄到這麼濕滑了
我會更加夾緊肉棒的
我會給你看姐姐淫亂的地方
射更多的精液出來吧
好了 差不多又想繼續射吧
肉棒又一跳一跳的 變得更加硬了
我會看著你精液出來的地方
你丟的瞬間 姐姐會好好看清楚的
對 更加刺激更加快地摩擦
更快的 更快的 更多…更多
姐姐也變得忍受不了了
拜託了 快點射精液出來
用精液把姐姐變得更加髒吧
怎樣 想射嗎 可以啊 射出來吧X5
又讓你射出來了
明明已經第二次了 還這麼濃這麼熱
吶 我也已經忍受不了
下次和姐姐一起去吧
好了 看著哦
在姐姐的 姐姐的小穴裡 你的肉棒要進來了
進來了喲 小穴濕透了 一口氣就全部進來了
試著想像一下 肉棒在姐姐的小穴裡攪拌著
不行 腰擅自動起來了 漸漸變得舒服了
姐姐有感覺的地方 讓大家都看到的
不止是小穴 連豆豆也變硬了
連菊花也變得淫蕩起來
我來更加夾緊你的肉棒
所以更加更加讓姐姐來感受你的肉棒
你也好好的把肉棒動起來
姐姐都做到這樣了 如果不讓我舒服的話 不饒你哦
光是被你看著 身體就變熱了 越變越H了
胸部和小穴都感覺到你的視線了
對不起 明明說了是讓你爽的
姐姐反而自己先舒服了
已經不行了 姐姐好像要丟了 要丟了
小穴都在不停的發出下流的聲音
小穴在召喚肉棒了 拜託了 好好的看著
雖然很害羞 姐姐願意把全部都給你看
看著姐姐那害羞的地方 你也一起高潮吧
高潮了 淫水流了好多出來 這次的高潮很厲害呢
小穴要不行了 看著X5
高潮了 姐姐感覺很舒服哦 你也一起高潮了吧
下次如果忍不住的話記的到姐姐這裡來
下次會讓你做更多更多厲害的事
讓我們兩人一起快活吧
姐汁
這是 什麼啊
騙人 居然是肉棒
為什麼這個東西跑進來了
啊咧 這個肉棒好像在哪裡看過
悠 這個難道是悠的肉棒嗎
這個莫非又是哪個瓶子的詛咒嗎
給我適可而止啊 為什麼今天我會遇上這種事啊
在說了 為什麼會這麼大呢
我又沒興奮的說
這是什麼 肉棒好像帶電似的
討厭 這樣有點爽了 手停不下來了
龜頭那裡用皮來回的摩擦好像很舒服
那些男生都是這樣擼管的嗎
不行 不行啊 像這樣擼著像變態了
欸 你好像在做著好玩的事呢
原來杏子有這樣的興趣 姐姐我以前都不知道呢
不是的 這個是 哪個 肉棒的詛咒 瓶子什麼的
是囉 是囉 大概知道了 哪個肉棒和悠的好像
當然又是哪個瓶子搞的吧
姐姐
這樣就好說了 要讓它變回去就必須讓它高潮
討厭 不要這樣摸著肉棒
什麼嘛 剛才為止你不是一直在擼嗎
不行 姐姐的手指好熟練啊 我會變奇怪的了
好可愛的聲音 發出這樣的聲音來姐姐我也要認真了
欸 那裡也保留著的啊 感覺柯莉也變大了
姐姐不要一直盯著那裡看啊 好害羞
肉棒明明這麼硬了 想讓我欺負一下嗎
不行 不能舔 肉棒又會變興奮了
好厲害 原來男生們被舔是那麼的舒服
真羨慕你啊 杏子 這樣的快感是女生們體會不到的哦
討厭 居然吞下去了
不要這樣了 姐姐
饒了我吧 別再舔肉棒了
會被這裡激烈的舔下去 會有感覺的了
杏子別顧著一個人享受 也舔舔姐姐的那裡
姐姐的 小穴已經淫水泛濫了
就是這樣 杏子 姐姐的小穴用嘴巴來感受下吧
今天我做了不得了的事
一邊舔著姐姐的那裡 一邊肉棒又被舔著
這個樣子好害羞啊
討厭 這是什麼 肉棒裡面怪怪的
好像身體裡有什麼東西要出去似的
姐姐 不要 插進那裡的話我會…
不要欺負小穴了 我的身體要變奇怪了
想射了吧 可以的哦 給姐姐看看杏子那裡是怎麼發射的
不行 明明不想射精的
肉棒已經這麼堅挺了
來吧 不要再忍了
給我全部射出來 對著姐姐把精液全部射出來
要射出來了X3 姐姐
好厲害 杏子你的小穴也一起高潮了吧
從肉棒裡出來好多熱熱的液體 這就是射精嗎
肉棒還這麼大呢 好吧 杏子的第一次姐姐收下了
進去了… 進到姐姐的裡面了
我的肉棒進去了
快看 這樣的姿勢 連接的那裡能看的很清楚吧
不要說出來啊 那麼害羞的地方不能看
怎麼樣 杏子 姐姐的小穴舒服嗎
第一次插進小穴裡有感覺嗎?
好厲害 姐姐的那裡又熱又濕 肉棒被抓住了
小穴被杏子誇獎 總覺得有點怪怪的
姐姐 不要那麼亂動 今天我是第一次 肉棒非常敏感的
可以的哦 多感覺下吧
杏子感覺舒服的表情再讓姐姐多看下
不行 不行的了
肉棒摩擦著 今天被姐姐攪翻了
啊哪 說反了吧 明明是杏子的肉棒把我攪翻了
好舒服 好舒服 這樣我又會射精了
杏子真是的還這樣說 明明從剛才就一直在動著
不好意思 姐姐 太有感覺了
杏子
肉棒停不下來了
好厲害 這樣做的話我也要高潮了
好爽 好像又要射了 姐姐 拜託讓我們一起吧
杏子的肉棒好熱 一直插到最深處了
不行了 要在姐姐的小穴裡射了
在小穴裡射出來了…
啊咧 姐姐呢? 可能回房間了吧
啊 悠…悠… 哦 變回來了
太好了 如果還帶上悠的肉棒今天就不能和悠H了