翘课跑来自慰
果然好爽啊
都是因为年轻犯的错 原谅我吧 爱
怎么了？
带套射精大会的通知
这周只允许肛交
茜的扩张第二阶段
部长的开发日记
去部室吧 （❤）
就这样？
怎么啦
我是爱莲哦
盯~~~
不许逃
扶他部！！
宵夜字幕組
翻译：S0001 校对：野猪 时轴/后期：亡灵
日美扶他决战
我们的主页被黑了啊
犯人就是我
爱莲好像是技术部的留学生
也就是说刚刚那封奇怪的邮件
我们的管理员账号被盗了
看到大家的主页 我突然有了个想法
都是我的菜啊 不下手不行
于是突然就攻击我们的服务器
我超兴奋的东翻西找
发现了好多扶她照片
好厉害啊
我们这毕竟是面向女生的工口捏他网站啊
话说她居然不吃惊
也就是说
Yes
我和大家一样也是扶她
快看快看
真的吗
扶她有什么好害羞的
有很多好处 很开心啊
你来我们部想要干什么
想和我们一决高下吗
说白了就是想干咯
话说 你俩
在干嘛？
这是什么啊！？
扶她专用的“Play传感器”
貌似
刚刚被迫安上的
难道你们已经输了
保密
作甚
那个是快感传感器
能测量大家有感觉的程度
也能用机器来操纵哦
绫碳
你正是我喜欢的类型哦
来好好享受吧
谁是绫碳啊
有包皮
Yes
来 这是爱莲的丁丁哦
舔舔的话会觉得好吃哦
等等 喂
别把你的包茎捅过来
bao jing
啊 是说OK啊
好烦
看招 别那么用力
不许用包皮爽
包的这么严实
看招
我挠挠挠挠
绫碳的手指
好舒服
居然在享受
看招
绫碳 有个Play想拜托你
把你的鸡鸡举起来
呀
居然能用鸡鸡做成小穴 好恶
真是的
看招
还能拉那么长
舒服吧
鸡鸡有着无限的可能性呢
尝尝我这大和抚子的鸡鸡吧
这个Play我第一次玩 但是好舒服
好舒服 简直像口交一样
不妙啊这个
绫有感觉的话
我们也会中招啊
不行了 要来了
射了
热热的精液 我也来
还没结束
继续吧
超级飞机杯 On
我的鸡鸡
里面 在摩擦
啊 呀
绫碳 软下来的鸡鸡可以这么转的哦
怎么样
要去了
又要射了
停不下来了
You Lose
扶她部！！
真是的
上课的时候叫我 我怎么来得了嘛
去部室吧 （❤）
带套射精大会的通知
这周只允许肛交
茜的扩张第二阶段
现在大家都在健身中心
综上所述
今天留学生爱莲
由我们扶她部进行接待
负责招待的人为什么被绑起来了
这个嘛
我们三个已经被打败了
原来如此 只要和爱莲过招就行了吧
没错
输了要接受惩罚游戏的
用我可爱的的大象君
拍下大家羞羞的照片
传到网上去
ヾ(≧O≦)〃嗷~
明明包皮超长的说
脸书那边能不传吗
一个都别想逃的说
你们是逃不出大象君的魔爪的
茜
你不是扶她吧
不在比赛范围内
请等一下 我也是有的
部长 该用那个了
好
我也有鸡鸡就好了
二号 扶她机器人 棒棒君
部长为了我做出来的
哇哦
呜诶
我会让她去的
部长就悠闲的旁观吧
Come on
一上来就是后背位啊
嘛 也好
我来了
被看着
这可是4K的高解析度哦
要·插·哪·边·呢
这个 好厉害
日本的技术好舒服
与其说是日本 不如说是天才扶她 真央部长
这个 夹得我好舒服
爱莲的包茎鸡鸡把我的小穴都填满了
不行
舒服吗
那个是假的
出来了 有什么东西出来了
You Lose
耶
棒棒君的反馈系统太敏感了呢
性能太好也不一定是好事呢
好了
终于到最终战了
轮到部长你了
部长你好可爱啊
请你不要这样
部长有着危险的魅力呢
好small 好可爱啊
请放开我
部长喜欢欧派吗
欧派
早就习惯了
Baby
不行
真央前辈一开始很敏感啊
这个在咬了
部长 太快了
又 又要去了
来吧
请上我
请快点
部长可爱的小穴好舒服
呀
very very可爱啊
这个柔软的触感
包茎鸡鸡也不错啊
小穴看来已经在欢迎我了
部长 我的超级加农炮
要捅进去了
好好享受吧
Yes
好粗
好紧
出乎意料的慢节奏呢
为了节约体力吗
安全驾驶到此为止
开始加速
不要~
Come on Come on
部长也勃起了呢
哇哦
部长你的那里大的和脸蛋不相称哦
好厉害的膨胀率
不行 呀
部长 真的不行了啊
部长的big gun
一会用我的小穴好好尝尝
不要
我
已经
不对
部长
不要
好大
不行 意识要
已经不知道去了多少次了
What 什么 什么
Hello
玩的很爽啊你
先用你的嘴好好品尝下吧
再深点
有些奇怪啊
反击啦
觉悟吧
就算是包茎 我也不会手下留情的
我的包皮鸡鸡很好吃吧
口交好舒服
差不多了吧
啊 No
包茎到此为止
来吧
No 不行
不能继续了
第三次成长期到了哦
这是给你的口交
老实点
不老实的家伙要接受惩罚
插到深处了
你的小穴好厉害啊 爱莲
小穴要坏掉了
就算是你 这样的话
不愧是巨乳
我也要去了
You Win
扶她部！！
感谢你们给我的体验
我感觉自己成熟了
不错嘛
虽然很小 但是日本人好可怕
我反省了很多
为了重新锻炼自己 我在考虑手术
手术
有点浪费吧
但是一直包着的话有点
要割的话 我有点想要
你啊 要那个干什么
咬或者卷
住手啦
不行啦
とある朝　目が覚めたら
某天早上　 我睁开眼睛
私にも　生えていた
发现自己也长出来了
夢にまで　見った
梦寐以求的
それなりのなりが
还算大的那话儿
あの子達も　きっと自分で
别的女孩　 也在私下
妄想してる　はず
妄想过的　 肯定
ひとりよがりを
能够自攻自受的日子
できる日も　遠くない
也已经不远了
だけと　やっぱり　気になる
但是　 果然还是　 有点在意
女の子のままも　いいけど
虽然当个女孩也挺好
但还是想要射一发看看
だしの目線でしたいじゃない
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 实现梦想
自分なりに　自分のなりを
超越迷茫
戸惑いかけて
ふたなりに　自分なりに
变成双性　 活出自我
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 揣揣不安
自分なりに　悶々と
私のすべてが
把我的全部
变成双性　 变成双性娘
ふたなりに　ふたなりなりに