本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
紫吴 你喜欢我吗
翻译: 九十九  秃秃  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
这话你也到处去问其他人了吗
是我在问你 你喜欢我吗
我比任何人都要在乎你
唯有这 是无可撼动的事实
当然喜欢你 慊人
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
哦呀 你在折纸花吧
好怀念啊
学校要用到吗
是的 毕业典礼上要用到
我们班负责折纸花
又到毕业季了啊
你们也要升到三年级了吧
时间过得真快
那什么 我可以撑开一个吗
嗯 随便撑几个都…
知道 知道慊人是女孩的
紫…紫吴先生
什么
那个 我…
嗯？
那个什么 我去泡些茶来
嗯
也难怪 这事儿确实不太方便问
好难开口啊
就算问了 又有多大的意义呢
只不过是在探人隐私吧
而且红野最后留下的那些话
让我感觉就像是在窥视漆黑的深井
小透你们班也是负责折纸花吧
我们班也是 咱们一样
是的 咱们一样
虽然我还能和大家一起开心玩闹
但三年级生就要毕业了 一定很难过吧
是啊
太难受了！
由希
留级如何
怎么可能
你这家伙怎么回事
突然冒出来 依旧是那么的没礼貌
对了 我之前也有想过留级的事呢
诶？
因为我听爸爸说小桃也想来这所学校
又把爸爸搞得非常紧张
不过等小桃来这里的时候 我已经毕业了
红叶
嗯 什么事
也没能跟红叶说
连小鱼和红野的事也没能跟他说
对不起
不知道该说什么 该说多少
说出来大家又会如何看待我
会有怎样的感受
站住 你们这群偷花贼
快还回来
可恶 她们这是瞅准了我们不在的时候来的
请问发生了什么事
那群人把由希扎的花全都抢走了
为什么要这么做
这个嘛
她们是Pri-YUKI
成功了 我们成功了 各位
我们跨越艰险终于弄到手了
是的 素子学姐
而且我们是谁也没有暴露
暴露了
花岛同学 你去说说她们吧
这和我的个人利益无关
真拿她们没办法
这下只好
坑就交给你来填了 小夹子
什么 你又来了
被抢走的是混蛋由希做的吧
谁让王子去学生会那边了
关我什么事
我也是刚刚才把自己那部分搞完
怎么没了
别问我啊
开什么玩笑 谁拿的
太好了 有了这个我就能和夹两情相悦了
真的假的
你刚定下的吧
这样一来岂不是咱们全都和夹两情相悦了
偷我花的人
我偏不对他说「杀了他」 而是咒他下地狱
这是哪门子体贴
这算体贴吗
没办法 只能重新做了
别开玩笑了
但说真的 王子那部分该怎么办
总不能专门跑去叫他过来重做吧
再说了 花被抢走又不是由希的错
啊这 那是要在座的我们几个重新做吗
你妹 那帮家伙当自己是谁啊 开玩笑
绝对要把她们揪出来 把花抢回来
对
但我觉得还是重新做会比较好
你太单纯了 透
偷东西可是犯罪
你就是嫌重新做太麻烦了吧
好嘞我们走 花岛你也来帮忙
需要战斗力的话 奉陪
小透你就留下来看家
等着就是了 等他们回来
要不要再往上一点
确实啊
有需要帮忙的吗
草…草摩学长
不敢不敢 不需要帮忙的
怎么能让会长您做这种事呀
帮忙？
我们怎么会让由希来做这些事啊
不用帮忙啦
草摩你还有其他的事要忙吧
我觉得他们不用对我这么客气的
什么鬼啊
骗人
不会吧
真的 的的确确是真的 没骗你…
他们看上去好开心
讨厌啦
别这样
叫你住手啦
真知
你吓我一跳
怎么了 上气不接下气的
你这样
这样毫无规律地到处乱跑
我没办法预测 总是跟丢
啊 该不会是在找我吧
抱歉 有什么事吗
没有
喂 等等
没什么事你干嘛找我找得气喘吁吁的
有事
到底有没有啊
打…打招呼
只是看到你了 想跟你打个招呼而已
但会长你一直无法预测地乱跑
请称之为「巡视」
总之就是我怎么也追不上你 卯上劲了
是这样啊 想打招呼的话
接下来反正是要见面的啊
就为了这个…来追我？
只追我一个人
谢谢
疼
怎么还拧巴了啊
这是什么
是花
咦 真的假的 不会吧
比我做的还烂
是花！
他们真慢啊
可能是人不太好找吧
我猜他们是找到了别的乐子 去别处了
他们看着都是活在当下的一帮人
不…不至于吧
我的诅咒已经解除了
阿夹
如果…如果某个人的诅咒
某个十二生肖的诅咒解除了 你怎么看呢
什么怎么看
什么鬼问题 我哪知道啊
请你不要用「假设」来谈论诅咒的事
喂 你怎么突然不开心了
没 没有 不好意思
怪我太草率了
等下 等一下 不用道歉
我并没有生气
怎么办
是我表达 表达有问题吗
啊 对不起 我不该那样说的
明明我不想让他难过
抬不起头
忍不住想哭
抓到犯人了
但好累啊
回家吧 小透
那个 到底发生什么了
犯人抓是抓住了
我勒令她们拿走多少就得重新做多少还回来
没直接没收 她们也该庆幸了吧
所谓宽大处理
心情如何
这是我送你的一个小礼物
我寻思慊人你都没有见过这玩意
我问你 你还记得吗
记得什么
依铃同学！
依铃？ 铃怎么了
没 没什么 我在想些有的没的
真的没什么
啊 这样啊
对呀 真不敢相信到现在才想起依铃同学
明明依铃她拼了命地想要解除诅咒
抱歉 我应不应该跟依铃说呢
说起来 年后到现在我还没有见过她
紫吴说他要晚些才能回来
晚些回来？
我记得他和编辑约好了今天去吃饭的
他又在盘算捉弄编辑吧
我去找她吧
总之去找她
快过来
总之快来救我
我觉得自己已经很努力了
今晚也没信心守护好自己的小心脏直到回家
是小满你太在意了
而且草摩老师是你负责的作家吧
我要求换个作家
这人不会有问题吧
要不去找经理吧
但是老师对你挺满意的呀
先别管她
小满你第一次见到老师时不是说人家很帅吗
她的事一言难尽
你知道吗 恶魔在上船前都是假扮成溺水者
你在说什么
总之这是谈业务 可不能临阵脱逃
我还是把工作辞了吧
好了 我的同伴来了 先走了
等等 紫吴
去跟慊人问个好
我才不要 又要啰嗦好半天
走吧
既然他们是你的熟人
不如接下来你和他们一起去喝酒吧
别开玩笑了
和自己爸妈喝酒有意思吗
什么 爸…爸妈
对 很抱歉 我也有父母
我…我想再回去仔细看看他们
算了吧 外人只会吃闭门羹的
今晚是本家邀请指定的客人来参加的晚宴
小满你选餐厅的眼光太差了
本家 晚宴
听起来草摩好像是个大户人家
可不是 你和小利身份相差太悬殊了哦
快看 大当家驾到
哦
脸色苍白 是不是像个幽灵
不 不是那个意思
我只是在感叹当家的好年轻啊
算是年轻吧 也二十多的人了
什…什么意思
意思是过了二十岁就不年轻了呗
明明那么地年轻漂亮好吧
哦 不对 说一个男生漂亮可能不太妥当
好了好了 接下来该去哪儿喝酒呢
什么 喂 老师
真是的
我已经叮嘱过他来向您问好了
拜托不要去什么不正经的地方
要不我去把他叫过来吧
不用了
你过来 红野
你不觉得你应该抛弃慊人吗
为了慊人好
那次也好 现在也好
你并不怎么惊讶啊
是不是已经注意到
我从诅咒中解脱的事了
我倒是也想说出这种漂亮台词来着
但很遗憾 只是有那么点儿预感
不过还真解除了啊
这样一来我也稍微松了口气
原来如此
也难怪慊人总是把你留在身边
毕竟不想被别人知道 拼命得让人心疼
紫吴哥 我自认为是理解哥哥你的想法的
包括你讨厌我 但是…
确实讨厌
是的 我很讨厌你这个人
你应该感谢我的直言不讳
今后你就可以尽情地装你的忧郁了
真好啊
哥
但我希望你不要抛弃慊人
不要更加冷漠地对待她
慊人把我留在身边不是因为喜欢我
一直以来 包括现在
她最希望能陪在她身边的人是…
您回来啦
慊人
你们不用跟过来 不准任何人靠近
是
回来啦
和大家的晚宴还开心吗
你穿成这样 看着更像个男人了
特意跑来我这儿是有什么事吗
为没能在酒店跟你打招呼来向你道歉
和你一起的那个女人是谁
同事罢了
你们睡过了？
诶呀呀 好尖锐的问题
是吗 这样啊
我还以为只要是个女人你都会和她睡呢
慊人你可真不留口德啊
但你和那个女人睡过了
什么那个女人 你指哪个女人
我是说楝
你竟然…竟然和那种女人
这事都过去多久了
关于这件事 你不是已经惩罚过我了吗
撵我离开这里
所以我现在才会住在那栋房子里
大言不惭
明明当时你一句话没说就甩手离开了
你本来就想走的对吧
想要离开这里
离开我
所以你才会和那种女人
那种女人…
紫吴你 你更喜欢
喜欢那个女人…
比任何人都要在乎你
唯有这 是无可撼动的事实
原来你没有忘记…
我从没有说过我忘记了
这就是你一直恼火的原因吗
你为什么 为什么要那样试探我
我并没有在试探你
还不明白？
我之所以会和那个女人睡
是因为你和红野睡了
你这是…什么话
什么意思
你这是在责怪我吗
我没有做错什么
不要怪到我的身上
希望你不要误会了 红野
我可是喜欢慊人的
不论过去还是现在 一直喜欢
因为太喜欢了 以至于想要溺爱骄纵她
我是特别的
十二生肖…我的东西当然可以由我来任意处置
是我的自由
…想要踩碎她 碾成齑粉
既然你搞不明白 那这个话题就说到这里吧
只会重复以往的那套对话
慊人的心情会变得更糟 今天就告辞了
明明否定女人 却又转身这样…
利用自己的女人身
在这里
永远就在这里
我会永远挂念着你
好想见到你
一直都在的
只是你没有察觉到而已
如那天一样…
…在等你
草摩依铃？
是在我们班没错
但她又有一阵子没来上课了
据说是又住院了
应该是疗养吧
对对 好像是去了很远的什么地方来着
什么嘛 太随意了
是这样啊 非常感谢
草摩同学这样下去还能毕业吗
到时候家里掏点钱摆平呗
话说这人是草摩同学的朋友吗
不会吧 她居然有朋友？
你好过分哦
一直在等着
在这里一直等着你来
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
雪 为什么停了