好朋友动物园
阿夹 阿夹 快来看呀
是迷你依铃
这是迷你小马 真够小只的
好可爱啊
阿夹 我们接下来去哪呢
按想看的顺序逛就行
哦 是吗
那就大象 去看大象吧
这里没有长颈鹿啊
没人问跟班的意见
你蠢啊 不看大象看啥
没有长颈鹿
再说了 初次约会就该去游乐园那种更嗨的地方
至少要更… 哦
你吼什么啊
我懂了 你恐高对吧
而且你个…是…
喂 不要在公共场合说这种词啊
长颈鹿
话说那边好像可以尽情撸猫哦
小猫咪
撸猫一角
大象虽好 但猫也不错啊
就算猫猫会扯你的内裤 也忍不住想去摸它呢
猫
饶了我啊
那个 小鱼 小花
其实来这里是我的提议
不是这个意思啦 我们只是单纯想欺负欺负他
这里真不错 惬意地很哦
待会儿咱们去买冰激凌吃吧
没有长颈鹿的地方也挺凉爽的 我喜欢
哇 是小猫咪
过来过来
太可爱了
小夹夹
什么事
看那边
和黑猫很配啊
像她的使魔似的
那天
我默默地看着小透捡起被我扯下的念珠
之所以她会替我捡起念珠
也许是为了保护此刻以及未来的我吧
虽然我不是很懂 但有一点我明白了
所谓爱 不仅仅是要爱眼前的事物
同时也意味着要去拥抱过去与未来吧
什么 不会吧
云云你要去那么远的大学吗
是的 那里有我喜欢的专业
等开春后我就要自己一个人住了
能行吗 我可不想去找你玩时却发现一具尸体
习惯成自然
真知知道这事吗
她知道 不用担心
哦哟哟 你们这是已经「成长」过了哟
你要敢跟真知说这话 绝对会挨揍的
话说你是怎么打算的 考大学吗
考啊 虽然我不想上大学的
但身边的人逼得紧 只好决定去考了呗
太好了 我以为你不会来了
当时你有些不情愿的 对吧
「要是只有我们两个人多好」
才不是 我只是讨厌爱戏谑人的你在场
你们已经「成长」过了啊
不是提醒过你了吗
走了好久啊
不过还蛮有趣的
是的 很有趣
回家前可以先去下卫生间吗
你一个人去没事吧
没事 我去啦
累死了
话说这家伙为什么总是穿这么严实却不会流汗
太奇怪了 是人吗
靠精神力
都说了 不准读心
干嘛
要被你带走了
是啊 总会来的
是啊 我知道这一天总会来的
但是
太自私了
对不…
但我还是要…
立刻叫我「妈妈」我就原谅你
什么意思 是叫我去死吗
花岛 别再欺负他了
也是 切
她咂嘴了
喂 小夹子
别看我们对你这样 其实还是蛮喜欢你的
虽然蠢了点 但不招人厌 是个好人
虽然蠢了点
确实蠢了点
小透她
是我们的挚友 伙伴 还有家人
我们是真心把她托付给你了
毕业典礼那天是个明媚的春日
和风拂面 天高云淡
仿佛是在祝福着我们的毕业与自立
是的 也包括我和阿夹
好啦 这样我的房间就打扫完了
完全空了啊
是呀 阿夹的房间也空了
确实 也没有什么要留下的东西
今晚就住师父家吧
不知为什么 想起第一次来这儿时的场景了
由希和紫吴都很和善
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
我当时特别紧张
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
然后阿夹突然从房顶…
好像是有这么回事…吧
是呀 吓了我一跳
结果大家都变身了 更吓着我了
但又非常开心
那段时间我过得很开心
能和大家一起生活 很开心
像宝石一样宝贵 太宝贵了
所以忍不住会觉得 非常不舍
非常不舍
这份不舍 是源自对那些时光的爱
越是热爱 分别的时候就越是难过
看来你还是没搞懂
大家比你想象中的 要更加爱你
所以不必伤心
这又不是永别
是新的宴会开始了 对吧
是的
不不…不好意思
话说 你总会因为奇怪的事害羞
对了 这个给你
这是我新住所的钥匙
想过来随时可以过来
我可不想你担心我在那边出轨
我 我才不会有那种担心
骗你的
做人还是坦率些好哦
真讨厌 你这人好讨厌
话说 离你出发还有几天时间吧
对 仅限我
明天要出发的是…
会让你难过吗
什么
是呀 当然难过
我也…
我也很难过
我再也不能像现在这样轻易见到由希学长了
所以 我会追上你
一定会追上你
我等你
对了 乐罗
你知道紫吴哥封笔了吗
是吗 真的假的
我不知道呀
我也是听小满说的
小满她可开心了
毁灭了 恶魔毁灭了
太好了 真是太好了
别提多高兴了
他这是为了去陪慊人吧
他们会结婚吗
谁知道呢
话说利津你什么时候和小满结婚啊
什么
结…结婚什么的
我还…还没…
和服要被扯坏了
你不是要送给我吗
真是的 不管你了
一个个的都在撒狗粮 搞什么呢
但是你明天要去送行的吧
当然要去
但不是为了小透 是为了可爱的阿夹
希望他们能幸福
不对不对 你错了
他们一定会幸福的
那栋房子今后就没人住了吧
也不知道会变成怎样 会被拆掉吗
我听说会暂时原样保留
真的吗 太好了
希望在被拆掉前能有人住进去
嗯
怎么了 咦
对…对不起 不是的
一想到明天就要分别了
没事的 我明天会笑着去为他们送行的
哭吧
明天也要痛快地 痛快地大哭一场
谁让她是你最喜欢的人呢
波鸟哥对老师说过 至少会有一个人去揍他
但老师却笑着说不用担心
当然 只是因为大家都比阿紫成熟了
是吗 大家都长大了
话说 夹也太过分了吧
竟然把透带走了
他只是想独占她吧
我想捏死他 狠狠地捏
那你明天去捏吧
不行啊 在小透面前我做不到
对了 但我因此找到了另一个梦想
以后我绝对要找到一个最棒的女朋友
然后带去见他们 好好炫耀一番
所以 透一定要幸福才行
她今后也要一直开心才行
为什么你们能表现得像什么事都没发生过一样
春也好 还有红叶也好
都受尽了折磨 被深深伤害
小透受的伤 也会一辈子都不会消失吧
我是绝不会原谅那家伙的
无法原谅她
难道是我错了？
为什么大家都能释怀
为什么
但我怎么也无法消除心中的烦闷
春 我让你失望了吗
总是听我说这些 你会讨厌我吧
我不会对你失望 也不会讨厌你
虽然程度各有不同
但这一连串的事
还是在每个人的心中留下了心结
没错 但大家一定能解开它的
明天就快到了
是的
心里虽然有不舍 但我并不担心大家
同感
啊这…
没错 就是明天
我会帮你打声招呼的
什么 确实
是有些不舍 但同时也很高兴
连我都跟着激动起来了
启程的感觉
对了 你那边的樱花开了吗
快了
那我也快要启程了
记得请客
山药泥荞麦面
阿绫阿绫
这件如何 给小透他们的礼物
干得漂亮 美音
把你感觉到的 想到的东西
统统装进纸箱
为了他们能过上绚丽多彩的生活
我们的责任重大
遵命
但是阿绫
虽然我自己也经历过
孩子离开家独立 确实挺让人难过
没错 确实让人难过
所以大人们才会怀着多到让人厌烦的爱意
用泡面 袜子 女仆装等等将纸箱塞得满满当当
代替自己的心意送过去
都是为了那孩子 无论去往何处
也正因此
对由希也要送上我加倍精挑细选的好物才行
您看把这件送给弟弟如何
去冲绳吗 暑假去吗
好啊好啊 一起去吧
话说 真的可以吗 你能脱身吗
就是因为能 所以才会邀请你
毕竟我从来没有好好旅行过
日本国内也还有很多地方没去过
总之先从南边开始按顺序…
不错不错
这种和波鸟完全不搭的感觉
波鸟和南方小岛
波鸟和短袖衬衫
你看上去很开心啊 茧
你想啊 波鸟的泳装模样实在是过于魔幻
呃
抱歉 我穿泳装的样子更可怕
为什么
那什么 你看
我这身材 怎么说呢 胸太平了
全长到身高上了
现在才想到
我知道 我当然知道
虽然我刚才笑话了你 但你不许笑我
那么 总之今天先找几家旅行社看看
明天你要去送行的对吧
是的
希望是个好天气
是啊
好了 事情也办完了
要去哪儿玩玩吗
我得回去工作
真够认真的
因为紫吴你明天要去送行
所以今天要把能做的都做完
你真的不去吗
不去
没关系的
因为我想见她的时候 随时都可以去找她的
顺便问一句 到时候我也会被拖着一起去吗
真狡猾
哟
收拾好了吗
好了
厨房里还有些吃的 想吃就去吃吧
夹
有些话我想单独和本田同学聊聊
可以吗
她在客厅
喂 你要好好干 蠢猫
多管闲事 笨老鼠
由希 你回来啦
我回来了
明天就要出发了吧
是的
再也听不到本田同学的回家问候了
但是
但是也有让我觉得高兴的地方
为现在能走到这里的自己而感到高兴
我一直都很懦弱 不擅长与人交往
但仍然希望被爱 希望被人需要
我太渴求得到这些了
而你出现在了我的面前
并帮我实现了这些
你无偿地让我明白了自己想要的是什么
并将其馈赠给了我
所以我才能像现在这样站在这里
是你让我成为了「人」
让我像一个「人」一样 成长了起来
你就像是
我的母亲一样
终于把心里话说出来了
虽然有些丢人
才没有…
但是
我想其他人也一定是这么想的
你的存在 对他们来说温暖又温柔
所以
即便我们今后会在新的环境下各自生活
但一定都会想你的
你过得还好吗
有在哭泣吗
开心地笑了吗
你今天也过得幸福吗
我们今后也会像这样 挂念着你
大家都爱你
谢谢你
能遇见你 真是太好了
能有你陪伴 真是太好了
谢谢你
透
谢谢你 我出发了
暗闇の中を彷徨い歩いて
在黑暗中彷徨前行
呼吸さえ忘れていた
连呼吸都已忘记
咦
妈妈 妈妈
一本の道じゃないって分かっても迷うことで
就算知道不止一条路 因为迷路
阿夹和小透呢
你这孩子 应该叫「爷爷」「奶奶」才对
遠回りした日も懐かしい
而绕远的日子也令人怀念
什么嘛 但是小透对我说了 叫名字就好
誰もが思い描く 幸せに触れたくて
所有人都向往着获得幸福
爷爷和奶奶出去散步了哦
やり直してはまた進んでいく
重新来过 继续前行
又不带着我
不可以打扰他们两个人的甜蜜时间哦
優しいその言葉で 心が温かくて
温柔的话语温暖了我的心
甜蜜时间 真好啊 一直都这样
感じてるよ 一人じゃないこと
我能感受到 自己并不孤单
一起
手牵手
一次次经历开心与悲伤
要像这样 慢慢老去哦
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら