班会的内容就是这些
明明春天就要来了
最后 毕业典礼的具体安排已经定下来了
却下起了雪
我来传达一下
首先我们在校生…
我讨厌积雪
连成一片的白雪
在眼前规整地延伸出去的那种「完美」
我很厌恶
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
很快就要毕业了
咦 又不是你要毕业了
真是头疼啊
你来得太晚了
谁让又有三年级生来找我表白
明知道没希望还来表白
不觉得这样太任性了吗
虽然被甩之后是痛快了 还能装可怜
云云这几天也总被叫出去 也挺头疼的吧
毕竟我只会伤害对方
承受这份罪恶感难道不是应该的吗
毕竟是在伤害别人
怎么回事 小矮子
自己不受欢迎所以嫉妒受欢迎的由希吗
小矮子
不许叫我小矮子
我就是矮行了吧 连我姐都比我高
个子矮有什么错吗 矮子就不配活着吗
呃 我什么也没说啊
你是想表达「男人的魅力取决于身高」吗
才没这回事呢 小直
不在于身高 也不在于颜值
男人的魅力
在于财力
真理啊
反正我就是普通家庭的普通人
根本比不上草摩的财力
不不 那是草摩家的财产 并不是我的
我懂了
小直你有喜欢的女孩吧
结果自己的心上人却单恋云云 于是你吃醋了
说起来之前小直把云云称作竞争对手来着
是有这么回事…
对吧 我没说错吧 小直
被说中了？小直
不管你们了 仓伎还没来吗
果然很可疑
仓伎同学暂时还来不了吧
她还在收拾被她打翻的粉笔呢
还要乱来多少次才肯罢休
真是烦死了
喂 等等 谁允许你们进来了
你们和真知在一个班吗
啊 是的
会长你听我说
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
仓伎刚才一挥手打翻了新拿来的粉笔
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
又来了
那人真是太可怕了
我听说她好像想害死亲弟弟
结果被家里人赶出来了
咦 怎么一回事 公我还没听说过耶
是最近流传的传言
好像是真事
绝对是谣言 公永远相信真知
呃 你这句话才不可信吧
仓伎同学
真知
跑了
看吧 果然是真事
怎么会这样 亏我之前一直相信她
喂 这么快就不信了
公的信任是纸糊的吧
别找借口了
你心里一直嫉妒着这孩子吧
我早就有这种预感了
还是分开生活吧
这也是为你好
没错 也是为你好
你自己一个人生活也会更轻松吧
她们刚才说的事
好像是相当接近事实的
真知她
有个弟弟 虽然和我也有一半的血缘
跟她年龄相差很大
目前那孩子被指定成了继承人
真知因为嫉妒心生歹念 被家人发现
家人怕她再行凶 决定和她保持距离
便让她一个人住在外面
一时之间让人难以置信
也是 都是父母的一面之词
多少有些歪曲事实吧
要不直接去问真知吧
什么
去找真知 直接问她不就行了
什么 你蠢…
怎么可能去啊 她现在一个人住吧
没事啦 就她那房间 想勃也勃不起来的
不要尽往那方面扯好吗
话说之前有一次积了很厚的雪
话题能不能别跳得这么快
谁让我突然想起来了呢
那天有个亲戚聚会
因为谈话太无聊了 于是我一个人溜了出来
结果看到真知也在外边
正想问她在干嘛
发现她在雪地上走来走去留下脚印
可专心了
来来回回 来来回回 一言不发
也不知道她那是在干什么
你好呀
打扰了
云云 快进来 别客气
喂 翔…
果然还是那么脏乱
出去！
有种熟悉的感觉
是腐败的海洋啊
快出去！
云云 来 送你
什么东西
怪我吗
我看看还有什么别的没
好了 我出去扔垃圾
小由
真知
不可以做色色的事哦 云云
才不会做 我又不是你
你们是特意…跑来帮我打扫的吗
不是 那个…
不过你看 地上有玻璃挺危险的
你来这里 是想问刚才同学说的事吧
随你们怎么想
相信也好 不信也罢
无所谓了
所有人 连父母都不相信我
事到如今 我已经放弃挣扎了
已经够了
真知讨厌规整的东西吗
例如铺满白雪的道路 干净整齐的房间
你是讨厌那种完美吗
没…没错
因为我害怕
保持完美 每时每刻保持完美
完美的人格 完美的学历
否则你就赢不了那个女人的孩子
我一直…一直都很紧张
哪怕有一点不完美的地方都会惹怒她
就像是被迫一直站在细线上一样
像被别人恐吓了一样 喘不过气来
无法忍受
即便这样 我也曾经尽全力想要回应她的期待
但是…但是现在
有弟弟了
我…
太好了 终于生了个一直想要的儿子
这下可以彻底安心了
说实话真知这孩子确实有点…你知道的
喏 是说这个孩子没有个性好呢
反正挺无趣的
除了学习一无是处
为什么…
为什么这么说我
我很无趣吗
但我觉得自己一直听妈妈的话 为妈妈努力
不要说得像是我的错一样
搞得我跟个坏人似的
对 可能确实是我的错吧
可能是我用错了教育方法吧
不是的 我不是想让你说这些
不是那样的
你这样说我 我该怎么办
身为错误的我该怎么办
我该何去何从
你已经…很努力了
付出了好多好多的努力
才有了现在的真知 我为你高兴
你足够努力了
没想到会有人夸我
没想到会有一天得到别人的夸奖
明明我满是缺陷 扭曲 失败
即便如此
也有人夸我
我只是…我只是觉得天冷了
担心他会着凉
只是想给他盖上毛毯
你在干什么
没有那种坏心思
可是
别找借口了
我早就有这种预感了
他们已经先入为主 不会去理会我的想法
明明我没有嫉妒的意思
嗯
真知 如果接下来积雪了
我们一起去踩脚印吧
一言为定
对不起 真心对不起
该死 刚才明明就快亲上了
不… 笨蛋
早知道就调成静音模式了
然而并没有等来积雪
雪在夜里融化 消失了
还有别的意见吗
那就按这个方案执行
小公 小公
关于毕业典礼的彩排
我给你拿了一盒新的
真的吗 好开心
按计划于明天第二节课实施…
但是今天黑板不是我负责
啊 不会吧
…各班级请遵从学生会的指示
尽快前往体育馆集合
还有 春假期间的社团活动时间也稍有变动
春假的社团活动时间由下午6点改成5点半
下次下雪 他还会记得我们的约定吗
会陪我去踩雪吗
雪为什么停了
为什么没有积雪
我第一次有这样的期望
阿夹 给
哦 谢谢
我们的高中生涯只剩一年了啊
时间过得真快
你们俩个也快点干活
什么 你忘了我们为你找回纸花的恩情了吗
都说了那又不是我的错
危险！
小透！
没事吧
由…由希同学
混蛋
夹 要是小透有什么事
绝饶不了你
明明是你们开的头吧
那我先去看看其他地方了
你是要回学生会吗
不是 我去赴个约
毕业后 这个学校就没有我的容身之处了
熟悉的走廊 鞋箱 教室
都将变成别人的居所
这就是毕业的含义
这就是分别的含义
但是
抱歉 让你久等了
没事没事 你能来我很高兴
那就开始吧
对不起 来真的反而不知道该说什么了
我太没用了
我很庆幸能和由希相遇
我很庆幸能来这所高中
每天都像节日一样喧闹
时而生气 时而欢笑
虽然也惹了不少麻烦
而这一切的中心 一直都有由希在
最喜欢你了
最喜欢你了 由希
所以
所以 我在祈祷
祈祷由希 由希也能找到只属于自己的幸福
如果现在已经幸福
我祈祷由希将来会更加幸福
我在这里度过的时光一定就是幸福
那么这幸福都是由希你赐予我的
虽然我只能像这样来报答你
谢谢你
真的真的希望我的这份感情能够传递给他
我现在站在这里
并不是希望现如今他还能回应我的感情
我只是想告诉他我很幸福
因为真的很开心
因为真的很庆幸认识了他
希望能将这份感情 传递给他
虽然你的心意让我受宠若惊
嗯
非常地 感谢你
但是 我…
请等一下 由希
我现在怎么说呢 心情真的很好
你这时候向我道歉会毁掉这份好心情的
如果你向我道歉 我会哭出来的
而且这种事意外比我们想象的要公平
说不定也有男生在背地里暗恋着我呢
比如竹井前会长
那个人免谈
由希你真是的
谢谢
仰げば　尊し　我が師の恩
无限敬仰 吾师之恩
海原高中毕业典礼
教えの庭にも　はや几年
自踏入学堂 转瞬数年
思えば　いと疾し　この年月
回首校园生活 才觉时光荏苒
今こそ　别れめ　いざさらば
此刻便是离别之时 别了 大家
学姐是舍不得离开吗
被你发现了
不好意思 最后还想再看一眼这间教室
我这就离开
皆…皆川学姐
皆川学姐 我 我…
我一直 一直
离别意味着新的相遇
「再见」意味着新的「初次见面」
所以
所以我祝愿学姐毕业之后也能愉快地
愉快地继续欢笑下去
樱木同学
你也要保重
谢谢你
再见了
初次见面
灯路是路上的灯光的意思
妹妹叫日向
灯路和日向 很可爱吧
日向 这是哥哥哦
哥哥今年就是初中生了哦
来 灯路 抱抱她吧
现在可是好机会
不行不行
日向是女孩子 不可以的
没关系的 那妈妈把你们两个都抱住吧
毕业相册
最终依玲还在住院 就这么高中毕业了
这样啊 所以你替她把毕业证拿回来了
乐罗好体贴哦
被阿紫夸开心不起来啊
那什么
依玲真的是在住院吗
我是这么听说的
但不管我问谁 都没人知道她在哪家医院
也没有联系我
乐罗
你母亲没有跟你说不要过问太多吗
说过 但总感觉那孩子不会再回来了
我很担心
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
……我回来…了