真好啊
有个会替自己担心的好朋友一定很开心吧
别哭了
是
她很开心 她在害羞
你要哭哭啼啼到什么时候
我说春
一定很开心吧
大声说话的依铃可不常见哦
师父
兴致这么高 是因为有好朋友来探望你吗
好…好朋友
关系真好
确实
喂 但这也有点过了吧
依铃是要暂时留在这里疗养吗
是的 她好像不想待在医院或者本家
听说她被慊人
给囚禁了
她不希望我们把这事告诉本田同学
还有她害怕再和慊人再扯上关系
我也不希望她再和慊人有交集
这样啊
不过 泼春
你知道依铃到底是被关在了什么地方吗
囚禁猫妖的…
是那里啊
是夹将会前往的地方
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
感觉师父这是打算让依铃长期住下去
你不用担心 师父只对阿夹一心一意
心中只有阿夹
我可没想这些有的没的 你别乱说
不过师父家能热闹些也挺好的
这样一来师父以后也不会太孤单了
本田同学
嗯 在
快到你母亲的忌日了吧
我能跟你一起去扫墓吗
当然可以
我准备周六上午和小鱼她们一起去 请一定…
我就…
…不陪你去了
嗯
真是遭大罪了哟
不仅没找到解除诅咒的方法 还吃了那么多苦头
体会到鲁莽行事的后果了吗
顺利的话 楝伯母是会告诉我方法的
那是她在骗你呢
楝她根本就不知道
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
你这是中了她的招喽
八成是被她给利用了哦
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
成了她和慊人争斗的棋子
怎么可能
信不信由你
但我比你更了解楝 而且和她很要好
相当好
铃 告诉你吧 十二生肖的诅咒
就算放着不管也会解除的
迟早
根本不用那么拼命 诅咒早已开始崩解了
毕竟是非常久远的羁绊了
解除之日迟早都会来
我们是最后一批参加宴会的十二生肖
你这是在信口开河
迟早是指多久
是几年后 还是几十年后呢
那样就来不及了
如果…如果来年春天之前不能解除
阿夹他…
紫吴先生早就知道诅咒迟早会解除这事了吗
怎么可能呀
只是隐约有预感 这会是最后的宴会
据我所知 十二生肖像这样齐聚还是第一次
所以佣人们都因为觉得非比寻常而激动不已
但我却有不同的看法
只是因为这是最后的宴会
所以才让全员齐聚了吧
不然你瞧红野
没企图也没强制 诅咒毫无征兆地就解除了
什么 什么意思…
用小孩子的说法就是
红野已经不是我们的伙伴了
而红野也说了 就快结束了
还说细微的变化与契机的不断累积推动了转变
不过照这样下去阿夹还是会被幽禁
我们都很清楚
阿夹在不远的将来会迎来何种结局
我们十二生肖都很清楚
但我们什么也不会做 什么也不会说
为什么
因为这是猫妖附身者的使命
我们十二生肖都是怪物
但是只要看到被猫妖附身的他就会觉得
太好了 至少比那东西强
猫妖附身者是为我们十二生肖专门准备的
「异己」
而这一点 阿夹心知肚明
紫吴先生
你生气了吗
但这一切终究会结束
虽说我并不完全相信红野的话
但我也有可以确信的底牌
虽然你对「迟早」并不满意
你想救阿夹吗
你喜欢…
原来她喜欢夹
对你来说 什么最重要
我没能
我没能立刻回答「当然是妈妈」
取而代之浮现在我眼前的却是…
为什么我会…
明明那天我发誓了千百遍
小透 这些是最后的包裹了吗
我能感受到妈妈生活过的痕迹在不断消失
明明不久之前她还在这里
明明应该和平常一样坐在那儿朝着我笑
却在慢慢地消失殆尽
走吧 今日子
所以我才会发誓
今后我会永远 无论何时
都要在心中将妈妈放在第一位
我相信只要这样一直挂念着 就永远不会褪色
不管是记忆 还是约定
「永远在一起」
如果没有了这样的信念 我会彻底崩溃的
然而 明明不可以
她却在消失 不断地离我远去
透
怎么了 你这幅表情
我不知道
我不知道该怎么办才好
这种时候什么都别做就好了
等你觉得「该做些什么了」时 再做也不迟
应该吧
还有 怎么说呢
哭一场
对不起 对不起
我还想在这儿 在这儿多待一会儿
我或许已经知道
在我有了「必须得做点什么了」的想法时
自己该放手的是什么了
咦 你是那谁来着
我记得你的橘色头发
你是透的…
对 是今日子…
不 是小透的
小透给你添麻烦了
爷爷你在这里做什么
没什么 腰痛的毛病又犯了而已
什么 您没事吧
我正在等人来接我
你也是来给今日子扫墓的吗
谢谢你
今日子…小透她还好吗
爷爷 你总是叫她今日子吗
嗯？没错
你这样是不是有些坏心眼
确实 但是啊
我想留一些她活过的痕迹
什么形式都可以
只要是能证明她确实存在过这世间的证据就行
否则那孩子会越发消沉直至彻底崩溃的
你知道小透为什么总是用敬语吗
这我不知道
她好像是在学胜也…学她爸的说话方式
在胜也的葬礼上 某些坏亲戚说了些坏话
说什么「一点也不像胜也」
「不会是跟别的男人生的孩子吧」
「这情况让他爸能死得安心吗」
他们觉得孩子还小 不管说什么她都听不懂
太蠢了 大人的话孩子都明白
在玩捉迷藏吗 乐罗
嘘 师父 拜托装作我不在
打扰了
你好 请进
你是来找依铃的吧
是的 我扫墓回来顺路过来拜访…
请随意
你这是 因为吵架了所以不想见她吗
哪有那么简单
我不知道该用什么表情面对她
也没办法这么快就走出来
一定会表情扭曲 一定会觉得自己是个败犬
认识到这些才是我最不愿意的
这样啊 那还挺纠结的
如果她已经和阿夹在一起了 我也就释然了
她果然喜欢夹
不然呢 这还用问吗
至少阿夹是喜欢小透的
师父 您不觉得开心吗
我只是在担心
不知道她能否像对待一个常人一样去喜欢夹
既不是因为同情 也不是因为怜悯
你今天过来有什么事吗
是这样的 上次我就那样跑了太无礼了
而且也好久没来了
我不介意的 但为什么是夹
偏偏是他 他可是猫妖
你在可怜他吗
上一代猫妖附身者也有个伴侣
是个负责照料他的女人
怀了他的孩子 陪着他直到他咽气
一天有人问她
你为什么愿意为猫妖做到这个地步
你不觉得他很可怜吗
这种精神或许称得上美德
或许比祖父孤独终老要好上数倍
但是…
这种残酷又贪婪的感情会是同情吗
因为我想要保护十二生肖
希望他们能够解脱的想法只是借口
我隐藏 掩饰了自己的真实想法
我太卑鄙了
我…
一直把妈妈放在第一位 我…
我现在只想要阿夹
想要阿夹 不被任何东西
不被草摩家 不被诅咒
不被任何人从我身边夺走
因为阿夹在我心中是最重要的
这种话你去跟他本人说啊
小透很在意这些话
胜也死后 眼看着今日子越来越憔悴
爸爸去很远的地方了对吧 妈妈也要去吗
你看妈妈总是很没精神 也不跟我说话
是不是因为我长得不像爸爸 让妈妈失望了
如果我和爸爸一模一样 妈妈会好起来吗
就不会离开我了吗
那之后 今日子出走了很长一段时间
也就是从那时开始
就是从那时开始 那孩子就开始学胜也
那天她没说完的话
现在我终于知道了
唯一的一次
今日子因为夜班 不放心留透一个人在家过夜
于是我去她家看看情况
如果那天的透 孤身一人的透
才是真正的透的话
是的 她是那么地孤独
我没想到你已经回来了
嗯 你回来得也挺早
是的 因为听说晚上会下雨
不过看来是我多虑了
我说
你爸爸长什么样子
你之前虽然说记不太清了 你像他吗
这…这个啊 长得不太像
但是大家 大家都说我和父亲说话的口气很像
真的很像 连妈妈也这么说
这样啊
那她一定很开心吧
我说谎了 我一点也不像他
因为不像所以才会去模仿他说话
实际上 我在心里一直以为爸爸是个坏人
尽管我都记得
他的温柔 他给我的一切
我明明都记得很清楚
但我却害怕他会把妈妈一起带走
所以我才会去吸引她的注意
希望她能留在我身边
想留下她活着时的证据
我害怕被她丢下
只要自己能安心 为此什么都愿意做的我
如此草率地就把爸爸当成坏人的我
只要是为了自己好 可以抛弃任何约定的我
太差劲了
是何等地愚蠢
她一定在心中纠结了很久吧
害怕妈妈离开自己 害怕被抛弃
为此绞尽了脑汁
追逐着记忆中残余的父亲的印象
于是得出了这样的答案…
您回来啦
您还开心吗
真是太好了
就算只是自己的误会 就算非常滑稽
是这样啊
是何等愚蠢啊
她顽固地坚持着的样子
极力掩饰孤独的样子
毫不留情地拼命自责的样子
是何等愚蠢 又让人心疼啊
我觉得这些 你母亲一定都是知道的
即便这样 也切实地成为了她的依靠
是这样吗
是的 相信我
突然说了一大堆泄气的话 对不起
不用道歉 没关系的
把想说的话都说出来
我不会因此对你失望的
我拒绝道歉
透和我这是不打不相识
是你单方面在打她
很羡慕能将自己的梦想 愿望托付给他人的人
我也能做到吗
因为那份感情 才不是什么同情
才没有说谎 就是能托付给她
真蠢
你这方面 真的很烦人
你倒是安慰一下我啊
这个人就是我的爸爸
你果然还是留了照片
这很像你
你去跟他本人说啊
夹…
怎么了
没什么
我想起来了 明明已经将那段记忆隐藏
我不会原谅你的
阿夹
你怎么了 阿夹
阿夹 阿夹
我想起来了
阿夹
我不会原谅你的
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
是的，是空壳
是的 是空壳