水岛 大家好 我是这部作品的监督水岛努
水岛 我旁边这位是
柳野 我是本片的3D监督 我叫柳野启一郎
水岛 今天请多指教
柳野 请多指教
水岛 这次时间很长呢
柳野 整整两小时
水岛 我们先来看这个镜头
（从大吉岭到美穗的开场长镜头）
柳野 好
水岛 您觉得这个镜头难吗？
柳野 当然难啊！
水岛 哎呀呀
柳野 之前TV版庆功宴结束以后大家跑去喝第二茬 您当时的吩咐我可忠实照办了
水岛 喝第二茬？想不起来啊 我说什么了？
柳野 您这么说的 一开始大吉岭边喝红茶边念她那些莫名其妙的格言
柳野 接着镜头一拉才发现她的坦克被围了 形势危急
柳野 剧场版的故事便从这里开始 我记得当时您就是这么说的 全忘啦？
水岛 那天我只顾着庆幸总算把TV版拍完了 其他什么都不记得
水岛 这么一说确实有点印象 好像自己一高兴就开始扯剧场版的构思
水岛 这次开场我还是选择让大吉岭第一个出来 故意没选美穗
水岛 我希望一上来就把大家的好奇心勾起来
水岛 接下来轮到继续高中的角色出场
柳野 这两个人突然就出来了
水岛 确实有些突然
水岛 OVA里稍微提到一点她们的传闻 还有TV版的BD特典里有一集
水岛 大洗开庆祝会的时候收到她们的贺电
水岛 这架飞机是银河轰炸机 说起这事
水岛 当初我提议加个飞机镜头 结果一提银河其他人都特别不愿意
柳野 没错我记得当时怎么回事来着 其他人给了什么方案？
水岛 他们就喜欢找那种冷门飞机 还跟我说银河这种大路货没意思
水岛 就像选配乐的时候只会找贝多芬的曲子有人说应该选百式
水岛 比如杉本先生就说吞龙最好
※杉本功 本片人物设计兼总作画监督
柳野 嗯 吞龙不错
水岛 还有人说了很多不知道什么鬼的飞机名字 我连听都没听过
水岛 这段画面您怎么看？
柳野 拍这段的时候为了调画面分辨率做过好多测试 我印象特别深刻
水岛 是啊 来回看了好几遍 总感觉画面不够清晰
水岛 一开始以为是分辨率不够高造成的 后来发现把分辨率调上去还是差不多
柳野 是的
水岛 其实真正原因是什么 后期摄影的问题？
柳野 摄影是一个问题 另外电影院的画面要求本来就比电视的高
柳野 要想看清楚确实应该提高分辨率
水岛 是啊 我们在赤坂那边的工作室看了好几遍
柳野 一遍又一遍来回试 还准备了几个不同版本
水岛 我还记得很清楚 大家一听要提分辨率 那表情简直一万个不愿意
水岛 我看到他们那表情再怎么样也懂了 看来这事真不好弄
水岛 哪怕只把分辨率提高一点点 工作量都会成倍增加 是这么回事吧？
柳野 真是这样 就为了提高那一点点分辨率 这边占用的资源都得2倍3倍往上涨
水岛 那这部剧场版的分辨率最后达到什么标准？
柳野 全高清标准
水岛 一般作品都这样吗？
柳野 不 普通TV动画就不说了 即使是剧场版动画也很少有人这么干
水岛 意思是标准很高？
柳野 非常高了
水岛 原来是这样 那我当初还想把这分辨率强行往上提啊
水岛 这个场景是高尔夫球场 我们为了取景去过好几次
※大洗高尔夫球场
水岛 大家都在球场拼命找 想找个能藏住丘吉尔的沙坑
柳野 找了好久呢
水岛 后来还是没找到 丘吉尔太大了
柳野 不过有的坑很深
水岛 对啊 先不考虑大小 这么深的坑只要进去了一定很难开出来
水岛 用来躲炮弹也不错 所以我觉得坦克还是可以藏一下的
柳野 水岛先生站在坑里刚好能把自己藏住
水岛 是啊
♪ BGM《剧场版·戦车道行进曲！パンツァーフォー！》
水岛 这段画面是专门配合音乐拍出来的
柳野 是的
水岛 这里下坡的动作（三号突击炮下坡）不错 很逼真
柳野 这次很多剧场版的工作人员都参与过TV版的制作
柳野 此外还加了很多札幌工作室的新人进来
水岛 哦 我看大家经常开电话会议
柳野 对的 用Skype交流 这段画面大部分交给他们去做
水岛 拍TV版的时候札幌工作室还没开吗？
柳野 嗯 那会还没有
水岛 原来如此
水岛 这段画面的活动部分与背景层配合得很好
（3D模型与2D背景的交界配合）
水岛 背景配合指的是坦克与地面背景接触的部分
柳野 这是一段很基础的镜头
柳野 我让新人们从这些镜头入手 一直练到他们彻底熟练为止
水岛 原来如此
柳野 让他们学会抓细节 也学会如何处理正常动作
水岛 这段放大效果是通过T.U实现的还是真用3D摄像头拍出来的？
柳野 这里应该是拖动3D摄像头拍出来的
水岛 我想也是啊 这样一来费的功夫肯定变多了
柳野 因为这样才能让画面透视产生微妙变化 达到一种真实的效果
水岛 没错 如果单纯用后期软件放大
水岛 有可能造成画面效果生硬 就是刚才提到的T.U处理
柳野 我有意把战斗场面尽量拍成贴近纪录片的样子 没有照着一般动画的习惯拍
水岛 这就是柳野先生一直主张的那种拍法对吧
水岛 即使选择跟随拍摄 也不要让镜头始终保持在同一个相对位置
水岛 镜头跟随移动时要么超过拍摄对象 要么被拍摄对象超过
水岛 我知道您拍摄这部作品的时候十分重视这个原则
柳野 您还记得我们去参加《狂怒》的试映会吧？
水岛 记得※《狂怒》（FURY） 二战题材的电影 2014年11月28日上映
柳野 我发现自己的拍摄方式正好跟那部电影一样 看完以后稍微放心了
水岛 原来如此 别人用的都是真家伙
柳野 也很自然的拍出这种效果 说明不是故意弄出来的
柳野 是的 连炮弹的表现方式都很相似 看来我们的做法没什么大问题
水岛 对啊 大家都用曳光弹的办法表现弹道
※玛蒂尔达II被前后两炮连续命中 第一炮是知波单打的 第二炮竖白旗
水岛 其实这里击破玛蒂尔达II那一炮并不是知波单打的
柳野 对啊
水岛 她们自己误会了 光靠她们根本打不动
水岛 刚才那台照相机 当初找资料找了好久啊
水岛 我怀疑现在已经没人有这玩意了 相机名字叫军用Lily
柳野 为什么专门挑这个型号？
水岛 我本来想找一台战争时期用过的照相机
水岛 查了一下发现这个型号的设计很好看
水岛 一看就是那个年代的感觉 于是决定用它
水岛 但这东西的资料很难找 我就直接甩给别人 说“你们谁去帮我查一下吧谢谢”
水岛 据说后来把收集资料的人折腾半死
♪ BGM《雪の进军》 歌词大意：此行一去不复返！
水岛 这段用了《雪中行军》的曲子 TV版里也唱过这首歌
柳野 是的
水岛 尽可能让画面时机配合曲子
柳野 拍出气势了
※《雪中行军》 歌词大意：此行一去不复返！
水岛 是啊 但你不觉得 这音乐太有气势了 一看就是去送死的节奏吗？
柳野 这里如果大家仔细看就能发现 知波单的坦克迷彩其实分了几种
水岛 没错我记得有种线条比较直 还有一种曲里拐弯的？
柳野 是的 曲里拐弯那辆是样品车 西同学开的
水岛 嗯
柳野 其他人开的都是批量生产的型号 直线条那种
水岛 只有西同学那辆比较特别
柳野 对
※蔷薇果的十字军车顶有三根红色天线
水岛 这就跟后面出场的几辆十字军一个道理 只有蔷薇果那一辆的 天线是红色
柳野 没错
水岛 这些家伙真是 无语了
水岛 我画分镜的时候就在想 “要是她们学聪明一点就好了”
水岛 但我也不知道故事怎样编才能让她们学聪明啊
柳野 这些人脑袋里只有“冲锋”两个字
水岛 没办法 这是她们学校的传统
柳野 你看这里 直接被一炮砸进地面了
水岛 这里中弹和竖白旗两件事几乎同一时间发生
※小山恭正 本片的音响效果
水岛 只有这一处负责音效的小山先生当时很头疼
水岛 他说没法把两个声音分开
柳野 这里为了突出知波单那种弱到飞起的感觉
水岛 对啊
柳野 这个地方福田同学一个劲闹别扭 坦克直着向前开
水岛 嗯嗯
※知波单的福田同学闭着眼睛向前冲锋
柳野 她们整车人就这样一直闭着眼睛 以为自己正在冲锋
柳野 结果不知不觉被人掉了个方向往回开
水岛 这些人心里肯定想“我们明明往前开怎么就掉头了”
柳野 我觉得坐在里面的人即使坦克掉了头也没把眼睛睁开 一直想着自己在冲锋
水岛 嗯？人物的3D模型也闭着眼吗？
柳野 没有 镜头拍不到里面这只是我的理解
水岛 原来如此 按照这个理解去调3D动作
水岛 库拉拉首次登场 果然 台词里加几句俄语这感觉就不一样
水岛 奇怪啊这里
水岛 这些真理高中的坦克 准确说应该是苏联或者俄罗斯的坦克
水岛 为什么它们一出场就让我有种不太平的感觉？
水岛 您最近是不是相关视频看多了才把这段弄得这么逼真？
柳野 这话说的
水岛 我一看真理高中的坦克在大洗街道上跑 瞬间感觉世道不太平啊
柳野 有的第3世界国家现在还在用这些坦克呢
水岛 如今还在跑的二战坦克说不定只剩这个型号了？
柳野 据说很容易就能开起来
水岛 哦 问题是这些坦克还打得动吗？
柳野 那我就不清楚了
水岛 但我知道即使是新型坦克 碰上RPG也就几下的事情
水岛 所以干脆这么想 横竖也是躺 上啥都一样
柳野 嗯
水岛 除非上那种特别先进的型号 不然照样被干掉
柳野 反正对手开的也是民用车加机枪RPG改造出来的东西
水岛 老式坦克再怎么说也能跟他们过上几招吧
水岛 嗯 不知道一辆坦克卖多少钱？
水岛 我听说有些老式电车不要钱白送 但是运输过程很花钱
柳野 哦 买了还要运走
水岛 因为光是运费就要几千万日元 所以始终找不到买家接收
水岛 说不定老式坦克也一样 卖给你不要钱 但你得花钱把它运走
柳野 很有可能
柳野 这次剧场版 大量坦克同时出现在一个场景中的情况实在太多了
水岛 是啊
※《西线无战事》（All Quiet on the Western Front） 1930年美国电影
水岛 啊 后面牌子上写着“西部前线” 有点看不清楚
柳野 被挡住一块
水岛 少了一部分
水岛 我前面说的就是这段 看起来真是不太平
柳野 嗯 新闻里偶尔见到这样的画面吧
水岛 是嘛
水岛 这段画面也准确按照长焦透视做出来了
水岛 说起TV版跑过的那些大洗市场景怎么选的
水岛 其实就是工作人员当时看上某个感觉不错的地方 一高兴就拿来用了
水岛 至于练习赛跑过的街道是否符合实际地图
水岛 我觉得基本上差不多 但也不排除有些小路坦克过不去
水岛 大家可以找张地图把行进路线画一遍 实际走起来要花很长时间
※藤井辰己 本片的演出
柳野 是的 我跟藤井先生一起研究了很久
水岛 藤井先生辛苦啊 我都记不清让他去了多少遍大洗 东跑西跑
柳野 真是一遍又一遍的跑啊
水岛 他在外面跑 我就蹲屋里画分镜 实在是过意不去
柳野 还记得之前制作组花了两天时间集体去大洗市取景对吧
柳野 水岛先生第一天去了 我第二天去
水岛 嗯嗯
柳野 我一看这么多的地方没计划肯定转不完
※杉山洁 本片制片人 被大洗市当地任命为宣传大使
柳野 就提前跟制片人杉山先生跑去他那间“大使馆”
水岛 我知道 他常去的露营地小木屋
柳野 对 小木屋两个人在屋里把地图摊开
柳野 你一句我一句通宵制定第二天的作战计划
水岛 作战计划
水岛 不过为什么住小木屋 你们没住旅馆？
柳野 我倒是挺开心的 难得住一回小木屋
水岛 那也不错 而且附近还能泡温泉
柳野 我发现大使先生这人特别爱喝海带梅干茶
水岛 闻到味道了还是洒了没擦干净？
柳野 因为屋子里给他备了一大瓶 喝茶的点心也有
水岛 还专门给他留了啊！
柳野 好像有点跑题了
水岛 好吧
水岛 之前TV版的剧情里一年级队伍非常活跃
水岛 于是我就想看看她们得意忘形的样子
水岛 人只要尝过一次甜头总会想着再来一次 无论谁都一样
水岛 我加这段的目的就是为了把这种情节拍出来
※TV版第12集 一年级队伍用同样的招数解决猎虎
柳野 这里故意让大家想起TV版第12集用过的招数
水岛 没错
水岛 但是有个问题 这次IS-2的车身并没有之前的猎虎高
柳野 是的
水岛 IS-2必须拼命抬高炮管 才能像现在这样把炮管架到M3坦克脸上
柳野 您放心 利用3D动画的技巧可以让这段看起来像模像样
水岛 我之前还拿模型试了一下 没想到架起来挺困难的
水岛 剧组人员当时围绕这只蝴蝶的品种纠结了半天 纹白蝶纹黄蝶始终定不下来
水岛 还有人提议干脆画成谁都没见过的蝴蝶
水岛 想来想去算了别找太稀罕的 所以最后选了一只无关紧要的纹白蝶
水岛 我老家乡下有很多纹黄碟 白蝴蝶挺少见的
水岛 说起这个地方
柳野 经典地形
水岛 对 为了拍这段我在大洗市找了很久 希望找到一个地方重现巴克曼之角伏击战
水岛 最后终于找到这处合适地形 虽然规模非常小但是可以接受
水岛 大家千万不要误会 我并不是故意为了把市政府炸掉才选的这个地方
柳野 说实话 巴克曼之角伏击战本来需要很大一片地方才能打的出来
水岛 是的
柳野 当时我们跑去大洗这个地点一看 全都吓了一跳 没想到只有巴掌大一块地方
水岛 那距离走几步就没了
柳野 我从这边扔个石头都能砸到对面
水岛 肯定能砸到
水岛 拍电影难就难在这里
水岛 现实中打仗 两边坦克根本看不清对方
水岛 大家可能隔着几千米的距离就打了起来
水岛 跟现实一比 剧中这段战斗几乎是零距离啊
柳野 我们也在构图阶段调整了很多细节 总之让影片效果看起来像那么回事
水岛 是啊 实在难为了藤井先生
柳野 而且当时正好赶上市政府大楼改建
水岛 对啊 我记得楼外面套了一层不知道是蓝色罩子还是什么白布一类的东西
水岛 总之看不清楚大楼的样子
柳野 是的 几乎全挡住了
※四辆十字军一起掉头 只有蔷薇果那辆直接甩尾
水岛 注意这里 每辆坦克的动作都不一样
柳野 对！蔷薇果那辆十字军的动作最为活泼
水岛 是的 通过动作告诉大家“我才是主角”
柳野 后来每次蔷薇果的十字军一出场 负责调3D动画的人就会给它加上各种小动作
水岛 其他角色的坦克也这样吗？
柳野 我专指蔷薇果那些乱蹦乱窜的动作
水岛 明白了 我记得影片后半段她那辆坦克的动作特别不安分
水岛 大家根本不用我吩咐自己先玩起来了
柳野 其实影片后半段又加了一批人过来干活
柳野 我当时帮他们把前面那些具有代表性的、有趣的镜头整理出来
水岛 一边做一边整理
柳野 是的 很多人第一次参与这部作品 还有很多人对坦克没什么特别兴趣
柳野 总之让他们照着之前的优秀镜头做
水岛 哦 所以蔷薇果的十字军看起来才会越来越欢乐
水岛 每次看着那辆十字军的动作我就感觉看到了蔷薇果的表情
柳野 听您这么说我就放心了
水岛 其实这撤退也挺逗的 现实中这么近的距离早就来不及了
柳野 她们跟对手距离这么近还要折腾半天 一般来说早就被打了
柳野 但是这里利用演出技巧把不自然的感觉带了过去
水岛 嗯 我还是希望尽可能将敌我双方的距离拉近一点 让大家可以互相看到对方
柳野 我喜欢这个冲锋 就这里就这里
水岛 被打的一瞬间 西同学及时躲了进去
柳野 人躲了进去 旗子也折了 舱盖还压瘪了
水岛 但她把舱盖及时盖上了
柳野 确实盖上了 非常安全
水岛 被打成这样只说了句“好痛！”
柳野 八九式开门这里有个小动作 要是大家能看明白就好了
水岛 对对
柳野 有个“咔嚓咔嚓”的声音
水岛 后来才补上音效
※后面牌子上写着ルクス（Luchs） 指德军II号坦克L型 代号“山猫”
水岛 Eco's超市的牌子一闪而过
水岛 这里我让人把原来的图标改成山猫Luchs的字母L
水岛 也许有的观众会说“好吧那又怎样？”
水岛 很抱歉我也无言以对 但我总是忍不住想玩一下你说怎么办嘛
柳野 总会习惯性的往周围场景加东西
水岛 就是嘛好不容易拍部电影 剧组人员都很积极 不断替我想各种小点子
柳野 路边那家小吃店一闪而过
※停在右边的那辆五颜六色的车 福特FT-B装甲车
柳野 旁边停的那辆车到底是什么诡异玩意？
水岛 我想想 当时一高兴就让人加进去的 突然想不起来了
水岛 没想到画出来变成那种颜色
水岛 说回前面的BRONZE小吃店 其实从正面方向把整个店拍进来也不是不行
水岛 但那样就有种打广告的嫌疑了
水岛 我想表现的只是大家不经意之间路过了城市一角
水岛 为了保留这种真实感我才选择从那个角度拍摄
柳野 您就这么不经意的延长行进路线 最后连水族馆都出来了
水岛 哪里不对劲吗？
柳野 后面到了再说吧
水岛 好的
柳野 来看一下这段
水岛 您快说说
柳野 嗯 这段3D动画是我做的
水岛 不错 连MURAI酒吧那艘船都做出来了
水岛 嘿 其实我隐约感觉到了 这段镜头肯定不好啃
柳野 这次的长度怎么就变成之前TV版的三倍啦！？
水岛 您说的没错
柳野 而且还要转过去朝着后面拍
柳野 嗯
水岛 您先听我解释
柳野 请说
水岛 TV版第4集我们拍过一次大洗巷战对吧 当时那场比赛打了14～15分钟左右
柳野 是的 打满整个A part
水岛 这次剧场版后半段的决战打了将近一个小时
水岛 大家都知道很长而TV版的最后决战
水岛 从第10集中途开始一直打满11、12集 加起来超过40分钟
水岛 如果剧场版的决战少于40分钟
水岛 一对比TV版就会觉得缩水了 所以必须拍得更长 同理可得
水岛 剧场版的大洗巷战也应该比TV版的长 所以我觉得拍它个二十几分钟挺合适的
水岛 您说是不是这个道理？
柳野 刚开始同事们一看前面这段这么长都感到非常慌张
柳野 以为这次要把宝全部押在开头的战斗上 后面就不打了
水岛 哦 你们这是操的哪门子心 大家想太多了
柳野 没想到好戏还在后头
水岛 早着呢 完不了 想完也不让你完！
水岛 所以说真是的 你看 搞这么长把大家都累成什么样了
柳野 说的好像跟您一点关系没有（怒）！
※Actas：《少女与战车》的动画制作公司
水岛 不是这个意思我自己一直在Actas公司这边干活
※Graphinica：负责承接3D动画、后期摄影、背景等工作
水岛 每周只去两次Graphinica公司开个会 看看大家做出来的东西
水岛 其实并不了解那边的具体情况
水岛 我倒是很清楚每次开完会柳野先生整个人都在抖
水岛 所以我每次都装作没看见
水岛 当时在这个地方拍了好多照片你们确定九五式坦克可以在二楼跑对吧？
柳野 可以的
水岛 问题是它如何开上去
柳野 我觉得没法正常开上去
水岛 我记得好像从哪里可以轧上去？
柳野 除非强行把楼梯挤坏再爬上去
水岛 原来如此 只能来硬的
※自动扶梯亮红灯 附带鸣笛警告的音效
水岛 还有 BD版这里给扶梯加了一段鸣笛警告的音效
柳野 非常感谢 这事我们之前提了好几遍 总算加上了
水岛 扶梯的警告音本来应该是“哔—、哔—”
水岛 这样隔着响 但这个镜头时间很短 所以用了“哔——”一声长音
柳野 有些观众可能不理解这里的警告音 大家平时使用自动扶梯
柳野 如果有人从反方向站上去就会出现这种警告
柳野 本来我们提议把这个细节加上去
柳野 但是电影院上映的时候这个声音跟背景音乐正好冲突 最后被剪了
水岛 BD版的这个音效也没响多久 不过该补上的东西还是补上吧
水岛 其实我不想整天提什么画面修正、声音修正之类的东西
水岛 但是之前电影院上映的版本总有一些明显错误来不及改
水岛 我们制作光盘的时候肯定不会怠慢
水岛 说实话BD版的修正工作前几天才弄完
水岛 进一步说实话 光盘里送的那集特典OVA目前还没拍完 嗯
柳野 什么什么什么 诶！？您确定来得及？
水岛 应该来得 没事我已经看到曙光了
柳野 哦哦
水岛 配音已经结束 接下来是混音工作 今天三月几号？
柳野 今天3月14日
※剧场版光盘于2016年5月27日正式发售
水岛 没事没事 还有两个月呢 挺好挺好
柳野 不不不 您还得算上光盘本身的生产时间
水岛 你想啊 当初剧场版上映4天前咱们才拍完 这都没事OVA肯定还能再拖几天
水岛 是吧
柳野 我看到录音室外面所有工作人员都在抖
水岛 咱们继续吧
柳野 好的
柳野 这里故意把TV版的老梗再玩一遍
※剧场版与TV版的两次立体停车场战斗 鲁库里里目前一胜一负
水岛 是的 又玩了一遍这里让九五式的炮管尽量往下压
柳野 对
水岛 麻子这里的台词说看不清楚如果让坦克这样下楼梯 是不是真的看不清楚？
柳野 我觉得非常危险
水岛 很危险对吧 她们怎么做到的 难道只能靠车长在外面一边看着一边传达路况？
柳野 估计车长需要不断指示左右方向
水岛 是啊 这种时候肯定想给坦克装个监视屏一路看着驾驶
柳野 去过这个地方的朋友应该有印象 这段路拐起来非常突然
水岛 啊 我跟人说过海滩这里一定要装上反坦克路障
柳野 所以才铺了这么多啊！
水岛 但我一开始不知道这东西叫什么
水岛 就直接跟人说“帮我搞点诺曼底战役用过的那玩意”
柳野 诺曼底战役沿岸布置的东西
水岛 坦克身上的海水特效是2D作画 看起来真的很棒
水岛 这 这一炮怎么看都是冲着大洗宾馆去的
当初我不想让人觉得制作方故意将这炮打歪
水岛 还专门在KV-2前面摆了这么多敌方坦克转移视线
水岛 但好像没什么作用啊
柳野 您想想KV-2上来干了什么 它就打了两炮还分别炸掉两栋楼然后直接退场
柳野 这意图太明显了
水岛 没办法 谁叫那是榴弹嘛
柳野 是啊都怪榴弹
水岛 这也是没有办法的啊
水岛 宾馆大楼有保险 肯定还能盖新的
柳野 等到影片后半段KV-2还有表现机会
水岛 想起来了 只有一点点
柳野 已经不错啦！
水岛 到底怎样才能让KV-2真正发挥作用？很难想出好点子啊
水岛 我只能想到让它干那种断后挡枪的活
水岛 我们之前在这片海滩上走了好久
柳野 拍了很多资料 回来一看还是不够
水岛 退潮的时候海滩上可以跑坦克对吧？
柳野 可以我们去拍照那会正好赶上涨潮
水岛 所以没往海那边走太远
水岛 场景切换到水族馆我一开始就打算让比赛在大洗水族馆这片地方收官
※TV第10集举办插花艺术展的场馆造型 参考了现实的大洗水族馆
水岛 但是有个问题 TV版曾经搞过一次插花艺术展
水岛 当时那个场馆就是照着大洗水族馆画的
柳野 我记得
水岛 这事应该怎么解释？说剧中两个场馆是姐妹建筑？还是说它们碰巧长得像？
柳野 就说长得像吧
水岛 要不然就是其中一个场馆抄袭了另一个的设计
水岛 我这样圆一下行不行啊？
水岛 这里有两辆坦克爬不上去这时候丘吉尔的优势就体现出来了
柳野 这些坦克当中丘吉尔的爬坡能力最强
水岛 前面它从球场沙坑里爬出来也很厉害
水岛 这里的台词说“贴着打更安全” 这事我确实在哪听人说过
柳野 大家如果仔细看就能发现 这次剧场版出现的突击炮
柳野 还有M3坦克的主炮 它们车身上的瞄准镜都会跟着炮管一起转动
水岛 哦 这种地方做的非常细心
柳野 虽然不起眼但是比起TV版确实改进了
柳野 然后我非常在意这里的水族馆牌子
水岛 在意什么？
柳野 给了它好大一个特写
水岛 哦这个意思这里大家看了都说有种广告的味道
水岛 但实际上镜头按照正常轨道移动
水岛 拍出来就是这个样子我也只能跟人说这不是广告
柳野 不骗人对吧
水岛 对啊我听说柳野先生还爬到水族馆招牌下方那个位置研究了半天
柳野 是的 我想搞清楚里面的构造
水岛 这里要声明一下 我们获得水族馆的许可才敢爬上去
柳野 杉山先生一路帮我扛着脚梯 我心里有点过意不去
柳野 到了招牌下面我就架着梯子往上爬
水岛 所以后来建模的时候连里面的细节都做出来了？
柳野 没错 全都做了
水岛 哇！要是以后还有机会拿出来用就好了
柳野 哪还有机会啊（哭）！
水岛 嗯？谁说的 不过嘛 说不定有机会呢（小声）？
柳野 这家澡堂我们也进去取景了
水岛 进去了
柳野 我这辈子头一次进女澡堂 而且周围全是大老爷们 大家举起相机一个劲拍
水岛 嗯嗯 不过挺开心的对吧？
水岛 我们赶在人家营业前把事办完就走了 也没机会泡温泉
柳野 是的
水岛 这里让进吗？好像也拍过了？
柳野 男的那边晚上可以进去
※三人的名字：大吉岭（红茶名称）、橙白毫（红茶叶片的等级名称）、
阿萨姆（红茶名称）
水岛 这三人杯子里的茶水颜色各不相同 我记得让人把茶叶品种也想好了
柳野 真细致啊
水岛 但我不知道茶叶里的橙白毫等级
※库拉拉听到诺娜用日语说“数一百下” 自己就用俄语开始数起来
水岛 原来并不是指这些茶叶可以泡出橙颜色的茶水
水岛 最后这里还是选了其他茶叶要是橙白毫的茶叶都能泡出橙色茶水就好了
水岛 红茶的世界可没我想的那么简单
柳野 角色使用的茶杯也随着剧情推进不断变化 种类很多
水岛 是啊 每次都换个样子 如果人物动作幅度不大 就让杯子花纹复杂一点
水岛 太好动的角色就让她的茶杯简单一点 不然茶杯花纹动起来容易歪
水岛 刚才库拉拉数数那段剧情其实埋下了伏笔
水岛 暗示她懂日语 因为她自己忽然用俄语数了起来
柳野 啊 我一直没看出来 原来那里是伏笔啊！
水岛 没错 告诉观众其实她懂日语
水岛 看到这里我又想起那些往事 仿佛就在昨天 又仿佛发生在遥远的过去
柳野 不堪回首啊
水岛 嗯 还记得那天开完会 我和柳野先生出门找了家咖啡馆默默坐下
柳野 对
水岛 我说 “这样下去恐怕拍不完吧 ”
柳野 记着呢
水岛 是吧 而且我嘴里还在小声念叨
柳野 不停的念叨
水岛 “行行好吧再通融几天 哎呀我说着玩的 ”
柳野 嗯 说了
水岛 嗯
柳野 我问监督 “您这分镜我得等到何年何月才是个头啊啊啊 ”
水岛 真的无言以对
水岛 不要笑啊！说句老实话 连我自己都不清楚什么时候才能画完
水岛 去年那个时候应该还没到夏天 我好不容易把分镜画到摩天轮刚开始滚的地方
柳野 不好说 我觉得连这段都没画到
水岛 这样下去留给3D团队的时间不多了 不能再拖了
柳野 是的
水岛 于是我们商量了一下
水岛 先做最终决战那段剧情如果先把最后那段搞定 说不定就能看到希望了
柳野 没错
水岛 大家决定之后立刻停下手头正在弄的摩天轮部分 转去拍摄中央广场的战斗
柳野 为了让摩天轮前辈转起来 我们这边一直在摸索
水岛 您好像跟我说过什么“物理建模”？
柳野 物理模拟
水岛 对 物理模拟平时的坦克也做过物理模拟吗？
柳野 全都做过 比如车顶的天线晃动
水岛 哦 那些都是模拟出来的
柳野 是的还有些很难注意到的地方也用了 三式坦克的主炮旁边有根小链条
水岛 嗯
柳野 开炮时它会跟着一起抖动
水岛 哦 原来是这样！
水岛 坦克履带也能用同样办法处理吗？
柳野 我们专门针对IV号坦克的履带做过测试
水岛 嗯
柳野 后来得出结论 还是手动加出来的动画效果更好
水岛 原来如此坦克提速减速时手动加出来的动画效果肯定好 这个道理我懂
水岛 那些正常行驶状态的履带动画也用手动添加吗？
柳野 没错
水岛 哦 不好意思 这些技术细节我完全不清楚
水岛 有些事情我是真的不清楚 但是还有些事情我得看情况装作不清楚
柳野 这 您倒是说说为什么装作不清楚啊！？
水岛 有些需求连我自己都知道很要命 不装傻怎么提啊
水岛 提刁钻需求的技巧之一：上来先装傻
水岛 “哦哟哟 这事有这么难吗？”
水岛 拍TV版的时候这招我已经用过几次了
水岛 “我还以为这么点事很快就能搞定呢～”
柳野 我相信制片人应该隐约察觉到事情不妙了
水岛 不 其实双方心里早就清楚 只是看谁脸皮更厚装得更久
柳野 你们这样做合适吗！？
水岛 这种时候哪怕被对方看穿也不能缩 一定要彻底装下去
水岛 这里需要解释一下 我不会随随便便就把影片所有地方的拍摄难度都加大
柳野 嗯
水岛 但是总有那么几个关键镜头 我希望让观众看了心服口服
柳野 肯定有的
水岛 一旦碰上这种关键镜头 我只好 逼大家就范
水岛 不过呢 我们可以把前后衔接部分拍的相对简单一点
柳野 明白
水岛 TV版第4集坦克撞肴屋旅馆那个长镜头
水岛 本来我在分镜里要求前面一段也用3D运动背景
※TV版第4集的第一视角长镜头 分镜阶段总共25秒 最终成片保留了14秒左右
水岛 这事还记得吧 后来我同意将前面几秒改成普通跟随拍摄对不对
柳野 对的
水岛 但如果有人继续劝我把重头戏改掉 我就两耳一堵——
水岛 “啊啊啊听不见听不见 这里不能动 你们说什么我听不见”
※《侵略！乌贼娘》动画 监督水岛努
柳野 我想起以前《少女与战车》还没开播的时候
柳野 自己很喜欢看《乌贼娘》的动画
水岛 哦！谢谢
柳野 我是那部作品的粉丝
水岛 嗯嗯
柳野 那部作品节奏缓急抓的很好 而且每个该用力的镜头都全力砸资源去做
水岛 是啊 我觉得必须突出几处精彩片段让观众牢牢记住
水岛 同时也要避免连续看点过多 导致观众产生审美疲劳
水岛 另外如果连续影像中没有足够空间让眼球休息
水岛 作画从头到尾不停的动 看的人也会累
水岛 所以影片的节奏缓急需要适当控制
※汽车部开的车 丰田SOARER 3.0GT
水岛 来看一下这辆（消音）本来（消音）不是追求速度的跑车
水岛 这么拍只是因为我想看它在路上飙 只要交给汽车部 任何东西都能变跑车
水岛 我记得当年人们把这种车叫做“高级轿车” 还有人管它叫“豪华轿车”
水岛 我就想看汽车部的人用它来飙车
水岛 本来我还想选一辆（消音）的（消音）
水岛 咦 （消音）的名字会被消音吗？那我就说像（消音）的车吧
水岛 这两种车我自己没法取舍 最后还是让小林先生帮我选了※小林敦 本片的分镜、演出
水岛 他看了一眼说 “那就这辆吧 挺好的”
柳野 我知道水岛先生很喜欢汽车
水岛 说起汽车和坦克这些东西的构造
水岛 可能本片的几位演出家比如小林先生 他们比我更喜欢
水岛 这些人绝对不肯弄错剧中机械构造的一分一毫
水岛 而我更关心这些载具在画面中的动感 以及它们驾驶起来是否舒适
柳野 哦
水岛 我偶尔也会因为这个反省自己
水岛 剧组人员平时开会经常讨论《少战》里出现的机械构造细节 预演检查也一样
水岛 比如有人指出某个部位的零件不对 这种时候我一般坐在旁边发呆
柳野 不怎么感兴趣
水岛 对
水岛 “你们别纠结啦 还不快把重点放在坦克动作上！”
柳野 这就是感性的追求
水岛 嗯 大家感兴趣的方向不一样
水岛 这部作品真的很少出现这种伤感剧情
柳野 是的
水岛 可惜再过一会飞机就来抢风头了
柳野 那架飞机把坦克运走没多久又送回来了
水岛 这么说确实有点快啊 难道桑德斯那几个人开着飞机一直没回去？
柳野 说不定她们一直在天上盘旋
水岛 有可能一直在周围转不知道那架飞机实际能坚持多久
水岛 这段剧情3D团队可以稍微休息一下
柳野 是啊
水岛 偶尔有几个静止画面
柳野 我记得当初您要求这段镜头全部用手画
水岛 对对 这事我还坚持了一会 结果被顶了回来
水岛 还好用3D拍出来的效果看着很棒 我挺高兴的
柳野 这段动画不是Graphinica公司做的
水岛 嗯 这里找了其他公司负责
水岛 说实话这飞机具体叫什么我也不太清楚
水岛 所以只能指着它说“飞机”
柳野 “好大的飞机啊！”
水岛 “好大的飞机啊！” 我只能想到这句
水岛 坦克我还能说一点
柳野 （打断）不好意思 刚才这个画面太强了
水岛 哦！
柳野 一晃就过去
柳野 机舱内部的作画细节特别厉害
※吉本雅一 本片的主力原画之一
水岛 对 这里是吉本先生画的
水岛 这个镜头也是他画的
柳野 是的
水岛 画到这份上真是幸苦他了
柳野 大家一定要仔细看看
水岛 没错吉本先生可是《少战》的招牌原画 虽说平时只是个让人捉摸不透的大叔
水岛 干起活来特别仔细
水岛 TV版那几个片尾都是吉本先生画的
柳野 啊 原来是他画的！
水岛 印象中都是他画的
水岛 这个起飞镜头好科幻啊
水岛 但人家说这才是真的 我只好认了
水岛 第一次见到那个什么起落架的动作 我心里还在想“骗鬼啦～”
柳野 这里也是 仔细看会发现画面异常细致
水岛 是的 很细致
水岛 黑板留言这里也藏了很多东西
水岛 比如汽车部留下的那句 “推开这扇冒险之门的人是你自己”
柳野 大家可以把BD画面停下来仔细看看
※1978年第一届达喀尔拉力赛开幕 创始人泽利·萨宾致辞时所说
水岛 这是来自达喀尔拉力赛的一句名言
水岛 剧组人员之前去当地给大巴拍照 我没去 全都交给他们了
水岛 据说忠实还原了大巴的样子
水岛 这么多人只有河岛的箱子特别大 不知道为什么
柳野 桃桃那两个大箱子里装了什么？
水岛 不清楚啊她这人做事认真 说不定带了很多办公用的东西
水岛 这段画面里阿龙很抢眼啊
柳野 很抢眼 只有她一个人不停的动
水岛 本来我担心观众注意力都跑她身上去
水岛 但是这套动作实在很棒 最后就照现在这样拍了
柳野 我同意 挥的真好
※大洗港区一带
水岛 这一带的景色我们已经看习惯了对吧柳野先生去过大洗几次？
柳野 3、4次吧
水岛 有时候工作需要
柳野 有时候自己旅游
※海乐FESTA 大洗市每年3月过节搞活动 很多《少战》相关内容
水岛 下周就是海乐FESTA
柳野 又到这个时候了
水岛 这次一定玩个够
柳野 您打算去吗？
水岛 去 肯定去看我发动隐身技能融入现场人群中
柳野 悄悄混进去
水岛 混进去 尝两口鮟鱇鱼火锅 东晃晃西晃晃
柳野 人家都跟我说水岛先生的隐身能力非常厉害
水岛 其实不难 比想象的简单
水岛 有些人天生比较起眼这没办法 我就不会
水岛 几分钟前还在舞台上站着 过一会下来直接走进观众席 没人察觉
柳野 哦
水岛 一次都没被认出来
※上冈小学旧址
水岛 这间小学为我们提供了取景场所
柳野 对
水岛 那次也是大清早跑去取景当天早上 我稍微提一下自己另一部作品
水岛 那天我正好碰上《魔女的使命》的V编工作
水岛 一直折腾到早上才结束 没睡觉直接就去了Actas公司集合
水岛 然后跟着一车人赶来这里取景
柳野 原来如此
水岛 嗯
※2015年12月23日在水户市酒店LAKE VIEW MITO举办的剧场版上映纪念活动
柳野 我之前跟藤井先生去参加“与杉山洁共度今夜”那个活动
水岛 知道 年底搞的活动
柳野 第二天我们再从大洗出发来到这间小学
水岛 嗯
柳野 没想到距离这么远
水岛 是啊 看地图以为挺好走 实际上非常远
柳野 当时正好赶上平安夜 大晚上才开到这里
水岛 你们白天不来？
柳野 太远了 白天出发晚上才到
水岛 嗯
柳野 两个大男人深更半夜一起出游
水岛 两个大男人坐着敞篷车 啊 这事能说吗？
水岛 还把车篷打开
柳野 嗯 打开了
柳野 到那以后我们进兔子屋看了
水岛 晚上让进吗？
柳野 可以进 我一开始也担心不行
水岛 不用偷偷摸摸就这么正常进去了？
柳野 对
水岛 原来可以啊
柳野 可惜校舍内部不能进
水岛 那没办法
柳野 外面的兔子屋还是让我们进去了
水岛 我看以后要是错过末班车 来这待一晚上挺合适的
柳野 不不不 一点不合适 那地方不能过夜
水岛 反正又没写不让过夜 我猜的
水岛 我那次去小学取景 半路上大家就开始喝啤酒
柳野 诶！？那不醉了？
水岛 没有没有 罐装的没事我见有人说“前面便利店停一下～”
水岛 还以为下去买饭 买回来一看都是啤酒 于是大家随便喝了点
柳野 真的吗？你们几个人每次说来一点都是直接一品脱灌下去
水岛 不过人喝多了想上厕所 我坐车里难受就把眼一闭 让他们到了再叫我
水岛 到了学校我们跟常盘先生和杉山先生会合
水岛 大洗宾馆负责运营的阿岛也来了 挺热闹的
水岛 音乐教室里放了很多乐器 大家一看有乐器就拿起来弹
柳野 弹什么了？
水岛 动画里M14那首曲子
水岛 圆栗子进入叛逆期这段剧情很早就决定要做了
水岛 人一旦遇到变故 就会从一个极端走向另一个极端
水岛 比如有些小孩在学校一直是好学生 暑假碰上点事 放完假就变小流氓了
水岛 大人们倒不会出现这种情况
柳野 这种性格大变的剧情看着很有意思
水岛 人越较真越容易把自己逼上绝路 所以我说做人嘛 差不多就行啦！
柳野 差不多就行啦！
水岛 就是嘛就是嘛
水岛 虽然某人说过“享乐主义我可不赞成” 但我觉得偶尔放松一下不也挺好吗？
水岛 网游队这几个人变成筋肉人的剧情也很早就定下来了
水岛 这个纸上游戏 我怎么玩都赢不了
柳野 这游戏我到现在都没搞明白怎么回事
水岛 其实我也不太清楚 这些年能玩到很多模拟游戏
水岛 它们的原型应该就是这种纸上游戏
柳野 这个地方也去取景了
水岛 我也去了 那里还能玩滑梯
柳野 一群大人抢着上去玩
水岛 “哇～～”的爬上去 然后被滑梯卡住不下来
柳野 根本滑不动
柳野 唉呀 这几个人已经学坏了
※圆栗子正在啃的那根日本老牌冰棒“嘎哩嘎哩君” 时隔25年终于涨价
2016年4月1日起从一根60日元涨价至70日元
水岛 之前我听说（消音）涨价的消息 整个人都震惊了
水岛 据说涨到70日元一根
柳野 可惜啊 都坚持这么多年了
水岛 是啊
水岛 刚才一年级队伍野营的地方 据说真能钓到虾虎鱼
水岛 好像还能钓到不少 看的我想吃虾虎鱼盖饭了
柳野 下次一起去钓吧
水岛 钓虾虎鱼？钓上来怎么膛啊？
柳野 您放心
水岛 有人会吗？
柳野 杉本先生会
水岛 哦 让杉本先生全部搞定！那我们等着吃就行了
水岛 说起驾照 大家曾经商量过怎么加设定
水岛 最后想不出来 只好用“总之近期有效”这个办法暂时糊弄过去
水岛 我觉得这个驾照应该只适用于战车道的场合 但她们现在明显在公路上开
柳野 这条公路已经跟战车道没关系了
水岛 是啊 别轧到什么东西啊
※大洗风纪委员专用车 九五式小型乘用车“黑金四起”
之前风纪委员集体出动 利用车灯引导C-5M降落
水岛 回想一下开汽车的设定 虽然学生们开过“黑金四起”
水岛 还有前面那辆（消音） 但是她们从没上过普通公路
水岛 难道剧中世界的坦克比较特别？
水岛 啊 牌子上那旅馆
柳野 这里华同学说话美穗根本没听进去
水岛 哦 平时没碰上这种情况吗？走着走着忽然被后面一块牌子吸引注意力
水岛 这段是博科博物馆之前也跟大家报告过很多次
水岛 我好不容易才把这部电影的长度压到两小时以内
水岛 实际上我需要控制每段剧情的长度 然而坦克战不能砍
水岛 日常重要剧情也不能砍 那怎么办？
水岛 只好对博科博物馆动刀所以我到最后才来画这一段的分镜
柳野 其实水岛先生最想玩这一段
水岛 是啊 最好玩的地方偏偏还得缩短长度 不过真拍成30分钟也没人受得了对吧
水岛 这些游乐设施的点子 要多少我都能想出来
柳野 我记得这里还有一半没用上
※都是从老鼠乐园借鉴的 森林河流之旅（Jungle Cruise）
矿坑过山车（Big Thunder Mountain）
水岛 没错 还准备了“森林博科之旅”、“博科过山车” 什么样的都有
水岛 这里的老鼠 错了我想说猫 刚开始肚子上有个口袋
柳野 那样会带来很多问题
水岛 咦 竟然还留着
柳野 留着吗？
水岛 口袋跑到旁边那只穿背带裤的猫身上了
柳野 哦
水岛 不过当初我要求加三个吉祥物的时候
水岛 制作委员会的人一脸慌张 也不知道为什么
柳野 可以理解 还好口袋不在另一只猫身上 问题应该不大
水岛 是啊我就说嘛 这些人成天担心过度 嗯
水岛 另外博科的字母写法一直没定下来
水岛 剧场版这次全部用“BOCO” 我觉得不错 挺可爱的
水岛 写成“BOKO”其实也没什么错 因为有很多吉祥物的英文名都是瞎写的
柳野 我见过这样的
水岛 所以博科这两种写法都没错我自己打算以后统一写成“BOCO”
※博科商品实在卖不出去 只好搞饥饿销售
水岛 这些商品明显卖不出去啊
柳野 看这背景画的 破成什么样了
柳野 您看那架子 惨不忍睹
水岛 嗯 我跟人提过很多次 让他们画的越破越好、越破越好
水岛 不然等到后面场馆翻新了 反衬效果可能不够明显
水岛 给这个官员配音的声优之前在哪说过 说自己完全没想到还有出场机会
柳野 莫非TV版的时候这人真没把话说死？
水岛 他应该没给出明确答复
柳野 我觉得这人确实有可能反悔 但没想到这么彻底
水岛 不过嘛 现实中也有这样的人
柳野 有有有 肯定有 直接装傻——“这话我说过吗？”
水岛 还可以这么来 “这话我虽然说过 ”
水岛 咦 好像都是我用过的招数啊！
水岛 人家问我 “您不是说过今天画完分镜吗？”
水岛 我就回答 “嗯 当时虽然说过 ”
水岛 应该把参照对象换个位置才恰当 “说不定官员反悔的次数比我还多”
柳野 说不定
水岛 唉 真是不好意思
水岛 但是凡事看结果对吧！
水岛 不行不行 该反省的地方必须认真反省
柳野 没错！
水岛 要是下次还有机会再拍一部就好了
水岛 可惜剧组人员都被整怕了 集体患上TV动画恐惧症
柳野 唉哟
水岛 而且这次还患上剧场版恐惧症
柳野 那没戏啦
水岛 不过嘛这些病一旦想治很快就能治好
柳野 嗯 嗯？嗯！？
水岛 看心情
柳野 还得看心情啊
※日本战车道联盟理事长
水岛 这人也是第一次登场 表情有点可爱 同时也是个大人物
※战车道新闻网
水岛 刚才这个网页新闻 之前让人准备了很多内容 可惜下面好多文章都被挡住了
柳野 原来是这样
※TV版的时候树袋熊森林学园只在大赛分组里露了个名字
“维京水产高中 vs 树袋熊森林学园”
水岛 其中一篇是“树袋熊乘着桉树逃离树袋熊森林学园” 这一类内容还有很多
柳野 恕我直言 听起来完全是无关紧要的事情
水岛 难道不好奇吗？树袋熊森林学园的学生说不定全是树袋熊啊！
水岛 那所学校的队长应该是树袋熊 哦 这只是我自己想出来的设定
柳野 这个听起来有点意思
水岛 嗯 队长是树袋熊
水岛 不过树袋熊队长顶多是个吉祥物 平时就当摆设 大家称呼它一声队长
柳野 树袋熊也坐进坦克里吗？
水岛 我确实有这个打算 但不一定能轮到它上场 想是想过
柳野 可以让它抱着指挥官的胳膊
水岛 这主意可以
水岛 还有个办法 干脆把开坦克的学生全换成树袋熊
水岛 能不能开起来啊？
柳野 想法本身很有趣
水岛 首先需要好好想一下世界观 之后就能继续补充其他设定了
柳野 要是整个学校都被树袋熊控制了 那也挺好玩
水岛 就像以前的（消音）一样
水岛 这房间有个地方让我很在意
水岛 我看到墙上那幅画里有一公一母两头熊 看起来应该是博科的画像
水岛 就是后面这幅画 稍微挡住了一点 我看它们身上也没有伤
柳野 看起来像父女俩
水岛 哦 难道是父女俩？其实我觉得有点像情侣
柳野 嗯
水岛 不会是前女友吧？不好说啊
水岛 我记得“博科之歌”的歌词是吉田玲子女士写的※吉田玲子 负责本片剧本
水岛 歌词内容吓我一跳 第三段写着博科被女友甩了
柳野 是的
水岛 这事让我惊讶了一会 怎么博科还交过女朋友！
柳野 我比较在意美穗房间里的博科熊数量
水岛 您是不是想说这点收藏还算不上铁杆粉丝？
水岛 其实这个数量已经很多了
柳野 看一下这里 II号坦克前后出现两个版本
水岛 咦 是吗？
柳野 没错前面那是一个版本 童年这段是另一个版本
水岛 嗯
柳野 注意看这里的观察窗
柳野 观察窗整个打开了
水岛 看到了
柳野 这里为了满足分镜要求 就把观察窗前面的装甲强行卸掉了
水岛 哦 本来那个地方打不开是吗？
柳野 是的
水岛 原来如此
柳野 为了让观众看见真穗的脸 我们找了个理由
柳野 说这坦克是给儿童开的 可以把装甲卸掉
水岛 哦 明白了 所以才有两个版本
柳野 是的
水岛 这么一说我想起来了 好像大家讨论过真穗没法露脸的问题
柳野 其实当时也想过 不如让她从上面舱口探个头出来
水岛 嗯
柳野 但是这样一来下面就没人开坦克了
水岛 哦 干脆说真穗天生脖子长？
水岛 这事确实是个问题 驾驶过程中很难找到机会给她们来个合影
柳野 毕竟我们也想看到两姐妹在画面中同时出现
水岛 没错
柳野 而且让姐姐开坦克带着妹妹玩
水岛 对 就该这样
水岛 说起这辆II号坦克 一开始我想选“山猫”（L型）
柳野 嗯
水岛 但是山猫的炮管比较长 气势太足了
水岛 为了让II号看起来可爱一点 我还是选了现在这个型号
柳野 另外我记得之前好像有个设定 说美穗喜欢II号坦克？
水岛 对 这也是让II号出场的理由之一
※OH-1轻型侦察直升机
水岛 刚才降下来那辆直升机叫什么？我忘了
柳野 我也忘了 肯定有人挑过
水岛 竟然把直升机开到人家院子里卷土 真会添麻烦啊！
※TV版第2集 校长那辆造价昂贵的法拉利F40
被造价更加昂贵的10式坦克无情碾压
水岛 不过也对 蝶野这人本来就是直来直去 之前碾了校长的车子一点感觉都没有
※日本职业棒球明星长岛茂雄
柳野 我觉得她有点像那位出类拔萃的长岛选手
水岛 哦 好像是啊这两人平时说话都夹着不少外文单词
※蝶野教官：“开坦克只要把油门“唰”的踩下去、操纵杆“嗖”的拉起来、
炮弹“砰”的打出去那就没问题啦！”
柳野 还喜欢用拟声词——“唰”的踩下去、“砰”的打出去
水岛 嗯嗯 这么一说确实像
水岛 这里提到的战车道职业联赛 目前我还没想好 连设定都没成形
柳野 是啊
水岛 而且还说有世界大赛
柳野 怎么办好呢？
水岛 不知道 毫无头绪
柳野 应该轮到正牌外国人出场了？
水岛 出来开真正的坦克？这说法好奇怪嗯 我觉得世界观定不下来啊
水岛 感觉很难让外国人出场
柳野 咦？我记得之前不是提过那事吗？就那个啊？不能明说？没到时候？
柳野 （引诱）总之还有些内容没放出来对吧？
水岛 （警觉）嗯？
柳野 （追击）嗯？稍微透露一点呢？
水岛 （防御）哦 没有啊 透露什么？
柳野 （放弃）算了算了
水岛 说来刚才录音还没开始
水岛 工作人员用电脑整理了一个列表给我看——《来自水岛监督的需求汇总》
柳野 嗯
水岛 我说这怎么可能有印象嘛 我什么时候说过这些话
柳野 没印象？那我们来看看这么多都写了什么
水岛 正好工作人员准备了一份
柳野 首先第一条 “故事从大洗高尔夫球场开始”
水岛 对 前面说了
柳野 “还要带上大吉岭的出场对话”
水岛 是的
柳野 “接下来想看大洗巷战”
水岛 嗯嗯
柳野 “这次要更加彻底的拆掉肴屋旅馆”
水岛 没错
柳野 “肴屋旅馆这段运动背景镜头 时间要比上次长”
水岛 你看看 这话说的真轻巧
柳野 “这回不光要把肴屋旅馆拆掉第二遍 还要继续沿路开下去”
※肴屋旅馆之后的一段行进路线 TV版没往这边走
地图上标出的这段路线终点是一家荞麦面店
水岛 想起来了 我说应该看看接下来的景色 一定要拐过前面那个弯
柳野 特别想拐过去
水岛 嗯嗯
柳野 “接下来一个劲往前开 到了荞麦面店还想从二楼往下拍一个”
水岛 对对对
水岛 我竟然说的这么详细？
柳野 没错！
水岛 当时是不是 沾了点酒？
柳野 说不定在MURAI酒吧喝过一点
水岛 啊！那应该是剧场版第一次取景 当时大家都去MURAI酒吧喝了几杯对吧
柳野 喝了
水岛 嗯
柳野 还有 “想看IV号坦克下台阶”
水岛 嗯嗯
柳野 其余各种各样的 比如“想看一年级队伍露宿”
水岛 对
柳野 还说“想把水族馆拍进来”
水岛 对对
柳野 什么样的都有
水岛 是啊 想不到说了这么多
柳野 “停车场的战斗还想再玩一次”
水岛 哦 立体停车场那段
柳野 是的 立体停车场
柳野 还有 “再加10辆坦克”
水岛 对
柳野 “这回我要看30辆打30辆！”
水岛 没错！
水岛 10辆不算多吧？
水岛 我觉得还行啊（小声）
柳野 问题在于这10辆都是什么 九七式还好
水岛 嗯
柳野 可是卡尔臼炮 还有BT-42
柳野 还有那个什么 T28
水岛 嗯
柳野 这些型号的资料实在太难找了
水岛 哦 我原本以为卡尔这种自行火炮很有名
水岛 没想到这么稀罕 而且剧中这辆还被改造过 在敞开式的基础上加了个盖
柳野 是的 实现起来特别麻烦
水岛 嗯 我让人把帕索美的眉毛连起来了
柳野 眉毛连起来了？
水岛 是的 帕索美这段时间不肯打理自己
柳野 她的眉毛天生就长这样吗？
水岛 对 不注意个人仪表就会变成这样
柳野 哦
柳野 这三人之间是什么样的关系啊？
水岛 什么样的关系？
柳野 我看她们长得挺像
※帕索美（偏短）、索多子（适中）、蛾摩洋（偏长）
水岛 哦 因为她们都留着风纪委员的标准发型
柳野 就是现在这个？
水岛 对 在此基础上可以自己调整头发长短
水岛 我觉得这些风纪委员应该很喜欢留娃娃头
水岛 其中头型最完美的是索多子 她的头发长度最为理想
※牟田正志——牟田口廉也
※辻廉太——辻政信
※儿玉七郎——儿玉源太郎
※战车道群马本部岛田流——岛田丰作 群马县出生
※战车道熊本本部西住流——西住小次郎 熊本县出生
水岛 这张纸上的名字也是急急忙忙想出来的 暂停一下应该能看清楚
柳野 都是从什么地方借鉴过来的名字吧
水岛 话是这么说 不过我站在官方立场上还是要重申一下——如有巧合纯属偶然
柳野 如有巧合？
水岛 纯属偶然 被人问到就说“哎呀还有这种事 你看我都不知道”
水岛 嗯 这段剧情也不好处理 怎么说呢
水岛 为了打破伤感的气氛
♪ BGM《希望の光は絶対に消えません！》
水岛 必须在大家打起精神之前先让欢快的音乐响起来 这种平衡很难把握
水岛 前面还有个例子 河岛在校门口与会长相聚 本来那段挺感人的
※日本古代勤学苦读的代表人物 很多小学都立了他的雕像
问题是监督给他头上按了盏灯 于是二宫金次郎雕像变成了鮟鱇鱼路灯
水岛 结果中间有个镜头拍到旁边那座二宫金次郎的鮟鱇鱼路灯
水岛 所以我说很难把握
柳野 不过这种感觉才像《少战》嘛 应该当优点看
水岛 嗯 要是大家都能这样接受就好了
水岛 这些地方真的很讲究火候
柳野 这里也是 猫田一出场就把这么紧张的气氛给搅和了
水岛 是啊 真想说“你不要戴着猫耳一脸严肃好不好！”
水岛 这张报纸提到“黑金”什么队被击败了 其实还有很多别的信息
水岛 本来我们准备了好长一篇文章 可惜报纸版面太大 画面里塞不下
柳野 我们的贴图素材每次用起来都很奢侈
水岛 就是啊
※OVA《这才是真正的安齐奥之战！》 美穗去河马队家里找P40的资料
左卫门佐手上翻开的那一页插图是漫画家森永洋画的
柳野 我记得OVA的时候请森永先生画了一张图
水岛 对
柳野 最后那张图只露出来一丁点
水岛 是的
水岛 其实每次构思素材内容 过程都很开心
水岛 只要时间足够 我很乐意想这些东西
柳野 要是能找个地方把这些没用上的素材放出来就好了
水岛 是啊 如果有机会就好了
水岛 我好像记得树袋熊森林学园那篇文章在哪登了出来
※《第一轮 维京水产高中 vs 树袋熊森林学园》
全篇战报刊登在官方杂志《月刊战车道 特别号1》上面
水岛 哪里来着 说不定登在那本剧组人员集体创作的小册子里
柳野 还有 我记得战车道新闻网右上角有一条小字
柳野 解释了剧场版为什么没让P40坦克上场
※Drama CD4里的剧情：各所学校互换坦克进行驾驶
大吉岭把安齐奥高中的P40开坏了
※“最新消息：P40长期住院 安齐奥高中呼吁各界捐款”
水岛 对 P40坏了以后安齐奥高中一直没钱修理
水岛 不过啊 我觉得她们有CV33就足够了
柳野 水岛先生很喜欢CV33
水岛 嗯 CV33越看越可爱 我现在喜欢的不得了
水岛 您不想坐上去试试吗？
柳野 确实想试试
水岛 它实际跑起来的速度比想象的要快
柳野 嗯
水岛 好像时速能到40公里
柳野 我有点记不住了
※《ADVANCED大战略 德意志闪电战》（アドバンスド大戦略 ドイツ电击作戦）
1991年发售的战争模拟游戏 MEGA DRIVE平台
水岛 这个画面
柳野 啊！这是（消音）
水岛 剧中游戏模仿了它的风格
柳野 只是模仿了风格
水岛 对
柳野 听说水岛先生都快把这款游戏玩烂了
※这款游戏让监督喜欢上IV号和38(t)
水岛 是啊 玩了很久
※《一九四一》 1979年上映的战争喜剧片 导演斯皮尔伯格
水岛 剧中这部电影模仿了《一九四一》的风格
柳野 只是模仿了风格
水岛 对 再次强调只是模仿了风格
※英军使用“Bombe”破译机对大量Enigma密文进行破解 破解出来的内容称作“Ultra”
水岛 接下来这个镜头 大吉岭身后有台机器 您知道什么是“Ultra”吗？
柳野 那是什么？
※1926年德军开始使用Enigma密码机加密自己的通讯内容
美穗她们开作战会议时 帐篷里就摆着一台Enigma密码机
水岛 德军使用Enigma密码机生成电报密文 这个知道吧？
柳野 知道
水岛 英军用自己的设备把电报密文破解了 当时这些设备就是最早一批计算机
柳野 原来如此
水岛 这设备就在大吉岭身后摆着
柳野 这个细节太拼了吧！！
水岛 刚才画面里出现的火车头是K2蒸汽机车
柳野 是的
水岛 实际上K2只能在特别窄的轨道上跑
水岛 铁轨宽度分为几种 比如标准轨和窄轨
水岛 K2这种属于窄轨中的窄轨
水岛 西同学乘坐的车厢肯定没法挂在K2后面跑
柳野 嗯嗯
水岛 我们在这把观众骗了一下
水岛 我记得现在还有地方留着真正的K2机车
水岛 据说看起来个头很小 就像小汽车一样
柳野 远处站了好多人
水岛 是的 乘员人数应该对得上
水岛 接下来的镜头我采取了这样一种拍摄方式
水岛 先请人准备好一段串烧军乐 然后再用画面去配合音乐
水岛 一般电影的拍摄顺序应该是先有画面再有音乐
♪ BGM《学园十色です！》
水岛 音乐配合画面 所谓“电影配乐”就是这个意思
水岛 《少战》剧场版并不是这样 我们选择音乐先行那么为什么要这样做呢？
柳野 嗯
水岛 因为我分镜画慢了
柳野 说不定还有其他原因？
水岛 完全没有 毫无选择 迫于无奈
柳野 迫于无奈是吧
水岛 其实音乐配合画面照样能拍
水岛 但我还是要说一句——这不是借口啊——
水岛 我们请浜口史郎先生为电影作曲 他的音乐带有很强的画面感
水岛 我听着曲子就能将分镜愉快的画出来
水岛 这话是真的
柳野 嗯嗯浜口先生的音乐真是棒
水岛 是啊 音乐中包含的感情如此丰富 让人一听就能明白这首曲子想表达什么
水岛 她肯定是自己想来才来的吧 而且以为来了就要开打 连衣服都换好了
柳野 观众们说不定很想看到这样的画面
水岛 嗯 我猜这几个人到场第一件事先合影 拍完再把衣服换回去
水岛 CV33个头虽小 但是气势不输任何坦克 我让人专门选了个好角度拍它
柳野 实际上坐不下三个人啊
水岛 估计坐不下 话说真的没戏吗？这事又没人试过 说不定可以呢？
柳野 回头找真人试试吧 看看能挤到什么程度
水岛 上次我去开了一下（消音） 感觉挤一挤能坐下三个人
柳野 您说这话不怕被人听见吗？
水岛 虽说当时（消音） 不过坐上去没事
柳野 坐上去没事？
水岛 对
柳野 我跟您确认一下
水岛 嗯？
柳野 您没有亲自驾驶对吧？
水岛 嗯 我记得应该没有
柳野 不行不行 必须把话说死
水岛 我确定没有驾驶
柳野 那就好 没开就好
水岛 我确定没把发动机点着
柳野 绝对不能触犯法律
水岛 不能触犯 嗯
柳野 回头别说我们违法啊！
水岛 没有违法
柳野 行
※TV版的时候监督兴致勃勃乘坐八九式坦克
顺便提一句 平民开坦克违法
水岛 其实当时 好吧我不说了
水岛 这里的作战会议不像博科博物馆那样一开始就知道拍不长
水岛 它的长度受到各种因素影响
水岛 当初我们做过两三次影片剪辑 剪完发现还是太长
柳野 嗯
水岛 于是有人提议干脆把这段也剪了
水岛 我承认这些人开了这么久的作战会议 到头来净扯些没用的
水岛 但我个人认为这才是最能体现这部作品特色的地方
柳野 是啊
水岛 怎么说呢 大家从头到尾只顾着聊自己喜欢的东西
水岛 这样的情景看起来既滑稽 又可爱为了保住这个特色
水岛 我坚持到最后也没答应剪掉这段
水岛 她们名义上讨论战术 实际上各说各的完全没往一处去
柳野 大家争的最厉害的还是行动代号呢
水岛 而且一提行动代号谁都不肯让步
水岛 都想用自己喜欢的食物命名 这点我可以理解
柳野 这一桌人的个性全都拍出来了 某人还一直不说话
水岛 某人一直不说话 河岛听着这群人瞎扯 自己还一条条往黑板上记
柳野 河岛是唯一一个顶撞过姐姐的人
水岛 对对
柳野 她应该不知道什么叫害怕
水岛 嗯 我觉得她碰上谁都敢顶撞
柳野 就像一条狂犬
水岛 是啊 一条弱小的狂犬
水岛 炸鱼薯条很有名 但我从来没吃过
柳野 是吗？
水岛 这里说的炸鸡式牛排 我上次去美国头一回尝到
水岛 食物热量绝对爆表 但是非常好吃
水岛 而且名字叫“炸鸡式”其实还是牛肉
柳野 咦 那跟鸡有什么关系？
水岛 可能因为吃起来像鸡肉吧
柳野 不懂啊
水岛 我吃的时候一直以为是鸡肉 回来一查才发现是牛肉
柳野 是么
水岛 推荐尝试
水岛 不过在日本可能没人卖这个
柳野 这里艾丽卡说了句话结果被人冷落 我看她在整部剧场版里一直都是这个待遇
水岛 是啊 可能观众看完TV版觉得这人很刻薄
水岛 所以我想借剧场版的机会让大家看看她柔弱的一面 或者说可爱的一面
柳野 嗯
水岛 轮到百夫长出场了怎么样 您觉得百夫长难做吗？
柳野 这辆坦克的资料也很难找
水岛 哦 我们选了最早那个型号
柳野 对 最早的型号
水岛 由于比赛规则对出场坦克有限制 所以只能让百夫长的早期型号上场
柳野 是的
水岛 这个型号连模型都没出过吗？
柳野 没出过啊我们研究了很久它的副武器应该用什么
水岛 本来想用博尔斯登机关炮 还跟其他坦克比较过
水岛 嗯
※百夫长早期生产了20辆 前10辆的副武器是20毫米博尔斯登机关炮
后10辆的副武器是7.92毫米贝莎机枪
柳野 结果发现光靠副武器就能一炮打穿八九式 后来只好换成弱一点的机枪
水岛 您来说说这个镜头吧
柳野 这个镜头
水岛 我看了看拍出来的效果 估计有那么一点点难度～
柳野 一点点！？
水岛 诶嘿嘿～
柳野 绝对不止一点点啊（怒）！！
水岛 抱歉抱歉 其实我知道难度很高 这次是特意要求拍成这样的
水岛 当初小林先生负责这里的分镜 一开始他把这段分成前后两个镜头
柳野 是啊
水岛 我跟他开玩笑 “咱把这弄成一个镜头吧！” 结果就变成一个镜头了
水岛 听我说 我知道这个长镜头拍起来很痛苦
水岛 但是最后出来的效果如何 我相信大家都看在眼里对吧
柳野 效果我承认 只有剧场版才敢这么玩
水岛 就是啊
※大野恭央 3D动画师
柳野 前几天我问负责这个镜头的3D动画师
柳野 问他做了多长时间 还问他分了多少文件
水岛 嗯
※柳野先生2016年3月12日在秋叶原办过一次讲座
专门介绍《少战》剧场版的3D动画制作
柳野 办讲座之前我专门问过他
柳野 他的回答是 “我不愿意再想起这事”
水岛 哦 已经到了做噩梦的程度
水岛 那比如 渲染一遍需要多久呢？
柳野 他说了 “不愿意想起这事”
水岛 哦
柳野 总之我知道这个镜头一共分了10个文件
水岛 嗯嗯
柳野 首先那些草特别麻烦
水岛 是的
柳野 接下来根据摄像头位置调整贴图
柳野 通过“接景”技术构建场景、3D背景也要考虑 各种事情搅在一起
柳野 最后还要把美穗那个2D作画的特写加进来
水岛 嗯嗯
柳野 这个镜头已经集动画技术之大成了
水岛 嗯 我想也是这么回事
水岛 其实吧 别忘了这个镜头后来还有返工
水岛 都怪我不小心搞错了
柳野 我记得有人问 “为什么画面里有两辆玛蒂尔达II ？”
水岛 是啊 这事还没说过吧主角队伍这边本来有两辆玛蒂尔达II
水岛 我说说为什么
水岛 我跟小林先生的分镜工作一直是双线进行
水岛 最开始大家商量好了
水岛 决战阵容要上两辆玛蒂尔达II和一辆丘吉尔
柳野 是的
水岛 但是后来发现还有十字军可以用
柳野 十字军冒了出来
水岛 “我觉得应该让十字军上场才好玩啊 你们说对不对？”
水岛 说着说着就换了一辆十字军上去
水岛 问题是3D团队早就开工了
水岛 整个航拍镜头里一直有两辆玛蒂尔达II在场
柳野 我们这边直到最后关头才发现问题
柳野 大家“啊！！”的叫了一声
水岛 嗯
柳野 负责这个镜头的苦主 就是刚才提到的那位大野先生
柳野 他的脸一下就绿了
水岛 唉 真是对不起他
柳野 刚开始他挣扎了一下 “咱们等到出BD再来改好不好嘛（哭）！”
水岛 嘿
柳野 后来还是被我们劝回去重拍了
水岛 哎呀 但我记得重拍之前你们也说过
水岛 说这个镜头有可能来不及 请做好最坏的打算
柳野 没错 不过大野这人很敬业
柳野 不管嘴上怎么说 最后还是认真完成了任务
水岛 感激不尽啊 这个镜头太帅了
柳野 应该感谢他
水岛 下次我一定注意 不让这种事情再次发生
柳野 拜托您啦！
水岛 大野先生 抱歉啊
水岛 这样说不够严肃 大野先生我向您道歉
水岛 这边已经开始用数字设备代替纸质地图了
柳野 嗯 平板电脑用起来一点不含糊
水岛 我也觉得很方便 既然都这样了 不如把导航设备也用上？
柳野 比赛规则到底怎么定的？感觉这条线越来越模糊了
水岛 是啊 也许用了导航设备就算犯规
※TV版第5集 大洗队在战斗中使用手机通讯
柳野 TV版的时候大洗队也用手机代替对讲机对吧
水岛 是的
柳野 她们这样做不犯规吗？
水岛 嗯 这种应该属于比赛规则的灰色区域
水岛 第一个这么干的队伍不算犯规
水岛 但是下次比赛就会多出一条规则禁止这种行为
柳野 下不为例啊
水岛 说不定裁判一看是功能机 这事就算了
水岛 可是无论哪种手机都只能实现一对一通话 没办法一对多
柳野 是啊
水岛 我没说错吧 不会真有一对多的功能吧？
柳野 有的手机应用可以实现这种功能
水岛 啊！还能这样 好像比赛规则也没写禁止使用手机应用
柳野 装个GroupTalk就能群体通话了
水岛 哦哦！现在连这种功能都有啦
柳野 对
柳野 这几段战斗用了很多3D特效 包括开炮还有炮弹落地
水岛 是的
柳野 这次剧场版我们重做了所有3D特效
水岛 真是的 把大家累成什么样了
水岛 不不 你们不要以为我事不关己
水岛 作画部门很辛苦我还是知道的
水岛 比如杉本先生还有吉本先生
水岛 他们就坐在我旁边干活 我都能看见
水岛 Graphinica公司跟我们不在一个地方
水岛 平时我只能通过柳野先生 的健康状况来判断一切是否顺利
水岛 这段战斗很早就开始拍了对吧？
柳野 是的 这里应该到了剧本的G part
水岛 没错
柳野 我们很早就拿到这段分镜了
水岛 是、是啊
水岛 那个时候谁能想到后来的工作量这么大
水岛 但是嘛 大家都拍过TV版第12集
水岛 怎么会想象不到剧场版的规模呢？
柳野 不 其实规模可以想象
水岛 哦
柳野 就是因为想到了规模所以才觉得拍不完啊！
水岛 原来如此
柳野 要是拍不出超越TV版的内容 剧场版就没法收场
水岛 对 说的没错
柳野 根据以往的战斗经验 水岛先生怎么可能不明白这个道理
水岛 放心吧 我肯定各种往里添料！
柳野 所以我早知道该来的还是会来
水岛 不过我还是想跟大家道个歉
水岛 对不起把你们累惨了
※《Megami Magazine》2013年7月刊 剧组人员在访谈中提到
剧场版的长度将会控制在80分钟左右
水岛 一般来讲 如果一部电影对外公布上映长度80分钟
水岛 那么无论怎样挣扎 最后都不能超过这个数
水岛 但是我们早在剧本会议阶段已经得出结论 80分钟肯定拍不完
柳野 嗯
水岛 后来总算谈下来可以把影片延长到120分钟
水岛 这事具体费了多大功夫我也不清楚
水岛 总之必须感谢那些帮忙争取的人
柳野 非常感谢
水岛 人家跟我说120分钟绝对不能超了
水岛 最后这部作品的出片长度为119分59秒23格
柳野 极限擦边球
水岛 要是再多拍1格 就该有大量麻烦找上门了 所以这回真的一点没浪费
水岛 不过呢 我画分镜的时候还是觉得两小时不够用
水岛 开会时我就问制作委员会
水岛 说拍成两个半小时行不行 人家回答当然不可能
柳野 这还用问吗！？
水岛 嗯 我心想凡事总该磨两下对吧 说不定人家就答应了呢？
水岛 当然我也明白 拍太长的话观众看起来肯定累
水岛 电影院的上映次数也会受到影响
柳野 我头一回听人说想拍两个半小时 拜托不要吓我
水岛 其实我的办法是“假开玩笑真试探”
水岛 我跟人说 “如果拍成两个半小时是不是很扯啊～”
水岛 对方回答 “别想了”
水岛 我只好说 “对啊怎么可能嘛～”
水岛 卡尔那个炮弹爆炸的3D特效也被你们弄得非常吓人
柳野 这次我们想把卡尔臼炮表现的与众不同
水岛 嗯嗯
柳野 因此从贴图质感到开炮命中特效
柳野 都力求做到与其他坦克的感觉完全不一样
水岛 简直不是一个概念的东西
水岛 真要被打中也不知道该说怕死还是怕疼了
水岛 这种效果你们是不是参考了什么武器调出来的？
水岛 还是说完全凭空做出来？
柳野 应该说它的制作思路本身就跟普通坦克不一样
水岛 哦哦
柳野 普通坦克我们全都朝卡通渲染的方向去弄
水岛 是的
柳野 不过制作卡尔的时候并没有用卡通渲染
柳野 而是先抓美术那方面的贴图质感
水岛 嗯
柳野 一开始就打算把它做成一坨厚重的大铁块
水岛 所以表面旧化的感觉完全不一样
柳野 对 从设定阶段就想好了 要把它做成全身旧化的样子
水岛 哦 那种特殊的存在感就是这么来的
柳野 没错
水岛 然后再配上特殊的炮弹爆炸效果
柳野 嗯还记得TV版第12集出场的鼠式坦克
水岛 记得
柳野 那辆坦克也比较特殊对吧？
水岛 是啊 没错
柳野 这次就是当时那种感觉的进化版
水岛 哦
柳野 而且开炮中弹特效也变得不一样了
水岛 对 这回可没鼠式坦克那么简单
柳野 是的 总之想让观众明白这回的对手真的不得了
水岛 要是以后还想找更厉害的对手 那该怎么办？
柳野 嗯 那就上“巨鼠”？
※陆地巡洋舰P-1000“巨鼠” 1943年项目中止 没有实际生产出来
剧中作为游乐设施出场 可以看到巨鼠背后还有名古屋城、泰姬陵、罗马角斗场
水岛 “巨鼠”可不行啊！观众看了肯定会说 “这玩意实在太夸张了！”
水岛 那东西就算造出来也不知道开不开得动
柳野 就是啊
水岛 而且主炮数量还有几个不同版本 到底哪个才是真的？
柳野 版本很多
水岛 一门、两门、三门主炮的说法都见过 如今只能想象它的样子
水岛 我估计谁都说不清楚
※KV-2里两名说方言的装填手 艾里娜从左侧装填炮弹 妮娜从右侧装药
因此坐在右侧的妮娜平时只是抱着一个炮弹造型的抱枕
水岛 KV-2舱内这段对话 声优说的都是自己老家方言
柳野 嗯
水岛 所以分镜里只把台词写成标准日本语 或者先写两句假方言
水岛 之后再请声优帮忙改一遍
柳野 听起来很可爱
水岛 是啊我也不知道为什么 一听青森县的小孩说方言就觉得很可爱
柳野 这段就是我们重点关注的雨中战斗※水岛 对
水岛 想了一下 好像之前一直没在下雨天打过
柳野 嗯 雨中战斗还没拍过
水岛 画面里的水花是跟着3D动画一起做的吗？
水岛 还是通过After Effects之类的软件加上去的？
柳野 先说地面溅起的水花 我们委托另一家公司x10工作室帮忙开发这部分特效
水岛 哦 为了拍这段专门开发一套特效
柳野 是的
水岛 哎哟
柳野 雨点打在坦克身上还会弹起水花
柳野 这部分就交给Graphinica公司的后期人员进行处理
水岛 后期人员为了处理水花也想了很多办法
柳野 没错
水岛 嗯 这段战斗比想象的还要悲壮 多亏这些雨水特效
柳野 整部剧场版最严肃的就是这里了
水岛 是啊
※两架银河轰炸机长时间直播比赛
开赛时直播画面右下角提示了天气变化：晴转多云 降水概率80%
水岛 我们这边也是长时间观赛啊 一录就是两小时
水岛 您看看这里有没什么值得回忆的事情给大家说一下
柳野 我吗？
水岛 没办法啊 因为每次都是您那边先把东西做好然后拿给我看
水岛 我再下判断说“这个行”、“这个不行” 听起来好像很不负责的样子
水岛 到头来还是因为剧情需要下雨 所以才给3D团队增加了工作量？
柳野 是的
水岛 结果搞得大家都很辛苦 这事我心里也明白
水岛 但具体辛苦在哪个细节上 我就有点 说不出来了
水岛 说真的监督本来应该把这些事情搞清楚才行
柳野 不过嘛 我也不能整天跟人吐苦水说自己很辛苦 这事不太合适
水岛 嗯嗯可以理解 不对 今天就是请您过来吐苦水的！
柳野 说回刚才那段 为了进一步突出战斗的悲壮气氛
柳野 我经常跟监督还有各位演出讨论 比如改变拍摄角度
柳野 或者调整镜头节奏 不断摸索不断尝试
水岛 那段确实拍出了沉重感
水岛 故事从这开始气氛一转
水岛 虽然安丘比管自己这边叫橡子小队 但我觉得BT-42好大啊
水岛 其余几辆坦克体型还算小
柳野 BT-42从开场到现在 一直没见它有什么动作
水岛 是啊 什么都没干她们一车人是强是弱也不清楚
柳野 刚出场的时候故意要让这坦克看起来很弱
水岛 对 串烧军乐那个地方
柳野 是的
水岛 我说要把BT-42的出场亮相拍傻一点 于是它就摇摇晃晃的跑了出来
※卡尔改造：下方增加弹药库 炮弹改为药筒式装药
摇柄增加马达箱 左右两侧增加驾驶舱
柳野 这里我们故意把它的履带弄得很松垮
水岛 这段我有印象 当初看了好多预演方案
柳野 对
水岛 自从决定要把这门火炮改造成自动装填
水岛 我们跟着几位军事顾问来回想了不少办法
柳野 首先想好炮弹种类 再去分析原有的装填系统
柳野 进而寻找自动装填的可能性
水岛 嗯
柳野 为了连续补充弹药 必须在炮身下方增设弹药库
水岛 嗯嗯
柳野 另外还得改成药筒式装药配合自动装填
柳野 我们考虑了这么多的幕后细节 画面里几乎看不出来
水岛 啊 真是可惜
柳野 没事 看不到就算了
水岛 我争取下次再让它上场？
柳野 还有机会出来吗？
水岛 嗯 但我觉得这种东西跟鼠式坦克一样 不适合频繁出场
柳野 是啊
※K5列车炮“Leopold” 剧中作为赛事直播设备出场
水岛 嗯 “巨鼠”不能上 “Leopold”更不能上 上这个简直作弊
柳野 确实作弊
柳野 您看别的列车炮行不行？
水岛 不行 我估计都不行
柳野 还有各种装甲车可以考虑
水岛 嗯
♪ BGM《Säkkijärven polkka》
水岛 《萨基耶尔维波尔卡》来了
水岛 有段时间我为了找继续高中的主题曲
水岛 连续好几天不停的听各种芬兰音乐
水岛 当时总共找了几首曲子作为候选 去掉那些版权还没过期的
水岛 最终定下来就是这首
水岛 后来我查了一下才知道
水岛 原来萨基耶尔维是芬兰被苏联占领的土地
水岛 歌词里唱的就是当年这件事
柳野 嗯嗯
水岛 我瞬间觉得自己命中注定要选这首曲子
水岛 正好BT-42也是用缴回来的BT-7改造的
柳野 是啊
水岛 这样一想 它们真的非常搭配
柳野 BT-7就是从苏联手上抢来的吧？
水岛 对 坦克是从苏联手上缴来的 歌曲内容是土地被苏联割占了
柳野 哦
※“耶尔维”就是芬兰语“湖”的意思
※本片军事顾问、芬兰战争史学者斋木伸生认为 监督生日12月6日
而芬兰1917年12月6日独立 这事也是命中注定
水岛 萨基耶尔维那个地方好像是一片湖来着？我有点忘了
水岛 BT-42跑起来真欢快
柳野 我记得时速能到70公里
水岛 对但是它的头太重了 能跑出这个速度其实很不平衡
柳野 是啊
※BT-42的克里斯蒂悬挂系统 没履带的情况下由驱动轮和第四个负重轮同时提供动力
可以看到启动时只有后面两个轮子在动
水岛 这回总算找着机会给大家展示克里斯蒂悬挂系统的好处了
※丹羽和夫 本片的军事顾问
柳野 负责监修的丹羽先生还有斋木先生为我们提供了很多有用的知识
水岛 是啊 真的帮了我们不少忙
柳野 我只要说一句“这里还缺张照片资料啊”
柳野 芬兰那边就有人通过神秘渠道把照片搞给我们
水岛 嗯嗯 大家不要误会 神秘渠道可不是非法渠道啊
柳野 对 正规渠道
水岛 每次遇到不清楚的地方
水岛 当地就有人替我们跑 真是太感谢了
柳野 我问“舱内到底什么样啊” 人家二话不说就把照片寄来
水岛 很快就寄来了※芬兰的帕罗拉坦克博物馆如今还保存着一辆BT-42
水岛 如今只能找到一辆BT-42了吧？
柳野 是啊
水岛 当初我们研究这里的打法 一群人在剧本会议上吵得不可开交
水岛 虽然知道应该跳起来打 但又不想跟TV版打鼠式的套路重复
水岛 那么怎样才能近身？
水岛 最后得出结论 像投石车那样把CV33甩出去
水岛 这个镜头几位顾问提醒过我
水岛 如果坦克翻了 按理来讲化油器就没法运作
柳野 是的
水岛 我不管
柳野 不管
水岛 真要这么说 KV-2本来不能在水里开
水岛 知波单那么多坦克也下水了道理我都明白
水岛 但我还是希望在这个世界里实现这些想法
水岛 如果给坦克加一些奇奇怪怪的装置 说不定就能成功下水
水岛 但是让坦克翻过来开这件事实在找不出借口
水岛 总不能说发动机用了燃油喷射吧
柳野 这种时候只能靠劲头和气势挺过去了
水岛 是啊
柳野 BT-42最后被拆的不成样子
水岛 当初我还专门吩咐过 说单侧行驶之前的方向盘应该往哪里放
水岛 这么啰嗦真是不好意思啊
柳野 没事没事
水岛 继续高中匆匆登台 匆匆退场 真想把她们的故事接着拍下去
柳野 不知道这些人以后还有没机会出场
水岛 我相信这所学校除了她们还有别的好玩角色
柳野 嗯
水岛 敬请期待？
水岛 别想太多
柳野 哦哦！！
水岛 不是不是
柳野 这句“敬请期待”大家可要听好啊！
水岛 说真的我也很想继续拍下去 但每部作品都是这样
水岛 要想接着拍必须跨越重重障碍
水岛 难得有这么多观众肯来电影院看这部作品
水岛 我也希望能够通过某种方式回报大家
水岛 没想到继续高中也有自己的学园舰 这事让我有点意外
柳野 这次她们是坐船回去的对吧？
水岛 对 坐船回去
柳野 画面里拍到学园舰了吗？
水岛 没有 还没拍到 目前不知道学园舰用了什么样的船
水岛 好像连设定都没有
水岛 现实中可供参考的航母很多
水岛 目前出场的学园舰全都有自己的航母原型
水岛 芬兰应该没有航母 不过战列舰还是有的
水岛 我觉得可以照着战列舰的样子改一艘学园舰出来
柳野 来看看这段
水岛 这里多亏柳野先生清楚了解每辆坦克的特点
水岛 把大家的个性全都拍了出来
水岛 丘吉尔优雅下坡
水岛 CV33直接起飞 它那动作可以去参加芬兰拉力赛了
柳野 其实负责这个镜头的3D人员中途才加入团队
柳野 刚开始我让他用前面一小段内容练手
水岛 哦 原来是这样
柳野 练习过程中我反复提出重拍要求
柳野 直到这人彻底摸透每辆坦克的动作习惯还有个性特点
水岛 正因为摸透了 所以后来坦克一动 观众立刻就能看出个性
柳野 是的我一开始直接把困难镜头交给这位刚参与项目的工作人员
柳野 让他全力去做这样一来 那些跟坦克特征有关的东西他就能牢牢记住
水岛 哦 原来您是反过来考虑啊不让对方从简单镜头开始熟悉
水岛 而是直接给他一个困难镜头看他做成什么样
柳野 这也要看对方能力
水岛 哦
柳野 如果我觉得这人CG技术不够全面
柳野 那就让他先从特别简单的镜头做起
水岛 比如坦克在路上正常行驶
柳野 如果我觉得这人技术还行 有机会拿下
柳野 那么一开始就把最困难的镜头分给他
水岛 哦 您的意思是 如果某人被分到了困难镜头
水岛 说明他的技术肯定有过人之处？
柳野 啧 也许真是这样
水岛 咦？为什么语气忽然变玄乎了！？
柳野 说明我期待他的发挥
水岛 哦
柳野 说起这里的
水岛 嗯
柳野 安丘比
柳野 这个安丘比
水岛 是3D的安丘比
柳野 杉本先生非常喜欢
※OVA的时候 安丘比的头发让作画人员苦战连连
水岛 是啊 3D动画调的真好从身体动作到头发摇摆
水岛 每个细节都做得很用心
水岛 这里的游乐园并没有一个完整原型
水岛 我们参考了很多地方的设计把它拼成现在这个样子
水岛 其中有的游乐园已经不再开放了
水岛 还有很多设施是从正在运营的游乐园借来的
水岛 总之下了不少功夫
水岛 我认为打坦克战最理想的地方应该是（消音）乐园
柳野 嗯
※东京迪士尼乐园地图
水岛 大家都见过（消音）乐园的地图吧？就是那张俯视图
水岛 我觉得那张地图特别适合制定作战计划
水岛 排兵布阵很方便
柳野 确实如此
※东京迪士尼海洋地图
水岛 另外我认为打游击战最理想的地方应该是（消音）海洋
水岛 那里的地形错综复杂 第一次去很容易迷路
柳野 我觉得那是故意让游客绕来绕去的设计
水岛 对啊 很适合打游击战
柳野 嗯
水岛 只有那些逛熟悉的人才能找到方向感
柳野 其实今天在座的两个人 以前都当过（消音）的
水岛 工作人员？
柳野 工作人员
水岛 原来如此
水岛 您当时负责什么工作？
柳野 后台工作 一直在后面干活
水岛 哦 炊事工作？
柳野 负责游客伙食
※东京迪士尼乐园 明日世界主题区 监督以前在这打过工
水岛 嗯嗯我自己干过什么来着 只记得在外面转来转去 （消音）
水岛 现在想想 我保持笑容的本事就是在那练出来的
柳野 有了当时对游乐园的了解 如今我们才能在作品中活用这些知识
水岛 没错而且这次还去取景了 说出来应该没事吧？
柳野 确实去过
水岛 对啊 这事可以说吧？
※富士急高原游乐园的“恐怖惊魂馆” 60年代～90年代的游乐设施 监督的童年阴影；剧中作为废弃游乐园的惊魂屋登场
水岛 啊 这里可以看到后面有个惊魂屋 本来叫做（消音）
水岛 说出来可能会被消音 其实它是（消音）
水岛 很久以前开放的一间鬼屋游乐设施
柳野 现在已经没了吧？
水岛 已经没了
水岛 我小时候被这个鬼屋吓傻了 直到现在还有阴影
水岛 因为我始终忘不了这个地方 所以才想把它放进剧场版里
水岛 然而就连神通广大的互联网也找不到多少关于（消音）的信息
柳野 哦哦
※《假面骑士强人》第三集《呼唤着孩子的惊魂屋》
这集讲的是邪恶组织把一群小孩骗进惊魂屋然后拐走
水岛 好像只有哪部特摄片来着 某集跑去（消音）取景
水岛 这才把那间鬼屋的样子记录下来
※Grinpa游乐园的恐怖屋“Dr. Zobi”
内容模仿富士急游乐园的恐怖惊魂馆 如今也没了
水岛 另外还找到一个模仿它的鬼屋 位于（消音）
柳野 到底什么样的东西能把水岛监督吓出阴影 我很想见识一下
水岛 小时候真的吓死我了
水岛 吓得我把细节都忘了
水岛 我想想 好像见到活人的身体被改造
※恐怖惊魂屋的特征：宝箱造型的房子 上面插了一把剑 正面有两个入口
水岛 而且效果特别逼真
水岛 让你觉得下一个就要轮到自己了 看 就是这里
柳野 就是这间屋子
※左侧入口“SHOCK 110”惊魂套餐 右侧入口“SHOCK 119”惊魂套餐
左边可以体验交通事故 右边可以体验人体改造
水岛 （消音） 左右各有一个入口
水岛 今天就算我说的再有激情 大家听完肯定也是一脸懵逼
※T28重型坦克 双层履带 外层可拆卸
水岛 T28登场了
柳野 是的
水岛 来吐个苦水吧
柳野 T28的问题在于 可以把两层履带的外面那层卸掉
水岛 嗯
柳野 这就意味着必须给3D模型做两套骨骼绑定
水岛 啊 原来是这样
柳野 除了这辆坦克还有BT-42 它们都需要两套骨骼绑定
水岛 就是克里斯蒂悬挂发挥作用的那段场景
水岛 哦 也就是说工作量加倍？
柳野 翻了一倍
水岛 原来如此
柳野 刚拍完TV版我还很有自信的说
柳野 “您以后有什么困难需求 不必客气尽管提！”
水岛 嗯
柳野 没想到啊 后来真没客气
水岛 是不是觉得 “竟然可以这么玩！？”
柳野 我只觉得 “失算啊！没想到还能二段变形！”
水岛 不过那些对机械结构感兴趣的人 看到这个肯定很爽
柳野 是啊其实我们做起来也挺有意思
水岛 可以研究整个结构的破坏过程
柳野 没错这次我们建模小组的年轻人非常努力
水岛 嗯
柳野 连T28的履带内侧都认真做出来了
水岛 哎哟
水岛 来看这段当初我画分镜
水岛 本来想让福田那辆坦克跑到天鹅船下面躲着
水岛 但我总觉得这样效果一般这时候柳野先生提议
水岛 “给她的坦克套个鸭子头行不行？”
水岛 我大喊一声“太妙啦！” 当场采纳这个建议
后来我越玩越开心 从此一直没把鸭子头摘下来
柳野 如果按照开始的想法 我们这边需要专门给天鹅船建模
水岛 嗯
柳野 可就算建了模也只能在镜头里用一次
柳野 我们实在抽不出人手弄这个
水岛 嗯嗯
柳野 所以才想 “不如直接给坦克套上鸭子头？”
水岛 原来是这么来的
柳野 没错
水岛 我觉得这个主意真的很棒
柳野 后来这事过去一周
水岛 嗯
柳野 分镜又来一批新的
柳野 我一看怎么知波单这几辆坦克全变鸭子头了？
水岛 嗯
柳野 我问监督 “咦 这怎么回事？”
柳野 监督回答 “我帮她们全套上啦”
水岛 对啊 您出的主意 我只是照办嘛
柳野 水岛先生当时那个表情简直开心的不得了
水岛 这分镜画的我真高兴
水岛 怎么说呢 如何让知波单的人在比赛中发挥作用
水岛 我认为这方面交代的还不够清楚
水岛 大致方向已经定好了 她们一开始只会冲锋
水岛 后来逐渐学会等待 但是具体应该怎么做
水岛 您的主意正好解决这个问题——
水岛 大家套上鸭子头 四处找掩护 看准机会上！
水岛 而且她们会像一年级队伍那样
水岛 尝过一次甜头就想来第二次 这也很符合知波单队员的形象
柳野 我们3D团队也不甘示弱 憋足了劲给这些鸭子头搞物理模拟
水岛 哦 原来是这样
柳野 一定要让它们扭来扭去把人烦死！
水岛 实在太能扭了
水岛 看起来特别嚣张
柳野 很嚣张
水岛 区区一群知波单还敢这么跳！
水岛 其实我还想给大家看看坦克的伪装过程
柳野 嗯
水岛 本来这些鸭子头都是从游乐设施里拿出来的
水岛 不过这样拍很占时间 更重要的是还会影响影片节奏
水岛 所以后来放弃了
柳野 赛后不知道为什么 大家手上多了一个鸭子头玩具
水岛 没错
柳野 这些鸭子就像病毒一样开始四处蔓延
水岛 因为它们是排球部小队与知波单队员并肩奋斗的友谊象征
※四国岛赞岐市 户外音乐广场“Theatron”
水岛 这里的圆形竞技场是从哪里来的
水岛 好像是四国那边的某个广场 当时参考了一下
※山梨县富士吉田市 富士急高原游乐园从1964年起开放至今
本作的废弃游乐园有很多设施都参考了这个地方
柳野 我们从很多游乐园找来各种各样的元素 把它们全塞进作品里
水岛 是的
水岛 我们也去过富士急取景 这个可以说吧
水岛 那边有大量值得参考的游乐设施
※富士急高原游乐园 闪亮之星摩天轮
水岛 那次去的人全是男的 大家一起坐摩天轮
柳野 对
柳野 还去坐那种情侣包厢
水岛 那玩意整个都是透明的
柳野 外面还有一个心形
水岛 是啊※闪亮之星摩天轮 情侣包厢
水岛 偏偏那天下雨
柳野 对
水岛 搞得我们什么都坐不成
柳野 本来想趁着公费出游的机会玩它个痛快！
水岛 就是啊！还说要买张套票把见到的全部坐一遍
柳野 结果什么都没玩成（怒）！
水岛 就坐了一次“铁骨番长”
柳野 只玩了那个
水岛 除了那个 还有摩天轮
※《一九四一》的剧情 摩天轮被火炮打下来滚进海里 M3坦克在海边被鱼雷击毁
本片则是一年级小队开着M3坦克将摩天轮打下来
水岛 摩天轮这个战术也是从《一九四一》里来的
柳野 嗯
水岛 正好我们也有一辆M3坦克
水岛 虽然大家对《一九四一》这部电影的评价不怎么好
柳野 嗯
水岛 可我还是喜欢的不得了
水岛 真是太好看了
柳野 其实这部电影（消音）
水岛 哎呀呀 竟然还有这种事 明明很有意思
柳野 据说他在拍《第三类接触》的时候已经开始特立独行了
水岛 哦
柳野 这种风格到了《一九四一》愈演愈烈 结果拍出来不太成功
水岛 哦 可能因为之前拍过《大白鲨》和《第三类接触》两部名作
水岛 反响太大才会这样
柳野 所以他从《一九四一》重新起步 之后又拍了很多名作
水岛 接下来又拍了《夺宝奇兵》和《外星人E.T.》
柳野 没错可以说这部电影在某种意义上成为他的一个起点
水岛 有道理
※斯皮尔伯格执导作品：《大白鲨》>《第三类接触》>《一九四一》>
《夺宝奇兵》>《外星人E.T.》
水岛 之前预演检查的时候 我特别期待这段摩天轮的动作
柳野 怎么样 您觉得这些包厢晃起来好不好看？
水岛 啧啧 原来拍出来是这个样子
水岛 有种很新鲜的感动
柳野 我觉得这已经完全超越《一九四一》了
水岛 啊 （把话憋回去）
水岛 说的对
柳野 嗯！
水岛 我觉得这个评价很中肯 要问刚才我为什么憋着
※言下之意：“超越那片有什么好高兴的 ”
水岛 因为实在不想说《一九四一》的坏话 犹豫了一下
柳野 不是这个意思 我只讨论摩天轮的效果
水岛 哦哦
水岛 这个镜头我最喜欢了
柳野 很想拿去当海报用
水岛 是啊 有种田园风光的美感
水岛 本来我们还讨论过 到了后面可以让摩天轮再出来帮一次忙
水岛 举个例子 比赛打到最后关头大家才发现原来摩天轮一直没停下
水岛 不过最终还是决定让后半段比赛正常发展
柳野 当初想过好多方案 比如摩天轮到了最后关头还会立功
水岛 对让它在比赛最关键的时刻跑出来妨碍爱里寿
水岛 还有一个我想想 对了 CV33后面遇到危险 这时候摩天轮跑出来救它
水岛 其实我不太愿意谈论那些拍错的镜头
水岛 但是这里出过一个大问题 人物把台词说错了
柳野 确实出过这个问题※水岛 是啊
水岛 我记得电影上映前几天这头还在拼命 周围人一个劲催我
水岛 “还没弄完吗？还没弄完吗？”
水岛 我说 “还差一点点！就差一点点！再改一个镜头！”
※小土龟托塔斯乐园 原型是富士急游乐园里的小火车托马斯主题区
※托塔斯 = 土龟重型坦克 + 小火车托马斯
游乐园里藏了很多这样的多重脑洞
水岛 这片地方的原型是（消音）
柳野 啊 要说出来吗？
水岛 说呗
柳野 名字既然叫托塔斯 那大家应该懂了吧
水岛 是啊 很好懂
柳野 很好懂
※托马斯主题区里有一片用灌木做成的“托马斯迷宫” 园区周围是高大的树篱笆
剧场版里巨型迷宫也在托塔斯乐园旁边 而且灌木丛升级为树篱笆
水岛 还有旁边的迷宫 本来它的宽度只能让一个人通过
水岛 现在可以走坦克了 而且还把灌木丛换成巨大的树篱笆
柳野 嗯我们在那个景点来回绕了几圈 拍了很多树篱笆照片
※托马斯迷宫中间有个很小的高台 只能站几个小朋友
巨型迷宫的高台可以开进去一辆坦克
水岛 是的 迷宫那边也转了好久
柳野 大家还说“这个高台不错啊”
水岛 对
水岛 这招战术我们在剧本会议上讨论过
水岛 其实我一开始考虑给坦克弄一套全身伪装
柳野 嗯嗯
水岛 后来被柳野先生劝住了
柳野 被我劝了吗？
水岛 是啊我本来打算给她们弄一套完美涂装
柳野 哦 把三号突击炮全身涂一遍
水岛 对但您说这样涂出来实在太假了
水岛 如果换成在坦克前面竖板子 也许会更加有趣
柳野 我一共准备了两套方案
水岛 两套方案？
柳野 一个方案是用多块板子伪装坦克
水岛 嗯嗯
柳野 另一个方案是只用一块板子就把整辆坦克挡住
水岛 对对
柳野 结果还是一块板子看起来更有意思
水岛 是啊 没想到这样也能骗到对手
水岛 迷宫这边 啊 等一下再聊
柳野 嗯
水岛 树篱笆到了后面再说
柳野 这几只鸭子烦的要命！
水岛 是啊 扭个不停
柳野 快看 就是这只！
水岛 嗯
柳野 好烦啊！
水岛 这些动作没有直接用手调
柳野 全部都是物理模拟的3D动画
水岛 嗯嗯
※巨鼠内部是一个室内游乐场 各种设施应有尽有
沃伊泰克此时还在中央广场静静等待
水岛 当初我也考虑过 可以把沃伊泰克摆在这个地方
水岛 它被飞来的碎片碰了一下
水岛 然后开始行动它就这样不停的往前走 最后来到中央广场
柳野 哦 本来需要长途跋涉才能到达目的地
水岛 是啊 曾经有过这样一套方案
柳野 嗯
水岛 这里可以听到矶边一直在说排球术语
水岛 当初我先把战术想好
水岛 “过一会大家从楼上下去 看准机会夹击对手”
水岛 接下来再请别人把这个战术重新写成排球术语
水岛 最后绕了一圈才得到现在这段台词 “什么拦网扣杀当里个当”
水岛 让她们零距离轰上去总能打穿对手吧
柳野 零距离应该可以了
水岛 是啊
水岛 听说迷宫里的植物建模很耗资源
水岛 这些东西会给渲染之类的工作增加负担吗？
柳野 负担非常重
水岛 哦
※静止背景仍旧是2D作画 运动背景则采用3D方式
仔细观察3D植物可以看出破绽
柳野 其实我想做的再细一点 可惜现在这样已经是极限了
水岛 哦 您的意思是植物形状多加几种变化？
柳野 没错 最好再把植物的杂乱感表现得真实一点
水岛 哦 看起来好像被修剪的很整齐
水岛 其实还是想弄成毛毛的样子 让人感觉到长短变化
柳野 不过按照原来的设计方向
柳野 这里就应该弄成一片形状规律的迷宫
水岛 是啊 我觉得形状规律的树篱笆并不奇怪
柳野 嗯
水岛 总之就是一种园艺
柳野 这段画面的3D背景我们花了很大功夫
水岛 就是啊 可惜摄像头的移动幅度不够夸张
水岛 导致大家很难注意到3D背景也在跟着一起变化
水岛 不过嘛 画面的立体感全是靠着这种
水岛 不起眼的努力才能表现出来 对吧
水岛 这个亏只好认了
柳野 怎么说呢 我觉得其实没必要把3D场景搞得那么高调
水岛 嗯 很多真人电影每次出现3D场景就开始拼老命甩动摄像头
柳野 制作方肯定在想 做都做出来了 赶紧给大家多看两眼
水岛 不然太浪费啦
柳野 对啊我个人还是希望尽量避免这种情况发生
水岛 嗯 不过要是谁都没注意 那也很寂寞啊
柳野 这么一说确实有点寂寞
柳野 这招出现了
水岛 嗯
※大学选拔队利用火药爆破代替手动拆卸 瞬间脱去T28的外层履带
可以看到爆破有一定顺序 炸完以后螺栓完整的退了出来
柳野 本来这事需要4个人一起动手 花上2、3个小时才能把履带拆掉
水岛 是的 直接被我们强行炸掉了
柳野 不过我要说一句 整个结构的分解过程都是按照正常步骤还原出来的
水岛 哦哦 原来如此
柳野 别看被炸开了 其实每个步骤都没问题 螺栓退出来的样子也是对的
水岛 哦
柳野 这段动画请大家逐帧细看！
水岛 好的！
水岛 让我仔细看看
水岛 就算看入神了我也只能憋出一句 “原来是这么回事！”
（CV33的亡命过山车）
水岛 这段逃命戏我本来还想拍长一点
水岛 可是总有人反对 “时间早就超啦！” “片子拍不完啦！”
※CV33的第一视角 本来这个镜头刚过坡就结束了
后来延长1秒时间让CV33移动到头朝下的位置
水岛 这里也是 3D检查的时候我说还想多看1秒
水岛 后来大家满足了我的任性要求
水岛 就是刚才CV33下坡那个镜头
柳野 是啊
柳野 当初拍到这里我们快忙不过来了
水岛 而且天气还很热 当时正好是夏 不对 秋天？没错是秋天！
柳野 当然是秋天啦！
水岛 对对
水岛 我记得自己一个劲感叹 “下个月这片就拍完啦？我不信啊！”
柳野 有人给预演检查的背景加了一个上映日期倒计时
水岛 啊！就是那个东西！看完以后浑身压力！每次都发现日子又少了
柳野 其实最后十天的倒计时也准备好了 只是没用上
水岛 哦 最后那几天 你们直接把文件传到Actas公司给我看
柳野 是啊 最后连路上的移动时间都挤不出来了
水岛 嗯
柳野 被打坏的坦克一辆接一辆等着我们去弄
水岛 这片地方我们参考了纽伦堡的街头景色
柳野 我记得藤井先生的妹妹就住在这附近
水岛 没错 正好帮上忙了
柳野 嗯
水岛 本来我想冲着T28的逃生舱门来一炮
水岛 还是柳野先生劝我换成现在这个位置
柳野 没办法啊 水岛先生当时那个想法是
柳野 “逃生舱门中一炮 然后坦克就炸了”
水岛 对
柳野 我说 “不不不 这么搞要出人命啊！！”
水岛 “反正有碳素涂层保护怕什么嘛” 我们还争论了一会
柳野 “不不不 那可是逃生舱门啊！！”
水岛 “这 好吧 算我输了”
水岛 这段过山车 我又忍不住拍成了3D运动背景
水岛 正常人都知道坦克不可能这么跑 但我还是相信CV33肯定有办法
柳野 拍这段的时候实在不够人手 我只好动员全体部门一起过来帮忙
柳野 最后连那些没拍过的人都被我抓来了
水岛 没拍过的意思是没拍过坦克动画？
柳野 之前没有参与《少战》
水岛 对吧
柳野 嗯
水岛 也许过山车动画接触过一点呢？
柳野 别说接触了 负责这个镜头的是一位札幌工作室的姑娘
柳野 她连真正的过山车都没坐过
水岛 哦
柳野 刚开始我确实有些担心
水岛 嗯
柳野 不过她很努力把这段拍好了
水岛 就是啊
柳野 嗯
水岛 应该借这个机会让她坐一次过山车 公司掏钱
水岛 只要有空就行
柳野 我估计她不会答应吧
水岛 说不定她想趁机玩个痛快
水岛 还被领导警告 “别乱花钱啊！你是不是打算买张套票回来报销？”
柳野 这里开始越打越激烈
水岛 是啊
水岛 比赛打到最后关头 镜头越切越频繁 胜负就快见分晓了
柳野 爱里寿的坦克一辆接一辆横扫对手
水岛 嗯
柳野 十字军准备发威了
水岛 是的
柳野 这里也要提一下
水岛 当初我们找了很多玩具坦克模拟这段战斗
柳野 就是那种小小的坦克模型 用来尝试各种战术
水岛 十字军总算大显身手了
水岛 可惜跟人同归于尽
柳野 同归于尽
水岛 这里是不是柳野先生跟我说的 要让白旗从炮管伸出来？
柳野 没有没有！
※炮管竖白旗 只有搞笑艺人才会干这种事情 必须谨慎使用
水岛 谁跟我说的 说差不多该玩一次炮管竖白旗了
柳野 哦 确实有人提过
水岛 我记得自己的反应是 “这 大家别急 时机未到”
水岛 炮管竖旗为时尚早
水岛 如果潘兴像这样被卡住位置 炮管是不是真的压不下来？
柳野 肯定压不下来
水岛 是啊 不过CV33自己也走不开了
※吉川和笃 本片的军事顾问 意大利专精
水岛 坦克打水漂 我提前跟吉川先生打了招呼 说自己想用CV33玩这个
柳野 他答应了吗？
水岛 答应了
水岛 毕竟他是负责这个的顾问 所以细节交给他去考虑
水岛 现在想想 他当时应该是被我的表情震住了
水岛 因为我脸上写着几个字 “这事必须办！
水岛 所以吉川先生才肯当场答应
柳野 他被您的气势压倒了※水岛 对
柳野 当初为了拍这段我看了很多视频
柳野 一边研究怎么打水漂一边做动画
水岛 但是没人用两吨重物打水漂对吧
柳野 两吨的水漂还真没见过
※1936年苏联人尝试朝水面空投T-37水陆两栖坦克 效果一般
水岛 嗯 这事就没人试试吗？
柳野 我觉得可以让CS卫星频道的电视节目专门做一期
水岛 哦哦 那种经常做实验的节目
柳野 再起个标题 “日本的惊人尝试！两吨重物打水漂！”
水岛 不错
柳野 这里开始就是剧本的I part
水岛 哦对 这里是I part
柳野 是的
柳野 IV号坦克最终还是以H型这个升级型号投入比赛 没机会见到J型
水岛 是啊 IV号还有J型咦 中间没有I型吗？
柳野 没有I型 后面就是J型
水岛 嗯
水岛 记得开碰头会之前我已经跟柳野先生说明情况了
柳野 嗯
※中央广场的坦克从5辆减至3辆，这段时间音乐和台词全部取消
只保留音效，整个过程持续一分半钟
水岛 我说这里不要音乐、不要台词 只用画面和音效表现战斗
柳野 然而没人跟我提过这件事
水岛 啊？是吗？
柳野 我去电影院看的时候才发现这段既没音乐又没台词
水岛 您以为影片高潮阶段肯定会用音乐把气氛推起来
柳野 是啊
水岛 我把这个地方留给小山先生大显身手 影片音效都是他做的
水岛 其实这炮我还想往下瞄一点 柳野先生不让
水岛 您说 “头再低就掉下去啦！”
水岛 我说 “反正开完炮可以顶回来吧？”
水岛 总之最后取了一个极限角度
柳野 我让负责这里的动画师把角度调整到极限
水岛 我看还能再往下瞄一点
柳野 那人跟我说了再低就掉下去啦
水岛 明明可以利用后坐力顶回来嘛
水岛 “不如来个90度吧？”
柳野 “怎么可能90度啊！！”
水岛 “是么 那算了”
水岛 以上就是当时的对话过程
柳野 负责这些决战镜头的动画师 很多人都拍过TV版第12集
水岛 不容易啊 能把这么复杂的内容拍好 还要考虑长度问题
柳野 对
水岛 我说一句感受 大家别见怪 负责这部分演出工作的人是我
柳野 嗯
水岛 当时感觉自己好轻松啊
水岛 因为挑不出毛病我也没事干嘛 从头到脚都做得这么帅
柳野 谢谢夸奖
水岛 而且这边的3D运动背景随便我怎么用
水岛 这一带的3D场景全都准备好了
柳野 是啊
柳野 总之把节奏提起来就对了
水岛 嗯
※《A计划》 1983年香港喜剧动作电影 成龙执导
柳野 而且有些地方稍微参考了某部功夫电影
水岛 嗯嗯
柳野 我们为了让这段画面成功欺骗观众 费了好大劲啊
水岛 需要夸大广场面积吗？
柳野 不是 必须想办法让百夫长看起来不傻
水岛 哦 虽然它在快速旋转 但是画面不能傻也不能滑稽
柳野 旋转的同时还要表现坦克重量
柳野 这几段战斗的容错范围可以用厘米和秒来衡量
柳野 任何一方只要判断失误就会立刻退场
水岛 嗯嗯嗯
柳野 我们希望每一格画面都充满这种紧迫感
水岛 刚才爱里寿那个手势的意思是榴弹攻击 下一发榴弹延迟爆炸
柳野 对
※潘加朱姆火箭车 二战时期英军研发的脑洞兵器
剧中作为旋转秋千登场 它是启动沃伊泰克的关键
水岛 潘加朱姆出场了 潘加朱姆真是好
柳野 真是好
水岛 一部分骨灰军迷表示这玩意太主流了不喜欢
水岛 我心想 “这也算主流！？”
柳野 服了
柳野 这东西是英军武器开发落入黑暗面的代表作品
水岛 嗯 看上去倒是挺震撼的
柳野 说错 不是黑暗面 是具有英国特色的一面
水岛 是啊英国特色
水岛 这个长镜头幸苦各位了
※TV版决战与剧场版决战的第一视角长镜头
监督觉得TV版没玩爽，剧场版要接着搞
水岛 我猜各位肯定怪我都到最后了还来玩这种长镜头 无所谓 你们怪就怪吧
※浜口辰夫 3D动画师
柳野 这个镜头是由另一家公司x10工作室的浜口先生负责制作
柳野 TV版第12集决战那个长镜头也是他做的
水岛 哦哦
柳野 大家可以再去看看
水岛 原来是这样
柳野 嗯
水岛 两次都是他做的？
柳野 对 刚才的长镜头也是他做的
柳野 我跟公司里的人说 你们可以尽情破坏这些场景
水岛 拆就拆了 反正以后也用不到
柳野 本来还想让观众看清楚一点 其实旋转木马内部已经被碾的不成样子
水岛 哦哦 原来如此
柳野 这里的分镜是您画的
水岛 本来分镜里没从这个角度拍到美穗
※这里利用了一段美穗的2D特写连接前后两段3D动画
从人物背面看很难发现3D与2D的区别
水岛 背后那些招牌藏了各种各样的点子
※招牌上的飞机是二战时期德军的斯图卡轰炸机 型号Ju87G “大炮鸟”(Kanonenvogel)
※下方招牌人物是“斯图卡上校”汉斯·乌尔里希·鲁德尔 二战时期德军王牌飞行员 他的手里拿着全家桶
※中央广场的脑洞之一：曼施坦因M记汉堡
※右侧招牌人物是二战时期德军元帅埃里希·冯·曼施坦因 他正竖起大拇指说“Yes!”
※中央广场的脑洞之一：“米格跳”
※“米格跳” = 游乐园常见设施“青蛙跳”(Frog Hopper) + 米格-23战斗机“鞭挞者”(Flogger)
柳野 真能塞啊
水岛 比如那个什么斯图卡炸鸡
水岛 还有曼施坦因汉堡
水岛 还有米格-23战斗机与青蛙合体的游乐设施
柳野 大家拿到BD一定要逐帧看看
水岛 当初我拿到后面这个镜头 发现备注栏里留了一些有意思的话
柳野 那是我写的“时速超100”
水岛 “时速超100！时速超100！” 强调了两遍
柳野 是啊 这几个镜头全是我做的
水岛 您那句话到底想告诉我们什么呀？“时速100公里”后面还加叹号
柳野 因为我觉得那个广场空间实在太小了 只能通过画面魄力表现速度
水岛 嗯 确实是这样
柳野 我把看家本领全拿出来了 用上各种镜头特效
柳野 还把远近镜头做区分 比如近处广角远处长焦 总之能想到的全用上了
水岛 同一个场景里镜头种类也不一样？
水岛 哦
柳野 我想说 “时速100公里总算拍出来啦！”
水岛 “时速100公里效果一流” 是这意思吧？
柳野 您觉得 好不好？
水岛 无所谓啊 我反正两位数也能接受
水岛 我是这么理解的 这个地方看起来让人以为有时速100公里那么快
柳野 嗯
水岛 很多时候画面看上去的感觉跟实际情况并不一样
柳野 是啊
水岛 所以我一般不太在意“实际速度到达多少多少”这种问题
柳野 您之前还在3D会议上跟我说 “这里要拍出时速100公里的感觉”
水岛 我说过这话？
柳野 当然啦！
水岛 哦 真的啊
水岛 所以您才写了那句“时速超100”？
柳野 是啊！
水岛 唉呀 现在才反应过来为什么忽然冒出一句“时速100公里”
水岛 我还在想柳野先生不会累傻了吧？
柳野 水岛先生自己提的要求呀！！
水岛 原来如此！
柳野 看来这种事情在所难免 嗯
水岛 在所难免？
柳野 哦 我的意思是大家交流不到位
※剧中的小熊游乐车 原型来自波兰“熊大兵”沃伊泰克
水岛 嗯嗯 说的对我还琢磨了半天这句话到底在暗示什么
水岛 关于沃伊泰克的故事
水岛 影片好像没跟观众说清楚这头熊就是沃伊泰克？
柳野 后面有块牌子写了它的名字
水岛 那就好※沃伊泰克被爱里寿从废弃游乐园捡了回来 并赠予博科博物馆
水岛 了解军事的人应该很熟悉沃伊泰克的故事
水岛 那是一段佳话 大家可以去查一下我觉得它跟博科也有点像
水岛 那辆小熊游乐车坐上去很开心啊
柳野 日子太久远我记不清楚了
水岛 其实我长大了才见到这种款式
柳野 嗯嗯
水岛 所以偶尔我会想 要是小时候就能坐上这种游乐车那该多好啊
柳野 以前在百货公司楼顶上有很多
水岛 是啊我小时候玩的比这还简单 只有几个轮子 自己不会动
水岛 接下来就是片尾
柳野 嗯
柳野 继续高中最后把风头全都抢走了
水岛 是吗？
水岛 这么说来她们从头到尾始终是谜一般的存在
水岛 摩天轮最后何去何从 到这总算交待了
柳野 总算交待了
水岛 它一个人懒懒的趴下了？
水岛 还是说精疲力尽倒下了？或许只是暂作歇息？
柳野 这两人的对话其实想过一个大概意思
水岛 虽然分镜里没有给出具体台词
水岛 但是我自作主张在旁边写了很多想象的对话
水岛 基本上离不开这样一个意思
水岛 真穗本来以为再也不能与美穗并肩战斗了
水岛 没想到过了这么久还能迎来这次机会 所以她感到非常开心
柳野 这里也请观众们自己想象一下
水岛 是啊 如果把这种对话写死 那就有点不识趣了
柳野 有道理
水岛 我写的那些也只是自己的想象 不能说一定就是对的
水岛 回去的路上 这几个人吃得真香啊
柳野 好大的汉堡包呀！
水岛 嗯
柳野 而且一口下去只剩半个了！
水岛 这人嘴巴张的比（消音）还大
柳野 这艘学园舰时隔很久再次出场
水岛 阿萨姆一脸不耐烦
柳野 她好像很累啊
水岛 估计大吉岭那些格言她早就听过好几遍了所以不耐烦
柳野 哦 原来大吉岭的格言在自己学校里也不受待见啊
水岛 阿萨姆肯定在想 “赶紧让我回去洗澡换衣服呀”
水岛 橙白毫还算比较乖
柳野 那孩子的性格确实很好
水岛 她表面上装出一副认真聆听的样子
水岛 我希望通过这个镜头把艾丽卡和真穗的距离稍微拉近一点
水岛 接下来是知波单为了表现玉田不拘小节 我直接让她睡地板上了
水岛 ※菲亚特SPA 38R军用卡车 方向盘在右边
水岛 她是这群人里的急先锋
水岛 CV33回家 这次查了一下才发现当年意大利卡车的驾驶位置在右边
柳野 哦
水岛 也不知道为什么
柳野 这段画面真可爱
水岛 对 这里我让她们跟着片尾曲的节奏一起动
柳野 嗯
水岛 但是唱什么我就不知道了
水岛 这艘船是Sun Flower
水岛 我们去的时候没有出海
柳野 嗯
水岛 而且剧场版还差几天就要上映了我们才跑去取景
水岛 不过确实有种旅行的感觉
水岛 这里可以看到纱希一个人睡不着
水岛 还能看到帕索美一个人戴着睡帽
柳野 塞了好多小细节啊
※永仓智礼 本片的制作进行
水岛 这只小黄鸭的主意 我记得是担任制作进行的永仓先生提出来的
水岛 本来我只打算让知波单那边拿小黄鸭
水岛 他建议我给排球小队这边也准备一只
水岛 虽然爱里寿输了比赛 不过博科博物馆还是重新装修了
柳野 简直焕然一新啊！
水岛 她们家有钱
柳野 她母亲很宠她
水岛 很宠她 既有钱又宠她
水岛 我记得Sun Flower甲板上这个地方好像不让过去
水岛 所以这个场景是凭着想象拍出来的
水岛 最后这里我并没有给学园舰留下一个清晰的特写
水岛 所谓近在眼前 远在天边 这是我比较喜欢的一种结束方式
水岛 时间到了
水岛 虽然结尾有点赶 大家对我们的评论音轨还满意吗？
水岛 本次内容由水岛努——
柳野 以及柳野启一郎为您带来