名侦探柯南事务所字幕组
非许可人员不得入内
_
实 验 室 名
病原体等的BSL
BSL2实验室运营负责人或者
BSL3、4实验室运营负责人
紧急联系方式
电话号码(分机·宅电)
第一类细菌实验室
BSL4
山崎 政范
(分机)014
今日二十一时五十分许
位于西多摩市的国立东京微生物研究所
遭到了七名武装分子的袭击
该武装团伙拘禁了两名警卫
绑架值班研究员
并侵入了高级安全实验室
宇野忠义
警视厅刑警部参赞
小田切 敏郎
警视厅刑警部部长
几分钟后
他们引爆了设置在室内的塑胶炸弹 并逃离现场
顾问
请问
被引爆的实验室内
保管着一种非常危险的细菌
我们推测它已被犯罪团伙取走
危险的细菌
一旦感染
有80%的可能性致死 并且尚未找到治疗方法
那么 研究所周围是否有细菌泄漏出来呢
没有
因为爆炸威力巨大
就算有细菌遗留也应该都被烧尽了
研究所的所长已证实了这一点
犯罪团伙的目的是什么呢
尚未明了
但不排除生化恐怖活动的可能
生化恐怖活动
在此提个要求
为了避免不必要的恐慌
请各位在报道时仅止于爆炸事件
不要提及细菌与生化恐怖活动的可能性
要实施报道限制是吗
喂喂
部长 犯罪团伙好像在网上发表了犯罪声明
而且这恐怖组织…
自称“赤色暹罗猫”
我们  赤色暹罗猫
袭击了国立东京微生物研究所，
「
」
并拿到了杀人细菌
。
我们会在七天内采取进一步行动
拭目以待吧
什么
怎么办
细菌果然被他们拿走了啊
但是 “赤色暹罗猫”应该在十年前就覆灭了才对
部长 这样一来就不用限制报道了吧
没办法
好
今天我们请到了细菌学者太田千秋老师
如果感染了这种菌
首先会引起身体某处的瘙痒 起疹
真是出大事了啊
接下来会连日高烧 全身衰弱 最终导致死亡
4级细菌被抢
从早上开始 到处都在报导这件事
是啊
细菌主要通过飞沫传染
孩童尤其容易感染
染菌后会立即出现相关症状…
你也听到了 怎么办呀
变成孩童的柯南小朋友
要你管
对了 服部
我在意的是
犯罪团伙为什么要引爆实验室 对吧
如果他们只是想拿走细菌
应该没必要炸实验室啊
没错
说起来 你听说过这个“赤色暹罗猫”吗
没 我只知道十几年前他们反复针对大财团搞恐怖活动
4级细菌被抢
■
赤色暹罗猫  发表
犯案声明
「
」
我们那时都还小呢
不好意思 不好意思
柯南现在也很小
你有完没完
话说 工藤
你要乘那艘飞艇是吧
世界最大的飞艇完工
在铃木次郎吉
统领下研制建造
东京飞大阪的那艘
那个不长记性的老爷子 又对基德下挑战书了
告怪盗基德书
阁下想要的稀世珍宝(jewel)
天空之贵妇(Lady Sky) 将于
八月十四日贝鲁·茨利一世号
飞艇试航时展示在艇内的空中
甲板之上
飞艇预计于
时自东京起飞，
预定于  时到达大阪
想要这
稀世珍宝的话就来拿吧
铃木财团顾问  铃木次郎吉
。
「
」
听说基德刚才表示接受挑战了
赤色暹罗猫  发表
犯案声明
「
」
那老爷子现在应该正…
该死的红皮野猫
头版本该属于以我为中心建成的世界头号飞艇
现在却被你们给抢走了
我向宿敌怪盗基德发出的挑战书都变得不起眼了
对了 工藤
到时来我这里坐坐吧
我带你去以前说过的那家什锦煎饼店
好的 知道了 再见
天空的遇难船
我是高中生侦探工藤新一
当我跟青梅竹马的同学毛利兰一起到游乐园玩时
却目击了黑衣男子可疑的交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后接近的另一个同伙
我被那个人强灌了毒药
等我醒来时
我的身体竟然缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危及到我身边的人
在阿笠博士的建议下 我隐瞒了真实身份
当小兰问我名字时 情急之下
想出了江户川柯南这个化名
为了收集那些家伙的情报
住进了父亲开着侦探事务所的小兰家里
一 二 三 四
铃木次郎吉 72岁
对不起
谢谢您
他是小兰的死党铃木园子父亲的表亲
也是铃木财团的顾问
这个老爷子 声称自己在夺取奖项和实现梦想方面从未失手过
这样的他 正沉迷在与基德的对决之中
不过 我更在意他们
那群引爆研究所 抢走危险细菌的恐怖分子
他们的目的究竟是什么
身体虽然变小 头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
多罗碧加乐园啊
城堡看起来好小哦
好像玩具搭成的游乐园
绝景 绝景
爸爸 景色真的很美哦
来这里看看嘛
吵死了 我正在想事情呢
真是的
说起来 毛利老弟恐高是吧
没这回事
基德先生是不是经常看这种风景啊
真令人羡慕
但是基德真的会来吗
一定会来的
他给次郎吉伯伯回过话了
看
十…飞…不…大…
你啊 别把不认识的字都跳过去啊
真是的
听好了
承蒙阁下飞艇之邀，在下深感荣幸并欣然接受
但让72岁高龄的您连续紧张戒备6小时实在于心不忍
我将于傍晚时分，待飞艇进入大阪市上空后前去拜领珠宝
在那之前，请尽情享受观光飞行之旅
怪盗基德
能不能把我也一起带走呢 基德大人
我一直觉得
她的性格还真是特别
就这样
话说 这次的客人只有我们几个吗
好像还有位叫藤冈的传记作家
就是他
藤冈隆道
传记作家
他说他非常想亲笔记下次郎吉伯伯和基德的对决
自荐登艇的
还有就是…
不好意思 您是毛利小五郎先生吧
初次见面
水川正辉
日卖电视台导演
我是日卖电视台导演 名叫水川
这是新闻通讯员西谷霞和摄像师石本顺平
石本顺平
摄像师
西谷霞
新闻通讯员
请多关照
你们好
这次铃木先生与基德的对决由我台独家直播
从傍晚起的那档特别报道是吧
是的
本想举台出动 像空中步行那次一样进行大规模报道的
就是时机不太巧…
时机
你说赤色暹罗猫么
预告上说七天内会有进一步行动的
台里都在为突发状况紧张备战
的确 从预告书来看 今天就是最终期限
拜他们所赐
我那用来拍自传电影的直升机都没能获得飞行许可
真是群令人火大的野猫
是吧鲁邦
次郎吉伯伯
您好 铃木顾问
今天还请您务必多多关照
话说 这艘飞艇可真了不得
明明要在这艘了不得的飞艇上直播
却只来了三个工作人员么
真对不住
因为那个事件 台里已经忙成一团了
说起来 那些罪犯到底想拿细菌来干嘛啊
是啊 不是说感染了基本上就没救了吗
说是通过飞沫就可以传播
真恐怖
通过肥肉末传播？
是飞沫传播啦
意思是咳嗽打喷嚏就能传播病菌
小孩子特别容易感染
你们可要当心哦
什么嘛 虽然杀人细菌什么的我不懂
不过我总在病菌遍布的地方到处跑
还不是健健康康的
人类可比细菌强多了
就是嘛
不过换作你们这些小鬼的话
一下子就会翘掉吧
请不要说这种话吓唬孩子
就是嘛
好歹顾虑一下吧
没事没事
管他呢 那群人在日本任何地方散播细菌
坐在飞艇上的人都不会有事
放心吧
得有本事一直飞下去才行啊
咦 该去准备下午茶了吧？
在那这前先去抽根烟
我马上回来
还没查清歹徒的身份吗
正在服刑的原“赤色暹罗猫”干部们坚持说他们不知道
这个安瓿瓶是我们目前掌握的唯一线索
而国内外的任何厂家都没有生产过这种安瓿瓶
恐怕这是“赤色暹罗猫”自制的
这个安瓿瓶掉落在研究所停车场内 也就是说…
歹徒们潜入研究所时 很可能随身携带了多支空安瓿瓶
接着把研究室里保管的细菌
转移至安瓿瓶内带走
然后 不小心遗落了一支空安瓿瓶是吗
是的
转移细菌的操作 难度很大
同时也很危险
歹徒应该有着丰富的化学知识
但是 他们为什么没有直接拿走细菌
而是选择了危险的转移呢
应该说 事隔十年
他们亡灵般地重新出现是为了什么
究竟是出于什么目的
这边也有窗户
他们几个还真是开心呢
嗯
这么小就坐上了飞艇
真得好好谢谢园子啊
对他们来说 这就像是坐在天空中漂浮的云上面一样啊
没什么 只是想起了小时候的一些事
小兰第一次看到飞艇在天上飞的时候…
新一 不好了 不好了
UFO 有UFO在飞啊
UFO？
你看呀
突然看到一个气球怪在空中飘啊飘
惊吓之余才会产生那种想法吧
哎呀 又在秀你家那位天真烂漫的公主吗
这…这哪叫秀
但是 真的是女孩味十足呢
其实 我也想乘着这艘空中的魔法艇
飞向云端上的梦之国呢
开玩笑的
也是哦
各位
次郎吉伯伯说要带我们去参观空中甲板
可以看到大珠宝哦
太棒了
珠宝 珠宝
想不想看珠宝呀
想
那么出发咯
好
柯南你们也一起来吧
别让半路飞出的彼得潘 把她给掠到梦之国去哦
你可要好好抓紧她
什么嘛
博士 刚才说的UFO故事
别跟小兰说啊
知道
大家都到齐了吗
到了
下面由我 乘务长浅野
浅野光洋
乘务长
带大家前去参观空中甲板
好棒哦
四周全是玻璃呢
能看到飞艇的内部呢
那么 我们出发
真令人激动
大家别吃惊哦
这艘贝鲁茨利Ⅰ世号全长246米
最大直径42.2米
和过去的兴登堡号相比 全长和直径各超出1米
世界最大飞艇之名 实属当之无愧
可恶 怎么四面全是玻璃啊
控制室里装着最新的电脑操纵装置
咦 有什么像气球一样的东西起起伏伏的
那个叫气囊 里面充满了氦气
就像是鲸鱼的肺部一样
真的呢 像活的一样
这就是在鲸鱼肚子里垂直上升的感觉吗
好亮啊
能看见天空呢
宝贝在那
这里就是铃木顾问引以为豪的
空中甲板
天花板的一部分可开合
既可以晒日光浴 也可以眺望星空
享受方法因人而异 而这次呢
为了抓住那家伙 我设了一些机关
让我们看看宝贝嘛
这不是给小孩子看的东西
就看一眼嘛
不行
喂 你
我说你
中森警部
毛利先生 你也来啦
我来介绍一下
等等
那就是今天用来引那家伙上钩的青金石
大珠宝“天空之贵妇(Lady Sky)”
好漂亮啊
真是无法用言语形容的蓝色呢
还有金色颗粒在闪光哦
像星星一样
金色颗粒中最大的一颗
你们觉得像什么
最大的那颗是吗
像一位女士的脸
说得没错
所以它才会得名“天空之贵妇(Lady Sky)”
古罗马的博物学者穆拉·缪斯将它形容为璀璨星空的碎片
这珠宝放在这空中甲板上真是再合适不过了
这种宝贝
怎么能放在那普普通通的玻璃柜里展示啊
警部 这可是连机枪子弹都能弹开的防弹玻璃
并且只能由我的指纹加密码来打开
这铜墙铁壁般的装置 你看不出来吗
这种东西根本派不上用场
最近被抢的那个研究所 人家也是装了防盗装置的
不知道按这个会有什么反应
按一下就知道啦
就像这样
会发生什么呢
爸爸
他们的装置里不包括这个吧
嗯…
看你这小鬼干的好事
爸爸
原来如此 通过那个传感器…
不过大叔你真会踩陷阱
嗯 研究所的确是没装这种机关
不过 如果那小子威胁你呢
如果他用手枪这么指着你
你只能顺从地用自己的手指打开玻璃柜吧
虽然我不认为那小子会来这招…
如果他敢乱来…
中森警部
我就只好这样啦
他该不会是掉到海里去了吧
怎么可能
可恶 什么鬼机关
你还觉得那是个普通玻璃柜么
刚才应该是…
原来如此
是这么回事啊
总之 那家伙要傍晚才会出现
你们不用一直守在这里的
去下面重新组织战术好了
我们走
是
看到了挺有趣的东西呢
托你们的福 文章有素材了呢
不好意思
吸烟请去B甲板的吸烟室
毛利先生也一起吧？
不了 我要回房休息一会儿
这都什么玩意…
可不是嘛
轻松了
叔叔还真够呛
对了
创可贴不错吧
创可贴 创可贴啊
你还没看吗
难道你在创可贴上动了什么手脚？
这是什么啊
喜欢吗
真是的 搞什么嘛
糟了
上飞艇的时候 我给过工作人员这种创可贴
大家快点
跑太快的话很危险哦 小姐
谢谢
太感谢了
不客气
血…
手肘出血了
是刚才擦到了吧
等一下
请用这个
谢谢
怎么办啊
人家会不会以为那是我写的
怎么会呢
反正字写得小
真是的
我…还是再去看一眼宝石吧
刚才人很多 我没看清楚
是吗 那我先回房了
和阿真约好要发邮件的
基德大人的事得保密就是了
那回头见
是谁啊
您好
您好 您是
我是飞艇的服务员
稍稍放下手边的工作
上来看看传说中的大珠宝
糟了糟了 得赶紧回去了
您请自便
好的
等等
什…什么事
这个创可贴
刚才不小心烫到一下
骗人
我没骗你
你再仔细看看这张创可贴
糟糕
我给别人的创可贴怎么会出现在你身上啊
你是基德吧
暴露了
老实交代
惨了
继续扮服务员已经不可能了
不过选择强行突破会…
有什么好笑的
快坦白
坦白了你又会怎样呢
抓住我 把我交给中森警部吗
这样做也挺有趣的啊
不过 到头来为难的会是你自己哦
还不明白吗
还没看出我到底是谁吗
没错 怪盗基德其实…就是我
不要紧吧 柯南 又感冒了吗
不是感冒
怎么了 太久不见都认不出我来了吗
基德其实是新一？
别开玩笑了
这又是你拿手的易容术…
疼疼疼
…不是易容？
当然了 这就是我的本来面目啊
不对 上次我操纵飞机迫降时的那个新一就是这样
警部拉脸时也没拉掉他的脸皮
你只是长得像他而已 对吧
可恶 一时大意
那家伙肯定会在犯案前来踩点的
离开宝石的话…
中森警部
你真不走运 居然上了这种无处可逃的飞艇
死心吧
不是飞艇
该叫UFO 对吧
记得你小时候这么说过吧
虽然在你看来 现在的我或许就是个出现在UFO上
身份不明的外星人
怪盗基德是我为了破某个案件 不得已而扮的
证据就是我偷的宝石后来都物归原主了
但 但是…因为…咦？
名侦探工藤新一怎么会放着这么高调的怪盗不管呢
我以为小兰一定能明白个中缘由来着
不过被你抓住了也没办法
我投降
新…一？
怎么了 出什么事了吗
啊 没有
如果发现了什么…
没什么
是我弄错了 对不起
再见
怎么回事
新一竟然是基德
他一直说办案很忙 其实是在当小偷吗
那个 递几个玻璃杯过来好吗
哦 好
你的手臂怎么了
好像被蚊子叮了 很痒
真是的 连这种地方都有蚊子 给
谢啦
再见
喂
我还没有相信你
那么 我先告辞了
暂停 暂停
藤冈先生
呀 失敬失敬
真不愧是空手道关东大赛的冠军
肌肉真不错
喂 看啊 是飞艇
真厉害
像鲸鱼一样
会飞的鲸鱼啊
让您久等了
太爽了
姐姐 再来一杯
喂 姐姐 再来一杯
叔叔完全复活了呢
而且还叫人家“姐姐”
让您久等了 甜点蛋糕来了
谢…谢谢
哇 等好久了 很好吃的样子
咦 这个生奶油里加的是什么
啊 这不是黑莓吗
那个 小兰
我说 小兰
干嘛一脸严肃地盯着别人看啊
小兰喜欢的是那种类型吗
不…不是这样的
要不要跟你老公打个小报告呢
都说了不是啦
所以呢 打开这扇门
就能到正中间的通道
然后再出前面的门…
就能去了是吧
对
你们几个 要到哪里去吗
啊 不 那个…
在讨论等下要不要回房间打牌来着
又在打什么鬼主意吧
啊 我都等不及了
真想快点到大阪 快点见基德大人啊
希望…
能在他那不羁的唇上印上我的唇…
不行不行 这绝对不行
基…基德是罪犯吧
要注意影响啊
不用这么较真吧
没什么
怎么了啊
你们给我快点吃
是
中森警部 慢点吃吧
宝物有我的部下们看着呢
但是 在我们吃东西的当口 基德他会…
我吃饱了
那 我们回房间打牌去了
先走一步
怎么了 急吼吼的
啊 谢谢
对不起
真是的 小心点啊
你妈妈没教过你 打喷嚏时要这样捂住嘴巴吗
对不起
没事没事 那我们走吧
到底是谁啊
喂
已在飞艇的吸烟室里散播了杀人细菌
什么？
说什么傻话
去看看左边沙发的下面吧
喂 等等
怎么了 叔叔
不 没什么 恶作剧电话而已
警部
这是…
没错
和袭击研究所的团伙掉落的安瓿瓶一样
而这个安瓿瓶的事还未公布过
也就是说…
那个男人在电话里说的事应该是真的
停车场的那个安瓿瓶
恐怕是他们为了让我们确认吸烟室里那个安瓿瓶是真是假
故意留下来的
可恶
总之 我来向上面汇报
拜托了
那男人说的话好像是真的
怎么会这样
根本没工夫去抓基德了啊
马上封锁吸烟室
为防万一 这个酒吧也一并封锁了吧
是
怎 怎么会
确定吗
会不会是恶作剧…
不 很遗憾 刚才已经和本厅确认过了
总之 正如我刚才说的 我们已封锁了B甲板的吸烟室…
救…救命啊
起…起疹？
难道是感染了吗
这么说来 那位客人刚才去过吸烟室
救救我 求你们了
我身体很不舒服…
冷静点 给我冷静
我不想死啊
不…不好意思
没什么
小兰 快去给手消消毒吧
请来这边 送菜间里有消毒酒精
好
这艘艇上竟然会出现感染者
还有谁进过吸烟室吗
喂喂 不要紧吧
起疹子了 在右手和左臂上
可恶 她也感染了么
有什么地方能把他们隔离开来吗
医务室内部有病房
虽然这次艇上没有医生
不过 那里可以从外面上锁
很好 快去办吧
我来带路
喂
是
以防万一 这间餐厅也封了吧
嗯 那么大家都去休息室吧
爸爸 快醒醒
话说回来 那些孩子不在这里真是太好了
对了 必须把这件事告诉孩子们啊
是啊
对不起
糟糕
真有趣
就是啊
这次去鲸鱼尾巴那里看看吧
元太 鲸鱼是没有尾巴的 那叫尾鳍
是吗
元太
柯南
啊 那个 我们知道这是禁止入内的地方…
元太 你身体还好吧
没有起疹
没被传染吗 或者是潜伏期？
喂 柯南
怎么了？
对了 一起在飞艇里探险吧
没工夫玩 出大事了
出大事了？
总之先回客舱
躲一躲
待在这里别动
什么人
这种时候去那种地方
到底要做什么
他把锁给…
莫非就是那家伙把细菌…
那是谁啊
基德的同伙吗
真是的 不是啦
应该不是基德的同伙
他恐怕是赤色暹罗猫的…
不妙 很不妙
完了
那个 是炸弹吗
到里面去
爬到通风管旁边的梯子上面去
快点快点
不许动
你们是什么人
找到安瓿瓶了吗
赤色暹罗猫
艇上已经装了炸弹
乖乖听话 炸弹就不会炸
鲁邦 老实点
我说了 给我乖乖听话
进展如何
CAT F 已控制驾驶舱
CAT D 已控制厨房
CAT C 已控制空中甲板
客房里没人
很好 用艇内广播让全体乘务员都集中到餐厅
柯南 怎么办啊
全体乘务员注意 立即前往餐厅集合
重复一遍 全体乘务员立即前往餐厅集合
我们赤色暹罗猫已经劫持了这艘飞艇
所有人 交出你们的手机
爸爸 快起来
我没手机
是我
飞艇被劫持了
果然 他们的要求是什么
把你们的要求说来听听
要钱吗 还是要求释放服刑中的同伙
哼 我们和铃木财团有仇 尤其是这个老头子
的确 我十年前帮助过警察
帮他们摧毁你们的组织
所以我来当人质好了 把其他人放了吧
那可不行
为什么
飞艇继续飞往大阪
给我联系警察
不过 要是有什么小动作 我就炸了飞艇
就这么说
还有
这就是那个杀人细菌
可别动抓捕我们的歪脑筋啊
否则 不仅是吸烟室
这个客舱里也会布满致命细菌的
怎么办 柯南
得去救小哀和大家啊
比起那个 首先要拆除炸弹
灰原 人质里可能有歹徒的同伙 小心点
明白
你们应该没进过吸烟室吧
进过？
啊…不过 只是稍微瞄了眼
里面烟味太重 我很快就把门关上了
怎么会这样 不仅中过喷嚏 还进过吸烟室吗
不要紧的 我们没有进过里面啊
也没有冒小疹子
比起这个 炸弹怎么办啊
炸弹总共有四个
其中两个最有可能在下面通道后半段…燃料箱附近
你们几个
能找出那些炸弹吗
当然
但是 找到后绝对别去碰它
要马上通知我
知道了
还有 哪怕有一点点不舒服也要和我说 好吗
好
步美和光彦应该不要紧
但是元太…
可恶 只能祈祷他没有感染了
对了 那些孩子呢
不用担心 有柯南跟着
果然 有一个装在了吸烟室背面吗
炸掉这里 吸烟室里的细菌就会扩散到整个艇内
再在艇身上开个洞 细菌就会传播到艇外
但是 歹徒为什么要同时用到炸弹和细菌呢
任何一种都足以劫机了啊
为什么 为什么歹徒既使用炸弹又使用细菌
是不是双保险呢
不管怎样 他们没给出明确的要求
我们也只能暂时保持观望
远远地跟着飞艇 别被歹徒发现了
我来联系飞艇经过的各县和大阪府的警察
我明白了
柯南 找到炸弹了
这里也找到了
好了
还剩一个
蹲下
最后一个我来找 你们待在这里
打开
别耍花样 如果你不希望人质被杀的话
你在干嘛呢 水川先生
水川先生 难道…
没 没事
水川先生
我都说了没事了…
疹子
不是的
这 这只是普通的荨麻疹
这么说来 刚才我闻到烟味了 他去过吸烟室啊
一定是在那里…
不是的 我虽然去过 但是没有感染
你看我身上其他地方都没…
趁现在 能把这两人给…
制服住
扔到吸烟室里去
我该不会也…
有了
对了 孩子们好像不在呢
孩子？
嗯 应该还有三个男孩一个女孩 和她差不多大
去找
真多嘴
江户川 你们不在的事情已经暴露了
江户川 江户川
有两个男人去找…
干得不错嘛
你…
你干什么
不要紧吧 小哀
竟然打孩子 真差劲
下次再敢捣鬼 就杀了你
好了 这样就全都拆掉了
是你们干的吗
是我干的 和他们没关系
嗯 有胆量
柯南
别动
新一
可恶
好棒
基德
干得漂亮
不愧是基德大人
虽说是敌人 不过他干得真不赖
新一
基德果然混进了这里么
这下没人找我们麻烦了
快去重新装两个炸弹
他居然把你从窗户扔出来
怎么办 名侦探
就这么投降吗
怎么可能 立刻马上飞回飞艇
别扯了 我的滑翔翼是不带引擎的
保住了小命 你就知足吧
爱知县 佐久岛
佐久岛地图
土特产
直奔西边去了
依旧是向着大阪去吗
大阪府警察总部
飞艇现在正通过三重县的上空
照这样下去 再过一小时左右就到大阪了
南港坐落着铃木财团的标志性建筑贝鲁茨利塔
那是本次试飞的终点
让整个飞艇撞塔自爆
这就是那群歹徒 铃木财团仇家的企图吗
具体怎样现在还不清楚
不过如果是真的 杀人细菌就会传遍大阪
七百多万府内居民的性命就危在旦夕了
无论如何都不能让他们得逞
怎么办才好
平次
好慢啊
不好意思
这小孩是谁
你好
他叫川口聪 是我亲戚家的孩子
今年春天他们家从横滨搬到了奈良
刚才来我家玩 我就把他带过来了
小聪也说他想见见你
平次你和柯南关系那么好 应该很喜欢小孩子吧
算是吧
请多关照
也请你多多关照
冒昧地问问 两位是恋人吗
笨蛋
说什么呀
为…为什么非得和她是恋人啊
平次只是我的青梅竹马
像弟弟一样的
她又不是我喜欢的类型
总之不是这样的…
不可能不可能
那么 我能娶和叶姐姐做新娘吗
可以 可以
你真不介意的话 我可以贴上礼品纸送给你
谢谢你 平次叔叔
你管谁叫叔叔
小孩说话别当真
小聪 你有这份心我很高兴
可是这种事情要好好考虑才行啊
再说 结婚需要…
我知道 男孩子要到十八岁才能结婚
那就等你长到十八岁
如果还有这份心 那时我再考虑考虑吧
好 这个话题到此为止
飞艇还没到吗
在那之前要先跟基德对决
舞台是大阪市上空
在这里能看得很清楚吧
这是观看比赛的前排特等席啊
我超喜欢基德
一定要拍照片
真期待啊
工藤
喂 你现在在哪
三河湾的佐久岛
什么 才到那里啊
没办法 我被迫下艇了啊
被迫下艇？
是这样的 服部
你 你说啥
真的假的
载有炸弹 杀人细菌和劫匪的飞艇正飞向你们那里
真 真豪华…
好像加了猪肉乌贼章鱼的三料炒面煎饼啊
现在已有两人染菌
是三个人
叫水川的那个导演 右手手心也起疹了
就是这么回事
我想先通知你一声
你自己没事吧
嗯 暂时还没事
那是警用直升机吧
在追飞艇吗
警视厅
不好意思 一会儿再联系
喂 等等
可恶 又随便挂电话
没办法嘛
要是有好吃的店 人人都想马上跑过去吃啊
你刚才不是在跟人聊什锦煎饼店吗
查到了吗 他们的身份是？
这个…我们将搜索范围扩大到了原组织干部的近亲
却没有发现类似的人物
还是不行吗…
喂 我是目暮
目暮警部 我是工藤
工藤啊
我现在在爱知县的佐久岛
刚看到一架追飞艇的警视厅直升机飞过
佐藤和高木在上面
其实是这样 工藤…
我知道飞艇被劫持了
然后 有件事想拜托警部
什么事
希望您能允许我搭乘那架直升机
载上我工藤新一
喂 工藤新一在哪啊
工藤新一不就是你吗
所以说…要请你假扮成我啊
服了 又要假扮成你啊
没什么
帮你可以 到时候可别妨碍我工作
这我可不能保证
我尽量吧
好
CAT E 可以准备开始了
收到
怎么了 你们想干什么
工藤 好久不见
你好
不过真是吓我一跳 柯南也和你在一起啊
你去佐久岛有什么事吗
这个以后再说 请继续追赶飞艇
追赶飞艇
有了 是飞艇
请靠过去
多上升一些 别被歹徒发现了
明白
风向和直升机目前的飞行速度是多少
东南风 时速200公里
就这样继续前进 赶超飞艇
再让直升机和飞艇等速前进
工藤
工藤？你到底在干什么…
那么我们俩先告辞了
基德？
翅膀 翅膀 翅膀
把翅膀收起来 快把翅膀收起来
你挡到开关了 我摁不到啊
可恶
你摸哪呢 住手
老实点别动 我来摁开关
话虽如此…很痒啊
忍一忍
喂 那里是…
危险
回避
话说回来 原来工藤是…
基德吗
那么…祝你好运吧
你不去吗
我先在这观察一会儿情况
反正宝石已经落到劫匪首领手里了
哦 对了 给
这是什么
次郎吉大叔的指纹贴膜
谢谢您
我倒是猜到这回会使用指纹认证式的玻璃柜啦
反正我已经用不着它了 就给你吧
话说 你还是关心一下你心爱的她吧
她的两臂都被那个叫藤冈的男人抓过
不过她立即躲开了 也没咳嗽或打喷嚏
应该没被传染就是了
总之还是告诉你一声
没有
还以为他们肯定会把炸弹重新安装在这呢
这里也没有
莫非他们把炸弹装到别的地方去了？
结果只找到了两个啊…
而且这两个是装在光彦和元太报告的地方的
为什么
为什么在能够散播细菌的关键部位没有重新安置炸弹呢
总之先拆了再说
工藤 你说一会儿给我电话
怎么这么长时间没动静
工藤？
你真啰嗦 柯南
真是不好意思 我忘了个干净
真是的 现在你在哪
飞艇里
已经回飞艇了吗 够快的
有什么事吗 我现在挺忙的
歹徒们在网络上公布了飞艇的事情
整个大阪陷入恐慌了
什么？
电车车站里挤满了从大阪向西逃的人群
跟您说了 已经没座位了
如果要去东京…
我傻么 干嘛要往危险的地方去
后面还有车 请不要推搡
还可以再上几个吧
请您乘坐高速电车
无论高速公路还是小路
大阪西边的路段都被挤得水泄不通
银行职员和警卫们也都被疏散走了
想抢银行就得趁现在啊
还是别那么做为好
这年头各地的保安措施都很完备
开玩笑而已啦
大人之间说话小孩别插嘴
保安措施？
是你啊 别吓我
能看到有趣的东西哦
抱歉 过会儿联系
可恶 又挂掉了
什么人啊
请问 和叶姐姐
什么事
平次叔叔刚才在和谁打电话啊
柯南
柯南？
他和小聪差不多大 是个特聪明的小学生
一直和平次很谈得来
那就不能叫“大人之间说话”了吧
别唧唧歪歪地多嘴
好的 好的 真对不起您老人家 平次大叔
什么东西有趣啊
发烟筒？这是怎么回事
飞过这座山 就到奈良了
看到冒白烟的飞艇 奈良的人们会吓一跳吧
不是吓一跳的问题 会造成恐慌的
恐慌？
歹徒们已经在网上公开了细菌和炸弹的事
现在 全城的人正在被疏散…
奈良变成这样 小偷可要高兴坏了
呆子 就算没人 这年头各地的保安措施都…
保安措施？
难道说…所以才要在奈良…？
有这种可能
但是…如果是这样
为什么那些家伙
要为此而抢细菌
原来如此 好的 我知道了
交给我吧
你去哪 平次
去奈良
奈良？
奈良…难道是和那个飞艇有关吗
嗯 这不是闹着玩的 你们可别跟过来
请带我一起去
呆子 我不是刚说过别跟来吗
奈良的路我很熟 肯定能帮上忙的
我也要去
怎么连你也说这种话
再说 骑摩托载三个人是违规的
没事没事 我有个好主意
给我抓紧点啊
知道了
小聪 你还好吧
嗯 没事
马上就到 忍忍吧
这样真的好么
怎么会这样 为什么
小兰？
小兰
小兰 小兰
给我坐下
小兰
起疹了
救救我 求你了
松手
进来
别碰我
见鬼
到底是怎么回事
就像基德说的那样 被抓下胳膊是不会感染的
当时小兰立刻躲开了 而且藤冈先生也没咳嗽或者打喷嚏
相比之下 元太不仅中了别人的喷嚏
应该还吸了些吸烟室里的细菌 结果却没有感染
这是为什么
叫水川的那个导演 右手手心也起疹了
莫非是…
飞艇要掉下来了
细菌 天上要下细菌了
炸弹来了
都到了吗
快点 快点 快去避难吧
可是 大佛…
大佛不会染上细菌的
快点上车吧
会遭报应的
等报应来了再说吧
总之先上车吧
小兰
小兰姐姐
你去看看
是
喂
你…
CAT A CAT A你怎么了 快回答
你去看看情况
是
喂 你怎么了 喂
睡着了吗
CAT B 怎么了 出什么事了
CAT B
CAT B已经瘫倒在屋顶上了
真奇怪 真的猫可是不会背部着地的呢
是柯南
他回来了
基德先生也在吗
基德先生他不在
该死 CAT C D E 抓住那个小鬼
不 见到人直接射杀
收到
你负责监视餐厅
CAT F
收到
切换到自动驾驶模式后我就过去
可恶
见鬼
小鬼去空中甲板了
1和…
抓基德的机关立功了啊
这个也是
等等 他是故意给我这个 让我用的吗
别动
扔了它
给我继续举着手
我都看见了 你给我们惹了不少麻烦啊
把手放上去
不放上去不行吗
不许违抗
是
我可不像其他人那么…
我都这么说了
混蛋
真的假的
这啥啊
是次郎吉老爷子为你准备的第三道机关啊
这样啊
当我夺走宝石
打算从天窗逃走 用枪射出缆绳的时候…
好险好险 那老爷子真了不得
我说你 一直都待在上面吗
接招
厉害
这是…战士的勋章
剩下的人听到了吗
你们首领被制服了哦
三个同伙也一样
什么 胡说什么呢
上吧 鲁邦
太好了
真是的 没事别摆弄这种东西
江户川 这里的两个也都搞定了
知道了
这么多条通话记录
而且都集中在这两三个小时里
你和谁打电话呢 还打了这么多通
不想说的话
你想干嘛
不老实交代的话 就把这里面的东西浇你一身
随你便
好 先放一放 慢点
原来如此 是个好主意啊
利用飞艇制造的生化恐慌只是个障眼法
其实是想让大家都去避难
从空无一人的寺庙里把国宝大佛洗劫一空啊
想钻寺庙保安措施不完备的空子呢
一般很难想到有人会偷大佛啊
真要遭报应的
你们说什么呢
我们是想要保护大佛…
那你随便说个奈良县警署警部的名字来听听
这 这个…
什么嘛 一个都说不出来吗
明明是警察 真奇怪
喏 不是有个名字和奈良很配的警部吗
对方全是小孩子
动手吧
喂喂 你们刚才说啥
他们说对手全是小孩啊
什么
那些人傻吗
是啊
抓小偷怎么可能只来三个人呢
什么
我是奈良县警署搜查三课警部 鹿角刚士
给我记住了 可别小看奈良警察
工藤 企图偷佛像的人全都落网了
当然 住持们也都平安无事
知道了 谢谢你 平次哥哥
什么嘛 果然都是大阪那个侦探小子在幕后指点吗
什么幕后指点啊…
对了 给
谢谢你了 小鬼
比起这个 得快点送小兰去医院啊
对了对了 关于这个
我还不想死 不想死
小兰姐姐
柯南
不行
别过来 柯南
没事的 小兰姐姐
根本没人感染什么细菌
但是 都起疹子了…
这些疹子只是普通的皮炎罢了
原因应该是接触了木漆吧
木漆？
刚才带小兰姐姐来这里的人
和带水川先生过来的是同一个人吧
果然
这应该是因为 一伙人之中只有那个人对木漆有抵抗力
他的指甲发黑 可能以前是当木漆匠人的吧
也就是说 歹徒们根本就没偷走什么细菌
他们只是引爆了实验室
让这次“生化恐怖活动”更加逼真
证据就是这个安瓿瓶
我曾在首领面前假装要打开安瓿瓶
他却镇定自若面不改色
如果里面真的有细菌 他肯定会拼命阻止我吧
就像小兰姐姐刚才对我大叫那样
柯南…
对吧 叔叔
没事吧 小兰
还有你看 除了一开始的疹子
手心 手臂后面 还有大腿后面也都起疹子了吧
不会吧
我想 歹徒们一定是在这个房间里喷遍了木漆
比如墙上 沙发上 门把手上 如此之类
所以 小兰姐姐手臂上起疹
是因为在这里吸过烟 碰过木漆的藤冈先生抓过你
然后 在这个房间里碰过东西的部位也起了疹子…
等等 那么那个人怎么会…
难道…
怎么了
柯南
糟了
根据奈良警署提供的消息 劫机团伙的身份已经查明
好像是在国外干过雇佣兵的团伙
雇佣兵吗
那 “赤色暹罗猫”…
和他们完全无关
那个恐怖组织的名字
只是偷盗佛像的他们用来掩人耳目的
而这次出钱雇佣他们的人就是…
等等啊 扔下部下 一个人逃走
是不是太卑鄙了些
劫机团伙的头儿 藤冈隆道先生
小子 真亏你能看穿我的身份
不 你装成第一个感染者
我都被你完全骗过去了
在飞艇刚启程的时候
你那女部下就在吸烟室里喷了木漆
并放下了安瓿瓶 对吧
当然 这一切都是你的指示
然后你进了吸烟室 故意接触木漆
假装染菌 好让我们相信你
你在空中甲板邀请小五郎叔叔一起去吸烟室吸烟…
毛利先生也一起吧？
抓住小兰的手臂…
都是为了让潜在的绊脚石成为“染菌者”
限制他们的行动
而叔叔那边不太顺利
你就在啤酒里下了安眠药对吧
托你的福 不久之前他还在呼呼大睡呢
水川先生和服务生的疹子都在手心或者手臂后面
应该是在吸烟室里碰到了什么东西
相反 元太只是往吸烟室里瞄了一眼
什么都没碰 所以没有起疹
也就是说 只有你一个人
难以碰到东西的脸部和脖子上起疹的人 只有你
而且首领一直在给某人打电话
于是我明白了
正是你 把吸烟室里的木漆抹遍了全身
故意起疹 引发染菌恐慌
让自己被隔离到别处
在别人看不见的地方 给恐怖团伙下指令
你就是幕后的头头
推理得不错嘛 小鬼
不过你漏了些重点
什么
第一 我根本没想一个人逃跑
很不巧 你的部下已经全部…
没说他们
我没说那些花钱雇来的部下
说的是我的老部下
还有其他同伙么
不许动
园子
说了不许动 没听到么
江户川 还有两个人
摄像师和通讯员都是他们的同伙
可恶
第二 我来这里不是为了逃跑
而是为了把你引出来
什么
你知道我们劫机为何不要钱
而是要佛像吗
在如今这信息社会
钱的去向很容易被查出来
而在这方面 珍贵佛像就要安全很多
日本的佛像在海外也很受欢迎
已经有几个买家准备出手了
而你害得我们计划泡汤…我得好好谢谢你啊
时间有的是 让我们好好玩玩吧
服部 你立大功了
功劳是那小鬼的
比起这个 能载我去追那艘飞艇吗
从刚才开始一直联系不上小鬼
我有种不好的预感
好的
听好 小聪 你马上回去
诶 但是…
我知道 能保住大佛都是你的功劳
平次叔叔 小偷盯上的应该是豪福寺
那里有许多国宝
好 我知道了
那 我也一起去…
不行 太危险了
跟和叶姐姐一起回去
小聪 听话 妈妈也在担心你啊
我知道了
作为交换 下次让我见见柯南吧
平次叔叔要去救他对吧
我知道了 一言为定
和叶 下面交给你了
放心吧 平次你也要小心
好 走吧
你们居然也是他们的同伙么
那边都搞定了
快帮我们解铐
不好意思 不好意思
忘记告诉你们了 计划有些变动
变动？
因为折腾了这么久 战利品却只有这玩意啊
你们么 就和他们一起
上西天吧
什么
最后还有条好消息要告诉你
我们会乘坐停在那条桥边上的游艇 全身而退
然后 飞艇会立即爆炸
以载有人质的客舱为中心
是吗 所以…
我猜你已经拆了燃料舱那边的炸弹
不过呢 客舱里还有两颗
可恶
但是在那之前
得先请你葬身大海才行啊
可恶 怎么办
没有什么能扭转乾坤的方法吗
看到了 是飞艇
飞得好低啊
这样下去…
会撞上明石海峡大桥的
能看到港塔了 还有六甲的巨锚标志
好厉害好厉害
你这是想分散我的注意力 让我头撞大桥吗
我怎么会中你这种幼稚的把戏
怎 怎么回事
怎么了
可恶
厉害
巨鲸出水啊
喂
工藤 你没事吧
服部 正好 帮我联系海上保安厅
联系海保厅？
主犯藤冈掉进海里了
犯人落海了？
另外 他们同伙的游艇应该就停在大桥附近
逮捕工作拜托了
我知道了 那待会儿见
明天一起吃什锦煎饼
好好期待吧
服部 刚才是工藤打来的电话吗
有件事想问你 工藤他是…怪盗基德吗
各位 没事吧
嗯 还好
只是吓了一跳
他们怎么样了
两个犯人晕在那边了
刚才急速上升的时候 他们猛地撞在了墙上
真是自作自受
我们被绑着 反倒得救了吗
真是吓我一跳
本想到大厅看看情况 结果地面突然斜过去了
混蛋基德！
基德大人
柯南呢
那小鬼没事哦
他马上就会过来吧
那么 麻烦你帮大家解开绳子
基德大人 也帮我解开呀
站住 基德 混蛋
这位警部的绳子请留到最后再解
那么各位 这宝贝我就如约收下了
站住 别跑 基德
可恶的小偷
是怪盗
那么炸弹也都…
是吗 知道了 辛苦了
人质全都平安无事
犯罪团伙全都捉拿归案了
总算是圆满解决了
肚子好饿
终于到了期待已久的晚餐时间
有没有鳗鱼饭呢
不过…是不是忘了什么呢…
这么说来…
真是久等了 下面是猜谜时间
谁等这东西了
步美 元太 光彦都是好孩子
如果说三个人里面有人和飞艇无关 会是谁呢
没了吗
猜不出的话 就给你们个提示
和三个人都有关系 对吧
三个人都是好孩子 也就是都不会做坏事
不做坏事 不干坏事 飞艇
注：此处原文为“非行しない 非行せん 飛行船”。
“非行しない”和“非行せん”是同义词，而“非行せん”和“飛行船”发音相同（ひこうせん）。
这样啊
原来如此
如果那小子也像这谜题一样简单就好了
我定会将他轻松拿获 借此占据报纸头版
园子姐姐 小兰姐姐人呢
这么说来 她好慢啊
她叫我先过来 我还以为她要上洗手间呢
她坐电梯上楼去了
是不是去见基德了呢
什么
显然是不透光的么
新一
那个 新一
糟了 我还胡诌过这茬
哟 小兰 今天还真是刺激啊
新一 自首吧 新一
小偷就是小偷 是不好的
求你了 新一
我知道了
那…
如果你能给我 我最想要的那个宝物
我就去向警方自首
但是我…什么都没有啊…
我说的当然是…
等…等…
等…
只有风声
将身体紧紧包裹
Silent Kiss (oh-)
仿若置身梦中
胸口隐隐作痛
和你在一起的季节
Sky-high Blue (oh-)
离我而去
皆大欢喜
Happy End
即使寻找也无法得到治愈
倘若心无牵绊 我愿展翅高翔
空中 和翱翔的万物一起   Over Drive
想要永远留在这一片蔚蓝的世界里
鸟儿如同纷飞的纸片般起舞  美不胜收
体验乘风而行的惊险
畅想那从未见过的远方
让心之悸动化为无价的期待
raise up
波光闪动
仿佛要将我吸入其中
Starlight Night (oh-)
高挂于天空
逐渐临近
Last scene
至今依然无法捉摸
这份难以预测却让人心旷神怡
上升 恋情摇摆不定
Over Drive
四目相视 露出天真无邪的笑容
心灵仿佛被微风轻抚而过
想要更靠近你一些
向那无垠的天空祈祷
等待着和真实的你相遇的那一天
空中 和翱翔的万物一起   Over Drive
想要永远留在这一片蔚蓝的世界里
鸟儿如同纷飞的纸片般起舞  美不胜收
体验乘风而行的惊险
畅想那从未见过的远方
让心之悸动化为无价的期待
raise up
等待着和真实的你相遇的那一天
囧
喂 你不是新一吧
柯南
基德你小子…
没错 我不是侦探而是小偷
小偷以偷盗为生 甚至还会偷心哦
基德大人 太帅了
我刚被他做了那种事情 这话听起来真不是味道
那种事情？
天空之贵妇 基德还回来了啊
基德对你做什么了
就是新一不会做的事情
为什么 为什么新一哥哥不会做啊
为什么你这么认为啊
因为啊…
谁 谁说喜欢了 别误会啊
喜欢啥？
等…等等啊 小兰姐姐
“那种事情”到底指什么啊