在谁都未曾见过的
まだ誰も  見たことない
梦境之中
夢の中で
四下寻觅着甜蜜心愿 今日依旧
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一个人在朝你如此呼唤着
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合却触碰不到的距离
見つめ合うもどかしい距離に
为此而开始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得独自默默体会
噛みしめる一人
喜欢你的这份心意
好きという思いを
想说却又说不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身边
いつも側に君が居るのに
在谁都未曾见过的
まだ誰も見たことない
梦境之中
夢の中で
坚定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 现在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
为了我自己
For the sake of myself
四乃姐姐…
多重防御壁竟被轻而易举贯穿
不愧是奥丁的阵前尖枪
而且…
那家伙居然在补充力量…
太碍眼了 英灵恋人
你是怎么回事? 不保护英灵恋人吗?
我为什么非得去保护他
我乃长枪
只为取你性命
终究不过是逢场作戏吗?
萝丝克芙
在
既然如此 就无需顾虑肆意蹂躏吧
若不拿下你就无功而返的话
我还有什么颜面面对那个窝囊废
再怎么说他也多多少少展现了男子气魄
而且 我可爱的妹妹们应该也察觉到了
通过紧紧相连的命运红线 她们应该清楚地理解到
身上的枷锁已经解开
反击的时刻已经到来
拓真
七树
与恋人接吻 了解
圣剑束缚第三式解放
齐格鲁娜发动
全体撤回
拼上你们的灵魂保护好本座和萝丝克芙
你觉得我会放行吗?
不好不好不好 再这样下去…
公主殿下 请下决断
不行 唯独那个是不行的
公主殿下
…好 我知道了
恶魔们消失了…
符文 赐予我力量
圣剑极限解放
拓真 你退后
我本想在她用这招前结束战斗…
究竟发生了什么事?
要来了
「诗」
符文 为敌人带去毁灭
符文 为我带来胜利
不必记下 深知便可
凡见此姿态者
万物众生 皆将灰飞烟灭
萝丝克芙 状态如何?
没有任何问题 公主殿下
请尽情发挥实力
拓真 绝对不能走出来
好
好坚固的防御
不过 若是队长的长枪…
好
战少女 英灵恋人
城墙 结界
一切都是如此惹人心烦
hagalaz
对不起各位…主人…
还活着…
拓真…
拓真 你听我说
战女神急于求胜
可能会发起偷袭 也可能会立刻举兵来犯
虽然原因还不明确
只要撑下去 就能出现胜算
胜算…
那是怎么了? 受伤了吗?
四乃的结界被破了吗?
你们快离开
唉 怎么回事?
恶魔噬魂 坏了
hagalaz
公主殿下
拓真
哪怕魂飞魄散 我也要保护好大家
拓真…
公主殿下
您还是太善良了…
但我也正因为您的善良…
愿您…
愿您永世安康 公主殿下
战女神的变身解开了?
正纳闷她为何急于求胜
原来是因为恋人啊
不准伤害萝丝克芙
父王有命 尽力留其性命
但是早已超出我的尽力范围
你这只眼是…
四乃…
拓真 你振作一点
力量耗损过度 连灵魂都被消耗了
居然持续使用力量直至吐血
喂 大家没事吧
赶快
这里人太多了 抬他回家
好…好的
坏了
成果如何? 公主殿下
没有杀成英灵恋人
而且萝丝克芙发病 本座只能就此撤退
但是至少达成了保底目标
没什么可抱怨的吧
那是当然 公主殿下
正因您吸引住了战少女的注意
破坏了防守的结界和城墙
我这边已经镇压完毕
寻常的宝树绝不会有这样的数值
高达数亿的法力结晶
这正是米斯特汀
喂 这个茧打不破啊
丝线是吧
已经夺取到了目标
速速离开此地 加姆
如果「枪」和「城」来了
事情就麻烦了
啧 又要我忍着啊
混蛋 把米斯特汀还来
也罢 反正也吃到一只了
多谢招待
三沙姐姐
二叶 醒了吗?
其他人呢…她们没事吧
三沙硬接下了「牙」
正常来说 应该会当场毙命
但不愧是我的妺妹
她用提前藏在体内的线瞬间缝合了伤口
现在恋人正在治愈她
身体应该能康复吧
但问题是…
姐姐 醒醒啊
三沙姐姐
血都已经止住了 为什么…
在治疗七树和一千花的时候
我感觉到自己触碰到了对方的身体和灵魂
但是现在 我只感觉到了三沙的身体…
三沙的体内已经没有了灵魂
那不就是说…
我…该不会是死了吧…
好冷…
灵者的终点…
这里就是尼福尔海姆吗?
灵魂被拉扯着…
我的战斗…也到此为止了吗…
妹妹们想必会哭吧
但是哭得最伤心的可能是姐姐们
那两个人其实最爱掉眼泪了
我再也见不到大家了吗?
三沙姐姐
谁来…
救救我…
拓真
你怎么变身…不对
难道你也死了吗?
待会再说
竟然要去救三沙姐的灵魂
弄不好 会连拓真也搭进去…
没事的 他一定可以
你知道出口吗?
没问题
真不可思议
母亲病逝…
一味地害怕周围
仅放眼于眼前的这几年…
而这短短的几个月
却化为了照亮黑暗的光芒
这家伙和战女神一战之后 已经遍体鳞伤了啊
扔下我吧
不然会连你也会被吸食的
我可不能害死了英灵恋人
一千花小姐也对我说过同样的话
我无法直接参加战斗
最多只能在后方支援
所以…
我才要变强
不能再丢丑
我要告别从前的自己
我要成为不负大家期待的男人…
让大家能够放心将后背托付
拓真的身体…
好暖和啊…
恋爱…
我不太明白这种感情…
但或许就是这份温暖吧
拓真…
七树同学…
三…三沙姐姐
你们几个…好痛…要死了…
对不起
对不起 三沙姐
太好了…真是太好了
哎呀呀
三沙
对不起 一千花姐 二叶姐
我没能守住米斯特汀
不怪你 而且还要感谢你保护好了大家
对啊对啊 三沙
谢谢大家 谢谢拓真
那一千花姐姐 你怎么看?
你是说恋人吗?
嗯 居然打开了尼福尔海姆之门 从中带回了灵魂
这已经超乎了治愈的领域
虽然至今仍是不解为何父亲会选他作为英灵恋人
但在拓真救助了七树的那一天…
不 在八年前拓真母亲过世那一天…
或许命运就已经注定了
对吧 四乃
四乃姐姐
四乃…姐姐?
初次见面 主人
我是九姐妹第四女
战少女·四乃·瓦尔特洛缇
请多多指教
你怎么会来这里?
走出仓库不会有问题吗?
抱歉 我可爱的妹妹
虽然我也很担心你的身体状况
但四乃 今后也需要你的力量
最强战少女「铠」的力量
四乃…
我在哪里见过…
啊 对不起
山田
拓真 你没事吧
勉勉强强…
最近恐惧症的症状也不怎么会发作了
每一门学科的问题都姑且是写完了
这都是大家的功劳
至少要脱离垫底…
不 希望能进入前三百…
拓真 七树
你们来看看这个
那是一份承诺
是留在回忆中向母亲许下的…
不可替代的承诺
成功了
你好厉害啊 拓真
病状一好就全年第一
做得漂亮 拓真同学
身为学生会长向你送上最大的称赞
会长啊
贵安
居然第一名 拓真好厉害啊
不不…肯定是弄错了…
才不是呢
拓真是多么的努力
我们一直都看在眼中
每晚都伏案苦学 从不懈怠
对啊 没错
嗯啊
你终于兑现了和母亲的承诺
对不起 妈妈
今天考试考得不好…
但是下次…
下次一定会考满分的
拓真 我会期待着那一天
妈妈…对不起我兑现晚了…
让二叶姐准备丰盛大餐吧
嗯 也兼顾庆祝三沙姐的恢复
不好意思
拓真 你这个人…
我喜欢大家
拓真…
为什么突然说这个…
对不起…但是…
我想将自己的心意真真切切地用话语表达出来
我将大家视为异性来喜欢
就算如此…
也不该在这种情况突然说这些啊
傻瓜
对不起
臭流氓
拓真…
喜欢…
我知道的…他不是仅喜欢我…而是喜欢所有姐妹…
我还没傻到就这样接受了
更应该说胜负才刚刚开始
我也喜欢大家啊…
五夜也好 还有六海也是
但如果有一天…
他会只选择我的话…
神话说
在阿斯加德的英灵殿里
Valkyrie
有一群被称为战少女的女神
战少女越是恋爱越是强大
因为恋爱即是
少女的力量源泉
Up date date date please please
Please please up date my love
请升级 请升级 请升级
请升级我的爱
Heart heart heart please please
Please please show your heart
请拿出 请拿出 请拿出
请拿出你的真心
恋を知らなくちゃ you and I はじまらないのよ
你我必须要懂得爱的意义 否则便无法开始一段恋爱
Nine times out of love on cloud nine
九次的失恋让我欣喜若狂
We wanna share your heart
我们要分享你的心
How do you tell me 甘い言葉をインプット
你会如何向我们传达呢 输入甜言蜜语
失敗  ぜんぜん響かないわね
Please don't be shy
失败 完全得不到你的响应啊
请你不要难为情
How to make dream タッチしてとどけてよー
该如何创造一个梦想 那就在触碰之后传达彼此的想法吧
成功  最先端がいいよね
Hold me tight
成功 还是最先进的策略好啊
紧紧抱紧我
なぜ  コイといってくれないの  アイにゆこー
但为何 你却不对我说这就是恋爱呢 让我们为爱向前冲吧
もっと経験して level up オトメゴコロ
我们会得到更丰富的经验得以升级我少女的心灵
Up date date date please please
Please please up date my love
请升级 请升级 请升级
请升级我的爱
Heart heart heart please please
Please please show your heart
请拿出 请拿出 请拿出
请拿出你的真心
教えてあげるわ  恋は乙女の power
Love gave the power to valkyrie
我会教会你很多 恋爱是少女的动力
爱情赐予女武神力量
十中八九きっともう lovers
Please please up date my love
十之八九我们一定成双入对
请升级我的爱
トキメク胸 dance dance
Please please show your heart
激动的心在雀跃不已
请拿出你的真心吧
アクマでシャイな mind kiss for you
在恶魔和害羞般的想法支配下 我亲吻了你
変えてしまうよな kiss for me
我要让你变成来吻我的人
恋をはじめましょ
和我开始谈一场恋爱吧