好了  要加油了
不错  乘着这个状态一口气把这大号点心给…
不…不是  这只是积攒能量
为明天的考试做准备
小飒  今晚你在吃什么呢
这对欠债管家来说
明明应该是无法实现的愿望
不是梦
我又能上学了
这也多亏了玛莉亚小姐的推荐
玛…玛莉亚小姐
所以说
请留在这里  好好学习吧
这…这是白皇学院的…
我的学生证？
请看着吧  玛莉亚小姐
我为了不辜负你的期待  一定…
好  去白皇学院上学  成为一流的管家
不对不对…就算去上学  也不一定能成为一流的管家
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
哼  既然要成为一流的管家  就让我来手把手教你吧
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
武士  武士道  行动的van Damme
（Jean-Claude van Damme,1960年10月18日出身  80年代后期到90年代红极一时
Hollywood  action电影的超级明星。）
看起来非常的开心呢  小飒
啊…雏菊小姐  昨天住下来了吗
早…早上好
早安
不…不过怎么了  看起来心情不太好…
问我为什么？
咦  昨晚像那样忽然的消失
到了深夜也没有回来
就算找也完全找不到
你以为谁也不会为你担心吗
对不起…对不起…真的对不起…真的很对不起
那么  看你那样子  应该是合格了吧
是…是  托您的福
那么  暂且就原谅你
总之我今天先回去了
要是在学校里碰面了要好好打招呼哦
啊  是…了解了
很好…
同一学校的学生吗
然后就从昨晚开始一直拿着学生证那么爱不释手吗
是的  整晚都抱着睡呢
真是的  你是哪里的可爱生物吗
非常的高兴呢
是的  现在的我能理解在像是在音乐会上突然唱出声来的人的心情了
不用理解也行
而且也没有适用于这一幕的角色歌
再说了制作这种音乐剧动画现场也很麻烦
说起来制服该怎么办
制服？
嗯  去白皇的话需要制服吧
不能穿着管家服去吧…
不需要吧
也是
那样的话也能比较容易理解
不用担心  那学校里也有小飒以外的管家在
而且  管家服的话能让人一目了然
能否在同一个班级才是个问题
也是
在说什么
我可是高中部哦
大小姐才13岁
不是在初中部吗
是吗
小飒不知道吗
咦  什么事情
我有跳级
现在是高中生
（《玻璃假面》中的著名表情…）
诶！
大小姐是高中生吗！
别那么吃惊
那种…不过…
这不像哪里四格漫画中的…
（指阿滋漫画大王中的美滨千代10岁成为高中生…）
到此为止  以下就别说了
因为…不会吧…
明明那么矮小…
别说我矮小…！
不…不过  真的吗
真是个疑心重的家伙
那样的话  看这个！
这…这是
还真是表情非常冷淡的照片啊
不应该在这种地方吐槽吧！
啊  那不就是真正的高中学生证了吗
所以说…最初不就这样说了吗
在白皇有许多跳级的学生和管家
也有许多各式各样的学生在
很愉快的
咦  是这样吗
说回来  你明明那么不相信我说的话…
而对玛莉亚说的却立刻相信了呢
不…不是那个意思…
真是的  把人当作白痴
别看我这样  我的成绩可是…
那样的话  能在一个班级就好了
嗯…嗯
啊  能快点到周一就好了～
就这样…因为动画时间有限  就直接跳到周一早上了
你看吧  这么一大早一个人都没有
只准今天一天这么做啊
那边是我的母校哦
我知道的
啊  知道吗  被你知道了吗
你没问题吧
总之  能那么高兴也好
不过  大小姐好厉害
能跳级成为高中生…
嗯？没什么大不了的
跳级的又不是只有我
每年有好几个人
而且  这学校跳级的纪录保持者是
10岁入学  13岁毕业
还连任两年学生会长
成绩三年里年级首位
拥有三个赐予最优秀学生的银手表的强者
（在庆应义塾大学、每年授予学院学生会主席金手表。在以前的帝国大学(东大)也会授予银手表。）
啊…在这世上还真存在呢  像这种怪物一样的人
有的  像这种怪物一样的人就在你身边
诶？
哎呀  讨厌…是感冒了吗
总之  在这学校里跳级和转学
以及免除学费的特待生
是背负着提高学校的成绩和外界评价以及升学率的使命的
像这些学生  如果成绩不好
突然考试不及格的话  也会遭受到严厉的处分
是…是这样的吗
说起来  之前学生会的那些人也说过这样的话
虽然说已经入学了
但是这里仍旧是名门高校啊
靠着勉强合格的成绩转入  我真的能行吗
不过小飒的话  没问题的
你可是什么都能做的到的家伙啊
怎么了  小飒
「打仗的关键在于如何预知对手的下一步行动」
by 夏亚·阿兹纳布尔
是早起床的人吧
遇见了个有趣的人
若由你吐槽就能算是最有趣的人的话  那我不就输了吗
大概…
再说  刚才的格言有什么意义吗
冰室  花已经够多了吧
谢谢你  大河少爷
冰室向我道谢了
那个…
看那身服饰  你也是管家吧
是…是的
我是在三千院家做管家的绫崎…
三千院？
啊  你就是传说的…
那么说…
真是个漂亮的人
喂  你想对小飒做什么
对了  对了
确实能让这位大小姐哭着道歉的人
就能继承三千院家的全部遗产吧
不会让你对大小姐出手的
由我来保护
小飒…
算了  说实话
我有大河少爷这个提款机在
对你们没什么兴趣
提款机…
像那样发呆的话
会被拿走的哦
咦…咦！
那是我的领带…
究竟怎么拿走的…
哼  真是愚蠢的问题
这不是明摆着吗
因为我是一流的管家
一流的…管家
在这学校里穿管家服的人可不是虚有其表哦
那么走吧  少爷
嗯  嗯…
好厉害
那就是我所向往的一流管家的目标吗
虽然…不知道这和管家工作有什么关系
好厉害呢  大小姐
作为管家…
这个怎么样都无所谓…你的领带可就这么被人家拿走了哦
啊  不好了
话说回来  已经不在了
这…这就是一流管家的技术修养
不是…这绝对是盗窃
再说了  别让我沦落到连独白都要吐槽
助さん、格さん、懲らしめてやりなさい
阿助  阿格  教训他一下
（出自《水户黄门》的台词）
いつでもコーヒー入れてあげるよ
随时都会给你倒咖啡的
对不起  玛莉亚小姐
真是的  你去学校到底都干什么了
好了
这回请别丢了领带  好好去上学吧
当…当然了  请放心
真的吗…
好难受…好难受…玛莉亚小姐
（用领带勒脖子的样子出自《相聚一刻》的音无响子）
喂  要迟到了
你不去的话  我倒是一点都没关系的啊
啊…我去的  我去的
那么两人请走好
那  我们出发了
快  大小姐
等…住手…很不好意思啊！
静一静
今天开始有新同学转过来了
转校生吗  小桂
是男的？还是女的？
算是男生
什么啊  「算是」是什么意思啊
提问  小桂  那男孩帅吗
什么  问帅不帅吗？
被…被这么问的话  真让人紧张
真是的…小飒一定很紧张吧
好…首先在这里为上次的事道歉制造轻松的气氛吧
这位转校生可是非常的可爱哦
诶！
怎么说呢
就像是把木村拓哉和泷泽秀明的DNA混进了小田切让的身体里
キムタク：木村拓哉的昵称
タッキー：泷泽秀明的昵称
オダギリジョー：小田切让
抑或是霍里和布拉德加在一起的感觉
オーリー：罗伯特·霍里(Robert Keith Horry)，现役NBA球员
ブラピ：布拉德·皮特(Bradley Pitt)，美国影星，爱称为ブラピ(Brad)
稍微听到他的声音就能让人昏倒
送一下秋波就会有「砰」的感觉
简直就是少女杀手Golgo啊～
（漫画《Golgo 13》的狙击手主角，狙击成功率大于99.6%，
话说这部漫画从1968年连载至今…）
而且他还是三千院家的管家
拥有着天才般的头脑
运动神经也非常的好啊
（惊恐的表情出自著名恐怖系漫画家梅図一雄的画风）
啊  三千院家的管家？
就是这样  转校生请进！
啊  大家好
哎呀  是哈亚太啊
不过  记得他入学考试不是不合格的吗
总之  发生了许多事
啊  视线逼人
什么嘛  说的很帅的转校生是指哈亚太吗
确实他倒不算难看…
真是一副穷酸样的霍里和布拉德啊
那么  绫崎同学  请自我介绍
咦？
啊…
就…就算你摆出
「氛围已经给你渲染好了」的这种非常满足的表情也…
盯…
这就是逆境吗
在这被施了希亚达可一样冷的教室里
（ヒャダルコ：勇者斗恶龙系列的冰系咒文之一）
说什么自我介绍
没办法  也不能让大小姐蒙羞
这位名叫绫崎飒的少年  从小就在成年人之中工作  因此…
初次见面
像这样招牌式的笑容
是其特技中最擅长的
我是刚才桂老师所介绍的绫崎飒
作为三千院家的管家
来侍奉在这班级的凪大小姐的
刚才桂老师的介绍有点不敢当…
我自身并没有什么很擅长于学习的优点
希望能和大家一起快乐的学习就好了
所以…请多关照
哼哼  这样一来就不欠你的了
嗯？
（如同小神晶一般的微妙感么…）
哎呀  果然学校真愉快啊
哎  是吗
大小姐不觉得愉快吗
因为有许多人吧
我尽可能想过着在很安静  很寂静的地方
一整天大部分时间花费在漫画和游戏上这样的生活
那样会变成废柴的
之所以会跳级也就是不想过6加3加3整整12年要上学的生活
还…还真是意志坚定的人啊
不过  像这样同大小姐一起上学  我很高兴的
这也多亏了玛莉亚小姐呢
而且  也多亏了大小姐
要是大小姐不出学费的话
我现在也不能在这里
谢谢你  大小姐
没…嗯…
我也是…能和小飒在一起…
还是那么喜欢在没人的地方啊
雏…雏菊…你
啊…雏菊小姐  午安
午安
说回来  雏菊小姐为什么来这里？
因为一些琐事要去趟社团办公室
这里是捷径
哎  身为学生会长  也有好好参加社团啊
就这么点程度就不能兼顾可怎么行
说起来  大小姐不参加什么社团吗
哎  为什么？
没什么…果然学生生活的主题该是和朋友一起参加社团…
蠢…蠢货
现在对我来这种东西已经…
哎呀  话说回来位置还为你留着哦
哎  雏菊！
那个  「位置」是指什么
她和我是同一社团的哦
蠢…蠢货
那…那只不过是一天的体验入社啊
还擅自邀我入社
那么社团是什么
剑道部
剑道部？
在刚入学的时候
我也曾认为「再这样家里蹲下去不好」
所以就听从了新生入社介绍的娱乐活动建议
想到「去玩些什么运动吧」…
非常的…帅气啊
不过  后来为何放弃了
谁知道  去问本人吧
呃  只是因为…
防具和竹刀都太重了  不方便活动啊
所以  不要用和我同尺寸的
使用儿童装不就好了
儿童装谁会用啊
不过  只是因此就放弃了吗
是…因为这个放弃了
而且我马上就了解了
即使是同一样运动  也完全不能做到她那样
嗯？
大小姐也有自愿想去参加运动的时期吗
不过  这样放着大小姐不管的话
将来就会成为网络游戏废人了吧
我觉得要工作的话就算输了
（日本「NEET」族代表石川语）
好  大小姐
放学后和我一起去参观剑道部怎样？
诶  这里就是剑道部吗
当然了
如果这里是漫研(漫画研究会)或是动研(动画研究会)不就糟了
（干净利索地  准确无误地  美丽地）
不过  感觉人有点少…
也是啊  这个社团本来这学校就不是那么热门的
剑道服很适合你啊  雏菊小姐
什么…
哎…哎呀…  谢谢
那么  就将你介绍给大家
和大家一起来练习一下吧  小飒
刚才那家伙…
称桂小姐…
为雏菊…！
而  而且还叫他小飒…
不过雏菊小姐…
我的防具…
没有就不行了吗  小飒
没  没这回事…雏菊小姐
雏菊小姐…小飒…
那  首先
去顾问老师那拿许可…
桂小姐
那种家伙不配来我们这里练习剑道
东宫同学
喂  那边的管家
和我一决胜负吧！
要是输给我了的话
你们就别再来这里了
就算赢了也不会来了
喂
要是我在这里输了的话
大小姐就不会再练剑道了…
不对…也不认为她会玩其它运动了…
那样的话就不能输
我知道了
我接受你的挑战
小飒？
哦？
樱…樱花吹雪？
（乱马1/2中的九龙小太刀的登场画面）
事情变得有趣了
为了主人而化身为剑
很不错的觉悟
啊…你是领带君…
请把领带还给我
谢谢你有趣的绰号
不过我可不要
不过那位叫东宫的少爷是否能成为他的对手呢
什么
请看
那  那家伙的剑气把花瓣…
（浪客剑心中也有用剑气将枯叶给击碎的场面）
飞天…
（这也是浪客剑心中的「飞天御剑流  九头龙闪」）
等等
那样的话考虑到著作权方面也要等等
原…原来如此
我不用手下留情了吗
你这家伙是叫小飒吧
是…是
对我东宫康太郎来说
你是赌上生死也不得不打败的对手
啊？
突然出现的对手
充满谜团的剑道部里
东宫康太郎
他的实力究竟是…
故事迅速进行的学园青春物语  即将迎来王道般的发展
次回终于要与宿命中的对手开始战斗
等等
我什么时候说过由我来战斗了
野野原…
野野原过来
野野原？
我家的管家
你的对手
将由这战斗管家
野野原枫来担当
战…战斗管家？
那个…看来下集是和这家伙战斗
冰室  花还不够吗…
谢谢  大河少爷
那个…无关者能出去吗？
这家伙是来干什么的
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小凪和
小飒的
管家通讯
好～  我是三千院凪
我是绫崎飒
我是桂雏菊
雏菊小姐你什么时候来的…
雏菊  你出来干什么的
我也要在这个环节中出现一段时间了
哎呀  说起雏菊小姐来  已经在某周刊人气漫画上排行第一了
真了不起
哎呀  小飒  就算表扬我  也不会有什么好处哦
怎么会呢…您可是文武双全
要是大小姐也能向您稍微学习一下就好了
小飒  已经到时间了
你在生什么气呢  大小姐
哎呀哎呀
就是如此  你好  我是野野原枫
在东宫家担任管家
好了  野野原  立刻将那家伙收拾掉
了解了
Safety Shutter！
哇～
小飒！
我们管家可不是主人的道具
不是单单被吩咐就要乖乖去做的
下集  旋风管家
「输了也是魔剑道」
小飒  我相信着你哦
小飒怎么可能会输给那种管家呢
拭去面具之下的泪水…
（《宇宙骑士》中台词…）