飒先生  没事吧
当然没事了
我…我一出手的话  数清榻榻米的洞眼这点小事毫不费力
真厉害啊
一  二  三  四…
看来脑残得很严重
是啊
十二万三千六百
十二万三千六百零一
十二万三千六百零二
飒先生
什么事情
现在正数到十二万三千六百零二
十二万三千六百零三
病得不轻呢
十二万三千六百零四
是啊  病得不轻
十二万三千六百零五
我这样的人会被大小姐抛弃是当然的
那个…
能在那么豪华的宅院里工作
本来就像做梦一样
那个…
现在仅仅是从梦里醒来
并不是什么可悲的事情
那个…飒先生
伊…伊澄小姐？
啊  对不起
因为飒先生看起来没有精神
那个…想让你打起精神来
对不起  擅自做了这种事
但是我不知道该怎么做才好
不…不要取笑我啊
没有的事  多亏了你  我已经打起精神了
所以  已经没事了
是啊  我只能在这里努力了
因此  所以我会努力把这个家里的榻榻米的眼全部数清
一  二  三  四  五  六  七  八  九  十
哎呀  好厉害
果然是脑残了
看来已经不行了
十一  十二  十三 十四
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
hi  知道我是谁吗 没错
我是基鲁巴特
那么  最强旋风管家开始了
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
动摇的心
真是的
居然把小飒卖给鹭之宫家
你这孩子真是
这不是没办法吗  都已经这样了
你想就这样把重要的东西一个个失去掉吗
啰嗦
再说了  为什么玛莉亚会在这里
是担当保镖的各位告诉我了
你们这些家伙不是站在我这边的吗
当…当然是站在凪大小姐这边的
哎呀  是这样吗
原来是这样
原来是站在小凪那边的吗
这群叛徒！
光靠气势和任性是不能得到人心的
好厉害  玛莉亚小姐
那么简单的将那些巨汉…
与某些平庸的女佣的级别当然是不同的
谁是平庸的女佣  到底在说谁
对不起…
不过说回来  没有哭出来就好了
因为用一亿五千万将他卖了
这和小飒那过分的双亲所为的没多大区别吧
确实  小飒看起来是很纤细的人
是一个外表笑嘻嘻的  但暗自会在心里哭泣的少年
而且还一直被凪这样的粗暴女玩弄  不想哭都不行了
我…我是不是对小飒做了过分的事情啊
不用说  她是现在才意识到
我…我…
小凪？
你在哭什么啊
我没有哭！
小飒可能已经讨厌我了
不…不用担心
少主会想办法的  大小姐
我？  我怎么说也正为伊澄的事而沮丧呢
没事的
少主的爱之力量一定会让伊澄回心转意的
啊  是吗
不过  亘又不受欢迎
你这家伙  想打架啊
凪大小姐！？
算了  我会想办法的  好好等着
咦  少主？
不过  要如何做才能把那家伙带回来
哎呀  那很简单的
小飒一定觉得自己被小凪讨厌了
只要告诉他小凪哭着要他回去就好了
不过  伊澄…
照我的直觉来看
他俩还没到那种程度
总之  交给那两人就应该没问题了
不过  小飒一定是讨厌我了
那样的话  考验一下不就好了
咦？
是谁
再说了  考验什么
都说了  去考验一下你们的爱不就好了
那个  大小姐  您认识这位吗
是啊  虽然很不好意思  是我的亲戚
而且不单单只是亲戚
还是三千院遗产继承候补者
我是基鲁巴特
呃…真的是亲戚吗
可以的话我也想和他断绝血缘
那么…考验爱是什么意思
就是说  如果你与那管家之间有爱的话
他应该能超越任何困难
例如me将you绑架了
那家伙应该比谁都想要赶到你的身边拯救你
假装绑架吗
这种事情是不可以的
对  还是算了
为什么
小飒一定不会来的
不对…也许会来
但感觉那像同情一样
是吗
真是没骨气的小鬼
这样没有骨气的小鬼居然会是三千院遗产的继承者
现代社会果然也病了
好吧
假装绑架什么的我做不就好了
啊  大小姐
不过  赢的会是我
就该这样
另一方  这时候
在鹭之宫家
你觉得可以吗  小飒  就这样下去
什么可不可以的
我已经无能为力了
那孩子这种心血来潮的行动
每次都当真对待的话会没完没了的
嗯  虽然是这样说
真是过分的说法
难道说小飒已经不想回来了吗
对小凪  对三千院已经没有任何留恋了吗
任何…留恋…回忆
（这个人面岩像出自「勇者reideen」）
（地下的废墟从左到右分别是扎古Ⅱ的头部(吉恩军量产的MS，型号为MS-06)，
装甲骑兵的头部，高达的后头部，Ideon的头部(出自传说「巨神Ideon」)）
哦～  东京的地下还是那么棒
不过  为何特意来这里
既然是考验爱情  就要将这困难变大点
难道又想与小飒战斗吗
YES  不管那管家是如何的强大
也不可能赢过这个
你…你这家伙  小飒要是受伤了该怎么办
不用担心
制作这个的科学家是个天才
做出的式样是很人性化的
呐  8号
这是什么部件啊
啊  那是昨天友人拜托牧村小姐所做的巨大机器人的制御晶片
我制造了巨大机器人了啊
迷迷糊糊的  没有印象了
不…不过真不愧是…
在那样的情况下都能制造那么厉害的家伙
是这样吗
不过  没什么大不了
只是以你的type body
放入了你8.1版本的系统而已
那…那不是我最混乱时候的数据吗
不是很危险吗
哎呀  8号真是的
因此而制作了制御晶片不是吗
是…是这样吗
真无聊啊
没有什么好事吗
（大阪名产  章鱼烧）
骗人  这不是刚烧好的吗
一定是神赐予我的礼物
寿司　好きか
寿司  喜欢吗
開国してください
请开国
小飒会来吗
不对  就算小飒来了
小飒已经…
哎呀  伊澄小姐家真是让人心情舒畅啊
和那任性的大小姐不同
又安静  又温柔
哎呀  被卖掉真是太正确了
哈哈哈哈哈…
喂喂  那只是你自己的妄想吧
是…是这样的  本来就是小飒搞外遇
谁搞外遇了
咲夜
为什么你会在这里
什么是  当然是监视哥哥所做的事情喽
什么
基…基鲁巴特是咲夜的哥哥吗
我也是最近才知道
和我是同父异母的私生子
不过  很像吧
这是该高兴的事情吗
（从左到右是「ゲッターロボⅠ」、「グレートマジンガー(Great Mazinger)」、
「グレンダイザー(Grendizer)」以上全是永井豪作品中的机器人）
不过  为什么要做这种事情
那是因为…小飒与伊澄搞外遇…
啊？
…不光是和伊澄
你也是  常常和小飒在玩
确实常常在玩漫才
（两人组成一对  一人扮傻瓜一人吐槽）
都说了是漫才
怎么了  小凪
明明只有十三岁
已经将「玩」理解成那种意思了吗
不对  笨蛋  不是的
当然是漫才  没有误解
不用担心
我知道的  我知道的
早熟的小鬼
不过真是过分的事情啊
明明那负债管家什么都没做错
却被你卖掉了
绝对不会来  小飒绝对不会来救我的
大小姐  人类正是超越这种误解和错误互相的信赖才能增强
所以  不能恐惧误解
这种情况下还会来才是爱…
哎…哎呀
大哥
难道这个机器自动的就…
杀…
杀掉那金发双马尾辫的金发小鬼和那负债管家
因为那两个家伙  我的人生已经乱七八糟
都这样说了  怎么做才好
我可完全不想听不受欢迎的男人说的话
也是啊  不管他  我们逃走怎么样
对在里面的哥哥说句「You are dead」就行了
不要见死不救啊  My sister
再说这家伙的目标是凪大小姐
我觉得你们没那么简单就能逃得掉
是的  我无法原谅那金发双马尾辫的女孩
哦  在哪里
那小姑娘在哪里
果然应该在CPU上多花钱比较好
不过  事情能不闹大真是太好了
少主也许在担心  与他联络看看吧
那也不错
怎么了  沙希
怎么了  不是想说小凪被绑架了吧
哎？  那个  不是诱拐…
可恶  我要杀掉那个叫三千院凪的女孩
喂  难道是杀人吗
不  不是的
不仅仅是诱拐  都快要发展为杀人事件了吗
没事的
还没有被杀掉
那就是小凪马上要被杀了吗
喂  沙希  沙希
那个  亘
刚才的电话是
虽…虽然不是很清楚
但似乎沙希出了疏忽  小凪好像被诱拐了  马上要被杀了
怎…怎么这样  小凪
小飒？
咦  小飒？
啊  啊
真没办法
我再打个电话吧
刚才的对话完全会被误会了
啊  对了  把这些人全部收拾掉的话
喂喂  是亘吗  我是咲夜
里面一定会有那女孩的
嗯  总之啊…
…我们陷入麻烦了  赶快来救我们
喂！
不好  果然陷入危机了
没事的
飒先生  已经去救小凪了
大小姐们
那家伙要袭击我们
什么
要袭击我们最重要的凪大小姐
就算同为三千院的人我也无法原谅你
闭嘴
不想死的话把那双马尾辫的女孩交出来
哼  小看三千院家保镖的力量的话  会很麻烦的
什么
看吧
安德罗军团的废铁们
（1973年放映的「新造人类Casshern」敌军的总称）
这就是三千院家保镖的Quality
发现双马尾辫
好了  这样一来事情就解决了
怎么可能解决了
是的
这太过分了
追上你了  女孩
不要不要不要
追上了我  你要做什么啊
说要做什么…
那么差不多该
刚才的那脸红是什么
而且你那手的动作非常的邪恶啊
啰嗦  小女孩
躲开  笨蛋
少主
真是的  别给我添麻烦
少主  你为何会在这里
啊  因为这里是伊澄家的正下方啊
啊  怎…怎么了
少主
笨蛋
一直觉得是小孩
不知不觉间就变成那么出色的大人了
《球球的野心!!》
不给你看！
成为大人…
会看那种东西吧
不行的
哈？
看H录像带对少主来说还太早
笨…  谁…谁看过那种东西
Hi  你们几个  再不快点逃的话…
才不会让你们逃掉呢
给我适可而止点  破烂机器人
没听到吗  你这破烂
无能的臭螃蟹
你…你这家伙
真是的  比伪钢普拉的设计还差
还给别人添麻烦
因此才不受欢迎
打击～
你的对手  就由我三千院凪来担当吧
那样的话  就让我解决你吧
危险  大小姐
小飒去哪儿了
那家伙应该比我先到这里了啊
啊  是吗
果然小飒不会来了啊
凪大小姐
一定不会来了
一定讨厌我了
快逃  凪
去死
小飒
小飒——！
您在叫我吗
大小姐
小飒  你为什么…
说什么为什么  因为大小姐叫我的名字了
因为你所形成的怨恨  不要说你已经忘记了
没有受伤或者感到疼痛的地方吧  大小姐
嗯  没事的
是吗  这太好了
不用急
让大小姐身处险境的责任也要你偿还
难道是  那家伙生气了
不过 平时不会生气的家伙一旦生气的话…
好可怕
Hi boy
可别忘记了
我基鲁巴特还坐在里面
原来如此
想诱拐大小姐的犯人是你吧
那  那是有点误会了…
那是与大小姐说好
居然说是说好了
难道你想说你是与沙希小姐她们串通好的绑架吗
是怎么回事  沙希小姐
是这样  是基鲁巴特哥哥想独占遗产才想绑架的
看吧
My sister
结果能值得相信的只有金钱吗
那么我也以那条件作为目标  收下三千元家的遗产好了
统统给我去死吧
不会让你得逞的
我不会再让大小姐身处险境了
小飒
也去告诉其他候补者
想要三千院家遗产的话
就必须将其管家绫崎飒打倒再说
笨…笨蛋
你知道说这种话有多危险吗
我知道的
而且  那帝老头应该不会接受…
那家伙也许会更加讨厌你  会把你赶出去
无所谓
就算我被大小姐讨厌了
我重视大小姐的这份心情
是不会改变的
这不是什么爱情喜剧！
就是再怎么装帅
你也不可能赢过这机器人
绫崎飒
要倒在血泊里的是你
小飒  危险
不用担心的
我就想到会有这种事情  所以做好了万全的准备
什么
我说  这个不违反刀枪管制法了吗
没事的
对于怎么使用这个  我已经很熟悉了
怎么个熟悉啊
再说了什么刀枪管制法
为了保护大小姐  我对那种东西无所谓的
还要继续吗
就算打倒了我
（这句话出自「ドラゴンクエストⅠ(Dragon QuestⅠ)」龙王要被打倒时所说的话）
还会有第二  第三个基鲁巴特的
你是哪里的魔王吗
（本周手机site「看了吗？看了！问题」出的问题就是这句话）
投降  我投降
（爆炸方式有点像EVA中出现的爆炸）
激烈的枪战结束了
小飒
怎么了  大小姐
以及  互相凝视的大小姐和管家
不…那个…
「一气之下将你解雇了真对不起」
「我道歉  所以一起回宅院吧」
想这样说的小凪…
说起来  刚才我一时兴起把遗产的条件改变了
再在大小姐身边的话  也许会带来更多的危险呢
啊  在这之前
我还是伊澄家的管家呢
唔  那是  那个…
不过  放着工作就出来了
也许已经被解雇了
这样一来  又要背负一亿五千万的负债而流落街头了
不知哪里会有给我新工作的可爱女孩呢
那…那么
愿意…做我的管家吗？
是的  大小姐
可以吗  伊澄小姐
将人用金钱交易来交易去
是不好的
而且
而且？
那两人非常的般配啊
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
小凪和
小飒的
管家通讯
我有一个好办法
（「私にいい考えがある」出自「コンボイ(Convoy)」的名台词）
我是三千院凪
我是绫崎飒
我是爱泽咲夜
哎呀  爱泽小姐  这真是典雅而具有韵味的曲子啊
这是我灵魂深处的呐喊啊
会给人家留下楚楚可怜的印象呢
我感觉听起来会像大叔风格哦
还是小鬼的小凪是不会清楚这曲子的优点的啊
一辈子搞不清楚这种东西也无所谓
下回将会是特别篇
敬请期待
Byebye
喂  小飒  这是什么意思
不要开奇怪的玩笑
诶  那个…
才…才不会把小飒交给你呢
这人  这人是我的…
我重要的管家啊
下集  旋风管家
「送达时间29分  请按规定支付费用……这是遥远的上世纪的故事」
小飒居然丧失记忆了
这怎么可能
下回  将会为小飒的女装而心动不已
（《翼·年代记》1-2季中每回下集预告收尾时的台词，OVA则没有下集预告…）