上回  成为三千院管家的绫崎飒接到了…
潜入超级名校白皇学院的机密任务
小飒  我已经明白了你非常喜欢高处
所以赶快解决敌人赶往小凪的所在地
恶·即·斩
觉悟吧！
雏…
真是的  又做这种莫名其妙的事
小飒…顺利地逃离了学院…
但是！  新的危机已然近在眼前
嗯？
这么大清早  究竟在折腾些什么呀
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
小凪  就让我好好领教那位新搭档的本领吧
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
笨拙的装蒜和温柔将会招来不幸
大小姐  已经是早晨咯  请赶快起床～
给  大小姐  这是毛巾
嗯…
给  大小姐  请喝汤
给  大小姐  这是书包  赶快换身校服去学校…
小飒啊…真是清爽的早晨呢
是呢  清爽的早晨呢
如此清爽的早晨无论如何都得…
…睡个回笼觉呢
啊…
慢…睡回笼觉是怎么回事啊…
我说  大小姐啊…
哎呀哎呀  真为难呢
玛莉亚小姐…
昨天刚去过学校  或许正盘算着本学期都不去上学了呢
去年也一直这样子…
大小姐为什么如此地…
与其说讨厌上学  不如说极端地讨厌外出
作为三千院家的独生女  小凪自幼就三天两头地遭人暗算
亲近她的大人们也都只是看中了那庞大财产…
原来如此…如此造就了现在这样难以相处的性格呢
说得没错呢  归根结底  我和大小姐的相遇…
不也是有着归还一亿五千万债款这令人沮丧的原因吗
可是现在啊！  既然身为侍奉这三千院家的管家
我就必须保证大小姐每日都能展现笑容而诚心诚意地保护她
我说…小飒啊…内心独白的内容全部说出声来了哦
喂  您好  三千院家…
哎呀  好久不见呢  过得还好吗
嗯  在哦  请稍等…
小凪  有电话哦
是谁？
咲夜
是她啊？说我不在～
不行哦  我已经告诉她你在家了
真是没辙…
喂  是小凪吗
嘭～本电话目前无人使用
倘若有事想在信号音后留言  你家便会化为一片火海
白痴～
别给我自说自话挂电话！  呆子～
这不是故意不让人回话嘛！
这个…那个…
不好…看来还是距离过远了呢  距离过远…
险些就连技惊四座的表演都显得不好笑了
好吧  现在召开反省会  大伙儿也赶快找地方坐好
玛莉亚小姐  给我一份伯爵红茶  伯爵红茶哦～
啊  不妙！  果真好烫
很危险啊！  那是沸水哦  沸水！
如果不是温水的话我可做不出完美的反应哦  不骗你！
放心吧  你表现得已经很完美了
顺便一提  你给我去死
不愧是我未来的搭档  吐槽毫不留情呢
喝！
请问…这位是…？
她叫爱泽咲夜  是三千院家的亲戚
爱泽家的长女  也是小凪的儿时玩伴
儿时玩伴…
那你今天来此有何贵干呢…
话说今天可是工作日哦  你不用上学吗  上学…
你放心好了  我们学校今天是创建纪念日
所以我乘此良机前来确认了呀
来确认什么？
当然是管家了
因为听说你不去上学却和新管家欢乐逍遥地生活在一起
所以今天我就前来确认他究竟如何有趣
哈～为什么非得让你来确认不可
还有  你刚才不也见过小飒了
啊？  刚才？
新管家是…摆设？
错错…稍微将镜头向右转啦
话说你这是故意的吧！
什…什么！
也就是说  傻站在那里的小伙子便是新任管家！？
那位女孩莫非是担心大小姐而前来探望的吗
哎呀  今天也是好天气呢
如此温暖的话  黄金周以后差不多就将迎来盛夏了吧
然后  没准进入梅雨季节之前还能欣赏到枫叶呢
啊哈哈哈哈…
不过…没这个可能呢
这不是废话找抽吗  呆子
你这呆子
真以为你那弱不禁风的自我吐槽就能够将这个笑话发挥到极致了吗！
可别小看搞笑了  听懂没！
每次装蒜之后就给我舍弃性命般地去吐槽
我说…再这么拳脚相加的话  小飒会死哦
(「つっこむ」：意思兼顾「击打、插入…」与「吐槽」)
糟糕啦  小小年纪我就沦为杀人犯了啊！
卷田！  国枝！  进行紧急处理！
遵命
你…你们搞什么鬼啊！
他醒了
辛苦了
切…
你  叫什么名字？
呃…绫崎飒…
是么…真是平凡的姓名啊
从今往后你的名字就改成「热爱大豆的无机太郎」吧
别擅自为别人的管家取如此三流的艺名
果然名不虚传…
所有拥有如此嗓音外加扎着双马尾的家伙吐槽都毫不留情呢
啥～我没有听懂耶
不过  他在小凪历代搭档中最穷酸相却是不争的事实
啊…嗯…
事到如今我只好从某种意义上成为他的师傅
然后再与小凪组成3人漫才才有前途呐
你是如何东拉西扯到那方面去的啊！
管家才不需要什么搞笑天分
你傻啊…
原来如此！  作为管家还必须具备搞笑天分啊…
一般来说…并不需要哦
绫崎！  你知道自己作为艺人有哪些欠缺么
是管家啦  可恶！
那便是缺乏冲击力！
比如被邪恶歹徒四处追杀…
亦或是被车碾飞也平安无事…
再不然就是同身份不明的机器人展开全力战斗
如此这般的冲击力  正是你所欠缺的啊！！
这方面我倒还算是经历过了…
可恶！  不准和师傅顶嘴！
只不过是借助搞笑热潮的大好势头稍微走红了那么一丁点儿
就自以为大获全胜了吗！  啊！
这点本事是绝对没可能成为第2个「○9」和「○Town」的哦
(「99」：全称「NINETY-NINE」，岡村隆史（装蒜役）与矢部浩之（吐槽役）组成的搞笑组合。
「DownTown」：同为搞笑组合名，成员：浜田雅功（吐槽役）松本人志（装蒜役）)
玛…玛莉亚小姐  莫非这位小姐也…
不服输这点上基本上不亚于小凪
我…我懂了！  看来这在大小姐们的世界中是极其普通的事
不过  我现在好歹也成为了管家
现在必须亮出一个让大家都能够信服的表演
我懂你的意思了  爱泽小姐…
现在我就表演一个珍藏许久的即兴搞笑节目
如果行得通的话就代表我已经超越了师傅您！
即兴搞笑！？
真的没问题吗  小飒！
这个难度也太高了呀！
那么  我要开始了…
(请就此稍等)
你这呆子！
盗版他人作品暂且不说  这也太老套了吧！
不过嘛  你那挑战精神还是可圈可点的
小凪  你找到了个好演员呐
我都说是管家了啦
如此富有挑战精神
小凪也可以安心托付给他了
爱泽小姐…果然还是因为担心大小姐而…
不不…错…
我可先告诉你  我并没有完全承认你哦
首先是完成即兴搞笑一千个！
啊…是！
喂！  小飒
真是的…又何必认真把她当回事…
但是能够那样纯真地露出笑容
感觉小飒也越来越向符合他年龄的普通男孩靠拢了呢
喂！  你们两个…
天气转凉  差不多回屋里去吧
说得也是呢
是  大小姐
啊  好冷好冷
不过还真是说冷就冷呢
没去学校的我真是明智
你这算哪门子歪理啊
说到底这么冷一定是因为那管家的冷笑话所致
玛莉亚  能为我们泡些红茶吗
这个嘛…刚才那壶正好用完…
诶～～
真为难呢…待会还将有位贵客来访
嗯？  谁会来？
是伊澄啦
喂喂…你们两人双双翘课究竟搞什么鬼
这你不必担心  和阿亘不同我们俩成绩优秀所以无所谓
不过真的没问题吗
怎么？
因为是伊澄嘛  不会又在哪儿迷路遇难了吧
诶？  跑腿的工作？
可以拜托你吗  去这个店就行…
钱已经预付了
只要说你是三千院家的人
对方就知道你要哪个品牌和要多少了
我明白了！  那么事不宜迟…
啊  小飒  稍等片刻
是…
作为三千院家的仆人外出时  请身着这件外套哦
请问…这件外套莫非是羊绒制成的吧
啊呀  你连这也知道呢
真的好吗  如果外出期间弄脏了这看似高价的外套…我可赔不起啊
呵呵  小飒你说什么傻话啊
并非看似高价的外套  而是如假包换的高价外套哦
如果有100件这样的外套  还清小飒所欠的债款简直绰绰有余
请绝对不要弄脏哦
是…遵命…
ぱちぱちパンチ
啪啪重击
ちまつり
血祭りわっしょい
血祭嘿嘿
大小姐
伊澄大小姐
找到了吗
没有  不在这边
喂  你们…
在大小姐的房间里发现这么可怕的书信
什么什么
「我去小凪家玩  晚饭前回来  伊澄」
怎么会这样！  独自一个人外出了啊！
明明在自己家里都会整天迷路…
嗯  听说前几天三千院大小姐也差点被绑架了
啊～快去找  快去找
万一发现有人绑架大小姐  就立刻将犯人打个落花流水
身着如此高价的外套真让人紧张呢
不过只是去买红茶而已
应该不至于弄脏的吧
(少年Yunday★　每周○发售)
啊  对不起  对不起
刚才打翻了一桶沾到羊绒外套上便一辈子也洗不掉的油漆
啊  请…请小心点
啊  危险
这是沾到羊绒外套上便一辈子也洗不掉的荞麦面汤汁
啊  抱歉
好险呢  少年
没什么  请您也多加小心
啊  糟糕了
装载着沾到羊绒外套上便一辈子也洗不掉的吐墨章鱼的车居然…
不…不妙  好比是针对我而设计的拙劣危险状况接连不断…
(丧家犬公园)
走在人烟如此稀少的公园里…
嗯  暂时能安心一下
说起来  就是在这个公园和凪大小姐相遇的呢
对  正好在那个自动贩卖机附近…
(请从这里放入纸币)
机器…故障了
我说…必须将纸币放入其中而不是咒符哦
(お札（ふだ）：咒符  お札（さつ）：纸币  同字不同音不同意…)
闯祸了
啊？
友人告戒我不能和不认识的人讲话
但我却和陌生人交谈了
啊  这还真是对不起…
但是没关系
那位友人很是温柔  所以一定会原谅我的
是吗  那我就安心了
对于此类事件从未落空过的直觉告诉小飒…
倘若现在和这位女孩扯上关系
自己今天就会遇上非常倒霉的事
那么…我先走一步
说回来  我居然在这里迷路了
究竟…如何是好…
必须逃走…  必须逃走…  必须逃走…
为了回避不幸必须逃走…
必须逃走…
必须逃走啊！！
…那个  如果不嫌弃的话  就由我来帮助你吧
你很熟悉这附近的道路吗
不…虽然不是很熟悉
但是感觉如果置之不理  你这样的女孩很可能就会被绑架
我的那位友人也一直这样说呢
那么  我就恭敬不如从命  稍微问一下路咯
没问题  请…
我要去哪里呢
找到了
在那里
咦！
你是什么家伙
老老实实将那孩子交给我们吧
是谁  这些可疑的人
是谁  这可疑的少年
难道是…绑架犯！
看我立马用这把削羊绒外套如泥的日本刀斩了你
做掉他
请抓紧我…
逃得好快！
请问…
请放心  我会保护你的
嗯…
所以  放心吧
但是…
怎么了…
感觉脚下非常地令人不安
咦！
(掉落进去后羊绒外套将会变得异常肮脏的水池)
掉落进去后羊绒外套将会变得异常肮脏的水池
绝对不要弄脏哦
但是  不能让她一起掉进水池…
很好！
你…没…没事吧
托您的福
怎…怎么办  超高级羊绒外套…
今天还是第一天穿…
玛利亚小姐千叮咛万嘱咐说不要弄脏了的…
粗心大意的主人公
少罗嗦！
可是如何是好…
暂且老老实实将事情经过一五一十地向玛利亚小姐说明？
可喜可贺地被解雇…
都让你闭嘴了！
究竟如何是好…
请…请问…
都说了  你很烦…
请…请…请问…
没  不是这样的  所以…
那个…  你…你…
你觉得奥○曼如何啊
啊  这个…
我比较喜欢BE○○tar
(BEMStar：「归来的宇宙英雄奥特曼」第18话「赛文奥特曼参上！」登场的星型怪兽)
啊  你？
是的…
为了救我而糟蹋了这么高级的外套
所以我想要赔偿你…
谢谢  但是你的好意我心领了
诶？  可是…
这本来就是我的责任
虽说情势所逼  但结果还是我主动想要保护你
我一定会保护你不为那群邪恶的黑衣人所害
邪恶的黑衣人？
嗯！
不是的…那些人是…
我很明白！
一定是想抓住你然后敲诈金钱的邪恶组织  我没说错吧
啊…不…这个…
没事的  那种组织一定早就布下了无处不在情报网
我不会轻敌的！
不是…不是这样的
别看我这样  我也有过许多危险的经历哦
完全不用为我担心
不擦干湿漉漉的身体的话  会得感冒而死掉哦
啊哈哈…谢谢
不过…没关系的
太…太迟了么
哪里哪里…我还不会死啦
总之必须先把她藏到安全的地方去
对啦  正好有个好去处！
咦  这里是…
吓到你了吗
不过这个家的主人我认识  所以不用担心
这里的主人和你一样是个小女孩
虽然有点任性  倔强
有时还会演变成让人不知如何是好的女暴君
但她仍旧是个非常温柔  可爱的女孩哦
我想我和她一定会像从小玩到大一般地友好相处
但是  我有诸般原由不能进去
之后就全看你的了
叮咚  冲刺
啊  那个…
超高级羊绒外套的赔偿金
宣布解雇的危机
以及先入为主观念和误会所制造的新敌人来袭
下集  将同如此这般各方各面
外加咳嗽发烧喉咙疼痛之类感冒的诸般症状战斗！！
我说啊  虽然无关紧要…但我肚子饿了
忍耐啦  要忍耐到伊澄到来为止
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
真是的  说感冒就感冒  体弱多病也给我有个限度呐！
虽说小凪将你拒之门外成为了致命一击
但是根本的原因仍旧出自我本人
哼嗯…
尽管的确是大小姐给予了我致命一击…
哼嗯…好吧  既然如此！
我就特地为你做些粥啊什么的吧
咦～
你那不满的回答算是什么意思…
下集  旋风管家
「尽管你说看见了时光、只可惜那便宛如走马灯一般」
(前半句为「Gundam0079」第41话「闪光的宇宙」中拉拉被击沉时对阿姆罗所说的台词…
说完之后便是煽情插曲配走马灯般的人生回忆倒叙。)
那孩子不会是将这个当作油使用了吧…
你将看见时空的眼泪…