好吃～
已经是2月了吗
今年连小飒的一次面都没见过呢
不过马上就到一年中最大的机会了
没错
说到少女在二月的Big Event的话
大叔你真是的  在少女面前…
我？
鬼在外～
福进来～
那个  为什么现在才…
喂喂  玛莉亚你在说什么呢
是啊  说到二月的Big Event  除了撒豆驱邪别无其他了
（日本民间风俗之一，在立春前夜撒豆驱邪。边撒豆边喊「鬼は外」「福は内」）
不管怎么样都好…
小凪  已经很晚了  该准备去睡觉了
嗯  那么吃与自己年岁相同的豆子作为结束吧
给
啊  好的
我说  玛莉亚也吃吧
是啊  难得图个吉利
嗯？你们三个怎么了
这么盯着豆子看
呃  没…
啊  没什么…
难道你们是在想  我拿的豆子数量是不是少了
啊  没有这种事情…
无论谁来看  玛莉亚小姐都是朝气蓬勃的十七岁
那么为什么大家全身上下都大汗淋漓的
你们三个都赶快给我睡觉！
鬼来了
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
啊  真是的
啊…总觉得我的腰有点…
好疼好疼…
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
二月的玛莉亚小姐感谢日（心）
真是的  又惹玛莉亚生气了
是啊
别老是给她添麻烦了
她也不可能青春永驻啊
别说这么恐怖的事情
不过  玛莉亚总是不停地工作
即便再怎么完美的女仆  也会被平日的劳累所压倒
平日又受她照料
总想表达一下感激之情呢
好的  我就变身成一次女仆吧！
那…那样做的话  玛莉亚小姐会更加劳累的
但是  说是休息  却完全都没有休息过嘛
呃…是啊
对了
我正好有个好计划
计划？
之后大约一小时
怎么了？
突然说要出门
到底是去哪里？
谁知道  是哪里呢
跟着过来会有特殊惊喜哦
（这家hotel的外观造型来自东京都千代田区纪尾井町的「Hotel New Otani」）
这里是…？
我们今天住在这里
诶？
其实是沙希小姐给我们提了个醒
女士住宿计划 Relaxation Tour？
之前朋友去过
住在市中心的酒店还享受SAP做美容
总之是悠闲自得度过的
当作是给自己努力工作的奖励
似乎在年轻女性上班族中很有人气哦
上班族…
年轻女性…
年轻  年轻  年轻…
是指这个啊
嗯  就是这个
就拜托你立刻去准备了  小飒
好的
总之  以此为题
「玛莉亚小姐长久以来谢谢你了  姐姐感谢日的放松计划」
诶？这个  那个…
这是大小姐饱含平日感谢之情的礼物
玛莉亚  你长久以来为我们操心真是谢谢了
但是  今明两天就请忘掉工作  好好享受特殊的假日吧
非常感谢
那我就恭敬不如从命  悠闲地度过好了
嗯  尽情地疗养吧
那么  我们走吧
好的
欢迎光临
哼  没想到哈亚太他们会在这里留宿…
那我在那边的房间
我和玛莉亚用这边的
啊…总之我先去准备茶
玛莉亚小姐正在休假  请好好地放松休息
也  也是呢
小飒做了各种安排
喂喂  总统套房客房服务  要热的皇室奶茶
不论从泳池到气泡浴
还有健身房  全身美容和指甲护理沙龙
都随你使用哦
这家酒店是面向年轻女性提供服务为卖点的
诶？
身为玛莉亚这种上班族的年轻女性是再适合不过了
就不用这么特地强调「年轻」了…
打扰了  客房服务
啊  来了  辛苦你了
怎么样  很帅吧  吓到了吧
班长  为什么在这里？
学校安排的一日体验学习哦
之前在新闻中看到过的
怎么了  小飒
不知为什么今天这里享有九五折优惠
所以才定在这里的
原来如此
对  今天这家酒店其实全是白皇学院的人
刚刚我看到哈亚太他们了
什么嘛
切  还以是王理恵或石原良纯来了呢
（王理恵：「棒球王」王贞治的二女儿，活跃于日本电视界）
（石原良纯：日本演员、明星、天气预报员）
石原良纯…是因为都厅在眼前吗…
算了  话说回来  话说雏呢
被经理缠住了
让我回想起了东京奥运会的事
我进入这里是因为…
完全不着边际
拜托了  小飒
玛莉亚好不容易来悠闲的休假一回
对不起  不知不觉就被骗了…
还是我来吧
谢谢  玛莉亚小姐
你看  马上就…
玛莉亚小姐  让我来做
那个  说起来哈亚太你们为什么来这里？
其  其实上是…
真是一件好事  我太受感动了
嗯  我会帮助你们的
也去拜托大家一起
啊  濑川同学…
啊  有股猛烈的…
…不祥预感在聚积
那个…不要为我担心
我已经很轻松了
不行  不能在这里认输
无论如何都要保护玛莉亚的假日
兵分两路吧
大小姐和玛莉亚小姐请进入计划的第二阶段
三小时后再在这里碰头
交给你了  小飒
那个  等等…
怎  怎么有点战斗的感觉…
的确这算是某种战斗
怎么样  玛莉亚
完全被治愈了吧
嗯  谢谢
啊  好美妙
简直像玫瑰浴一样…
不过  这里可是泳池啊…
真奇怪啊  我不记得点过这种服务
不必多谢了  此外这个给你
那个  您是哪位？
呐  冰室  这样够了吧
差不多了
学到什么了吗  大河少爷
嗯  工作真是辛苦啊
另一方面  此时的小飒…
（瑜伽练功房）
伤脑筋了  这里已经到处都是白皇的人了…
怎么了  少爷
别以为这点程度就能满足客人哦
好了  重新振作起来
接下来就是全身美容了
这次要努力地好好被治愈哦
可是  小凪？
这张超级奇异抗老化疗程是…
别在意这些细节了
我可是在你旁边哦
久等了
诶？你…你是那个废品机器人？
快快  这边请
哦  手艺不错嘛
那是当然  因为我一直给牧村小姐做按摩
接下来  我也赶快努力被治愈一下吧
哟～
我听濑川同学说过了
为  为何连桂老师都…
机会难得
再说  万一什么时候被开除了  总要学些手艺活吧
那么  交给我吧
我会尽全力治愈你的
总…总感觉处在一个严重的操作错误…不  是危机之中
（这句话出自「Chobits」，主角小唧的CV同样是田中理惠）
被治愈了～
看来老师相当劳累了呢
我说啊  回过神来我已经28岁了
也不是没想过「总是这样吊儿郎当的好吗」
但是  桂老师就是桂老师
再怎么烦恼  也成不了其他人
请保持自己的个性
不过  要注意饮酒呢
你看  肝脏都这样了
谢谢你  玛莉亚小姐
简…简直像是遇到了人生道路上的老前辈一般
那个…我可比老师小十多岁啊
喂  玛莉亚  怎么了？
好像有种特殊的气氛啊
不…不  什么都没有
刚刚有种不祥的预感…
新的衣服好合身啊  葛叶大人
嗯  是COSPA的特制品
（コスパ：Contents Communication Service Partner的略称，以制作Cosplay用衣服闻名）
果然我还是要经常以这种正装华丽登场才行
好完美啊  葛叶大人
好了  诗音
在视察之前  先去增加点血糖值吧
是的  葛叶大人
感觉接下来将会离治愈越来越远了
のんびりゆったり
自由自在舒舒服服
リズムでしりとりスタート
有节奏的结尾令开始
トントントントン…ホテル！
咚咚咚咚…Hotel！
想必两位此时都在享受着都市的放松假日吧
哟  小飒  我回来了
欢迎回来
…话说  玛莉亚小姐呢
暂时要在庭院里悠闲的散步
悠闲的…吗
是啊  悠闲的
等等
玛莉亚暂时不回房间也就是说…
我和小飒两人共处一室…
现在给您倒茶
而  而且就像是新婚夫妇同住那样的甜蜜…
怎么了？
没什么！
休息也不怎么轻松啊
可是  难得他们为我操心…
这段时间为了不辜负他们的好意  要悠闲地度过啊
那个…
伊澄小姐？
那个那个  我想询问一下
这里就是白皇的实习地吗
对  是的
好高兴
我经过了45话  终于第一次到达目的地了
我还以为这一生就这样永远到达不了了呢…
总  总之我们一起进去吧
不过伊澄小姐居然会参加这种聚会  真让人意外啊
我也想以此为契机  学习一些社会性的东西
啊  玛莉亚小姐
玛莉亚小姐  玛莉亚小姐
白皇学院的各位
怎么了？
从刚刚开始就不能集中精力
只  只是过于安静了
开电视吧
我爱你
不好  这样下去小飒也会这样想的
「我爱你」之类的话对我们来说还太早
还太早啦！
啊  我还是比较喜欢这个女演员的
退出歌舞伎业界后  更加星光灿烂了呢
可是  玛莉亚在做什么呢
要怎么样悠闲才算完啊
并不悠闲哦
看  像这样把被套盖在床单上
再整理好床套
就是整齐的诀窍了
谢谢  玛莉亚小姐
刚才一不留神把房间的预约弄错了
喂  实在抱歉
给您准备的不是双人套房  而是标准间可以吗
谢谢你了  玛莉亚小姐
（《樱花大战》里的米田经理）
是啊是啊  我来这里赴任是大阪万博会那年
是1971年…
不对啊  经理先生
大阪万博会是1970年哦
诶
记得参加人数一共是64218770人
参加国包括日本在内有77个  以及4个国际机关
不…不好意思  失陪一下
谢谢你  玛莉亚小姐
不过  你现在正在休假吧
不好好放松可以吗
这件事无论如何请帮我向小凪和小飒保密…
经理  不好了
玛莉pon  你在这里干什么呢
玛莉pon？
你好  牧村小姐
难道你们两人认识吗
嗯  算是
太好了  正好有事找你帮忙  玛莉yaji
玛莉yaji？
怎么了
自助咖啡馆高中那边  总之事情麻烦了啦
大小姐  把6出了吧
诶～我不知道哦
这里只有我们两个人不是吗
喂
啊  玛莉…
嘘  别让小凪知道是我打过来的
诶
那个  其实…
到底怎么了  玛莉亚小姐
玛  玛莉亚小姐
我刚去打扫卫生了
发现房里有客人遗忘的东西…
房间号码呢  查找一下对方的联系号码吧
那个  昆西鲁特小姐在哪里…
座位的那边
那个  打扰下
你好  我叫玛莉亚
玛莉亚小姐
这件事要对小凪保密啊
我知道的
那又为什么叫我呢
能拜托你一件事情吗
下一道甜品还没好吗
对不起
为了迎合客人您的步调  我们已经速度开关全开了
糕点师却因为疲劳倒下了…
软弱的家伙
还完全没吃够呢！
让您久等了
这是隐藏菜单上的特制勃朗峰
（以栗为主要食材的蛋糕，外形酷似山所以就以勃朗峰为名）
这  这是…
这浓厚又清爽  加之如天鹅绒包裹贯穿舌根的甘甜…
很好吃吧
好吃～
（まいうー：NETA出自「元祖！でぶや」这个节目中美食环节的倒语）
嗯  满足了
视察就到这里了
趁着这余韵还未离口之前  回学校了
好  好的
不过  效力真强啊  玛莉亚小姐的这份菜单
在这之前就已经得到证实了
没  没什么
牧村老师在这里干什么
干什么…
我只是读读书  吃吃蛋糕而已
不是  我是说实习指导方面…
啊  你可真是不开窍呢
蛋糕对头脑很重要啊
那么  请立即带客人去洗手间
是
玛莉亚  果然是你吗
那蛋糕和之前学园祭的时候是一个味道
好久不见了
很久没这么满足了
向你道谢
好好干～
接下来  我也差不多该回小凪身边了
之后什么都没有发生  一天就这样结束了
累死了
饿死了
那去吃点东西再回去吧
不过…
没钱吧  我请你
真的？
姐姐…
难道没有作为大人的尊严吗
没关系  我要活出自己嘛
这时候睡觉很少见啊
果然在不熟悉的环境下累了吧
大小姐干劲十足啊
说是一定要让玛莉亚小姐高兴
那么  明天见
嗯  晚安
是嘛  玛莉亚  疲劳烟消云散了吧
太好了  平时真是谢谢你了
果然自己家才是最舒服的
诶
那么  感谢旅行呢
真的感谢二位
该道谢的是我才对
不过  小凪和小飒  以及家里各位的笑容
对我来说  就是最棒的礼物
嗯  这比什么都好
今后也请多关照  玛莉亚小姐
好的
话说回来  玛莉亚  你的皮肤水嫩嫩的
果然是超级奇异抗老化疗程管用了吧
简直就像少女一样
真的变年轻了呢  玛莉亚小姐
是吗…十七岁就不算少女了吗
还是说我是…
不  不是  不是啦  玛莉亚
总之就是这样
下回将会和耀眼的青春汗水战斗
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
学生会三人娘的
管家通讯
呀呀  诸君  我是濑川泉
哼  我是朝风理沙
我是自由战士  花菱美希
观看电视的各位听众们当然也已经记住我们的印象曲了吧
起码应该一天听一百遍啦
告诉你一个好消息
只要收集我们的十张CD的话…
并不会中什么奖哦
哦  那可真厉害
接下来是大家久等的本回杀必死镜头
哦～这可真是H啊
讨厌啊～一大早就这么大胆呢
再见了～
发生什么了  告诉我啊
你偶尔也会问些莫名其妙的问题啊
太奇怪了吧
伊澄穿着制服还毫不犹豫的乘上了公交车
可能是喜欢上了那所学校的男生
穿着校服潜入偷窥吧
什么
下集  「他的名字叫魔球投手亘！！！」
少主  你都不和我谈心…
不  一定是考虑到同龄的凪大小姐更容易商量吧
总而言之  下集的旋风管家也会Cross triangle！
（出自「最強ロボ　ダイオージャ」）