又在训练了吗
虽然说要在暑假里学会必杀技  但这样也未免有点操之过急了
(atatatatatata的喊声出自「北斗百烈拳」，
衣服上的「泪橋」出自「あしたのジョー」，现实中也存在)
一大早就这样
那家伙是60岁的花甲拳击手吗
(指「Rocky Balboa」系列里饰演Rocky的史泰龙到了60岁还饰演了Rocky的最终作)
为了雏菊小姐  也得加油
啊  说的是
就算为了雏菊也得…
不过像那样努力不懈  也是小飒的优点哦
一点都不好！
正因为暑假快要结束了  才想和他多待会啊
Rocky失去了Adrian会是一种什么样的心情
(Adrian是Rocky的妻子，后来去世了)
他也该稍微应该考虑一下吧
真是的  那家伙究竟在想什么
大小姐
绫崎飒  于此参上
你搞什么  克劳斯
哎呀  总觉得不能让大小姐感到寂寞啊
所以才想到那么个馊主意吗
是的
克劳斯先生  您是不是有些逐渐偏离自己的角色定位了？
像这种角色吗
不…并不是指这种角色形象崩坏
再说我没有觉得寂寞
只是有点无聊
那么无聊的话  干脆组个SOS团吧
你都一把年纪了  还把现实和动画混淆了可不好
被大小姐这么说了  我已经无颜面作为人类继续活下去了
没办法
既然那么无聊  就去看看漫画吧
应该快去学习吧
(旋风管家的漫画1-12卷)
(KUSO「釣りキチ三平」(钓鱼少年三平)，矢口高雄的漫画)
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
我的戏份已经结束了
啊  我是克劳斯
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
咔嘭这拟声词
是谁想出来的？太厉害了
哎  大小姐吗
在闹别扭呢
说明明暑假快要结束了  小飒却不理她
是吗
最近太专注必杀技了
那么…她现在在做什么
和平常一样  不在学习而在看漫画
那么  我现在就去陪陪大小姐…
没那个需要
一般在看过漫画后  那孩子…
小飒
…会受到影响的
去钓鱼吧
三千院湖？
连湖也有吗
嗯  只是直径两公里左右的很小的湖
很小…
不过  宅邸内的湖真的能钓到鱼吗
能钓的
以泉水作为水源  水也很清澈
而且据爷爷所说  世界上各种各样的鱼类在湖中形成了独特的生态圈
如同小宇宙一样的湖
钓到的鱼还能用来做晚餐
是非常便利的湖
就是说  鱼都是由玛莉亚小姐来钓的吗
也就是说  这家里关于鱼的料理  材料都是自给自足的吗
这湖真不错啊
真是漂亮的好地方
那么  就干劲满满地钓吧
首先是Fly fishing
(假饵钩钓鱼法：将疑似昆虫的鱼钩放在水面或沉入水底，引诱鱼上钩)
Fly…一开始等级是不是太高了
别担心
在「钓鱼少年三平」漫画里  三平用这个方法钓了许多鱼
三平能做得到的
我不可能做不到
大小姐  把漫画和现实混为一谈可不好哦
(这个武器是高达GX-9901-DX的武器「ビームジャベリン」(光束标枪))
话说回来  这也本身就是动画
首先还是从蚯蚓或其它鱼饵开始吧
别…别说傻话
蚯蚓作为饵料  不是很可怕吗
那么不用蚯蚓  用鱼饵如何
所谓钓鱼  就是以鲫鱼开始以鲫鱼结束
啊  难道说  玛莉亚小姐也要钓鱼？
嗯  已经很久没有享受过不用担忧食材而来钓鲫鱼的乐趣了
这句话真是让人搞不懂三千院家究竟厉害还是不厉害啊
那个…首先是…炼饵
小飒
嗯？
刚才在湖里出现了什么巨大的物体
你说的什么是指…什么？
一定是这湖的主人
不会错
又来了
不是谎话
玛莉亚小姐  湖里会有这种…
眼神太认真了  无法搭上话
应该说  可怕
算了
小飒你就在那边钓些杂鱼吧
我要钓上这湖的主人来
是  是
那我先用拟饵吧
为使大小姐不被鱼线所缠住而受伤
我得注意点…
鱼竿？
小飒  鱼竿飞出去了
不拿牢的话会很危险的哦
上钩了
什么
真是条形状不错的鲫鱼呢
玛莉亚小姐  那么快就…
这里好像也上钩了
大小姐  觉得这湖能钓到许多鱼哦
是…是吗  是这样吗
好  我也要上了
钓鱼真无聊
真是有气势的厌倦啊
因为  鱼竿会飞出去
是因为你没拿牢啊
那样的话  也许还是坐船去湖上钓比较好
船…
就我们两人了  大小姐
真是高兴啊  小飒
不过  在船上用假饵钩钓的话很难
还是在这里钓…
走了  小飒
大小姐
听好了  鱼竿得这样拿
如何  这样的话就能抛出了吧
不…不过  小飒那家伙  两人一旦独处马上就贴过来了…
令人意外地是个大胆的家伙呢
在船里乱挥杆  一定会落水的
要好好地扶住她
夏天也已经要结束了啊
在夏天里发生了许多事情
和大家一起去了临海学校
两人去了游乐场
是…是啊
本想在暑假里学会必杀技的
结果还是没做到
难得大小姐协助我
我真是没用的家伙
没…没这回事
等会我们一起放线香烟花吧
像大小姐那样可爱的那种
不过  在那之前  能钓上湖的主人就好了
没什么…其实一直保持这样钓不上来也好
大小姐
上钩了
快看  大小姐  非常的大哦
难道会是湖的主人吗
什…什么
危险啊  大小姐
笨…笨蛋  小飒  你在摸哪里…
大小姐  快放开鱼竿
该放开的是你
没事吗  果然还是别勉强自己比较好哦
大小姐  很小的
真罗嗦
雏菊也是这种程度
诶  大小姐？
总之快点叫玛莉亚小姐一起回去…
(玛莉亚喝的咖啡是KUSO MAX COFFEE(麦氏威尔咖啡))
都说了
所谓钓鱼  就是就是以鲫鱼开始以鲫鱼结束
是…是
是主人…
话说…究竟是怎么钓上来的？
这是禁则事项
(模仿1096的表情和动作)
顺便一提
因为吃不了  听说最后还是放生了
だから、ヘラだっつーの、ヘラ
都说了是鲫鱼了  鲫鱼
ラッキー…じゃじゃじゃ、じゃない
幸运…才才才…才不是呢
大小姐  得快点把湿的衣服换掉
真烦人  都是因为小飒的错才变成这样
对…对不起
你们两个  趁没感冒之前先去洗澡比较好
笨…笨蛋  和小飒一起去洗澡什么的
这么害羞的事情怎么可能做得到
谁都没有说过你要和小飒一起去啊
怎么办  又惹大小姐生气了
好了  小飒也别那么沮丧了
快去暖暖身子吧
那…那个  暖暖身子是…
难道是说  和玛莉亚小姐一起洗澡…
…怎么可能呢
从刚才开始就在想什么呢
我是个胆小鬼
为什么要摆出拒绝他的态度呢
好像两人之间又发生了什么误会呢
(小飒哼的曲子是EVA中薫出场哼的…另外姿势和对话都是出自薫的相关情节)
洗澡真好  真是人类孕育出的文化的极至
像这样一人待在如此宽阔的浴室里
一切微小的失败都能忘记了啊
此外  如果能和玛莉亚小姐一起洗就更好了
难道是…玛莉亚小姐
(这个动作是KUSO EVA中真嗣与薫一起的浴室情节，木桶也是KUSO EVA NERV的标志)
玛…玛莉亚小姐
怎么这么…大胆…
你总是逃避和别人的短暂接触呢
触摸别人就这么可怕吗
你在做什么
罗嗦！
那么  最近如何
也没什么特别的…
喂  水是不是有点不够热啊
是吗  不是正好吗
怎么会  绝对不够热
像我们江户人  洗澡水不热不行啊
我按
喂  没问题吧
擅自动了的话…
别担心
好  按这个
可恶  手上有肉球  按不下去
等下…那么乱来的话…
刚才的声音是什么
我去看看
小飒？
刚才响起了非常巨大的声音
玛莉亚小姐
糟了
球球  你这家伙
想一个人逃跑吗
给我站住  球球
球球？
喂  别逃
小飒  究竟是…
那个…总之先…用这个吧
谢…谢谢
完了…
果然还是该去为刚才对小飒态度那么冷淡而道歉比较好吗
小飒？
偏偏被玛莉亚小姐看到那副糗态…
喂  小飒
小飒？
我已经不能再待在这家里了！
啊  玛莉亚小姐…
该怎么办  都是我不好  小飒才会那么沮丧
这样下去的话  两人的爱会随着夏天而结束的
不做些什么的话…
哟  负债管家
在沮丧什么
你啊…
好啦好啦  年轻人别那么失落
你以为是谁的错啊
那就以死谢罪好了
除了死就没有别的什么办法了吗
那这样做如何
总之  你去把浴室坏掉的锅炉修好
虽然可以…
不过弄坏它的可是你啊
（锅炉室  严禁烟火）
(だお是中川翔子的语尾口癖)
什么  三千院家的锅炉动力是AKIRA吗
(出自大友克洋的同名漫画)
别小看这家里的锅炉哦
话说  这里有很明显的「乱动会很糟糕」的标志
所以外行的就别乱动了
很危险的
我可不想被老虎这么说
喂  真的没问题吗
真是烦人
那个…
有谁在里面吗
玛莉亚小姐…
喵…
小飒  而且球球也在
在这里究竟要做什么
呃  只是…想把弄坏的浴室修好
总之就来锅炉室了
说起来  玛莉亚小姐才是  在做什么呢
那是…
和小飒一样  想修好浴室…
把脸避开了…
怎么这样…
一定是不想再见到我的脸了
感觉由于刚才在浴室里发生的意外  很难面对他呢
在…在哭什么啊  小飒
因…因为…我
事情变得很麻烦了
男人在那边大哭算什么嘛
锅炉就是这个吧
把这东西修好  然后快点回去吧
咦  可恶  为什么
有肉球真是难按啊
玛莉亚小姐
没事吧  玛莉亚小姐
小…小飒
总之  这样下去的话会溺死的
必须要排水
但是  要怎么做…
这个借用一下
只要让墙壁稍微出现裂缝
然后再靠水压…
要被那波浪吞没了
抓紧我
小飒
要上了
没事吧  玛莉亚小姐
嗯…嗯  总算还好…
不过…
锅炉室被弄得乱七八糟了
对…对不起
(烟花套装)
小飒～
小飒
你在哪里？
虽然现在只能做这种事情才能回应小飒的心情
但总有一天  一定能…
我真的很没用啊
一直给你们添麻烦
果然我还是不适合当管家吗
真是不可思议的人
明明做什么事都是无懈可击
却又无法逃避失败的命运
不过我对小飒这拼搏进取的优点
可是完全不讨厌啊
谢…谢谢
我为了回报玛莉亚小姐的好意  以后也会继续努力的
先把浴室修好吧
是  那么马上就去…
啊  也不用现在就去…
玛…玛莉亚小姐…
小飒…
小…飒…
大…大小姐…
已经有我在了  你居然还对玛莉亚出手
不会吧…
你这无礼的家伙！
负债管家夏天的回忆
就这样华丽绽放在夜空之中
次回  终于将迎来新学期
将会是与学生会的成员和教师的阴谋战斗
玉屋～
被风吹拂着　乘风飘扬的心之风帆
心情忐忑不安　然后 lose my way
你一直陪伴着我就好了
这样也不错　so I go together
不用什么天气预报
完全由心情来决定
什么都不用担心
交给我吧！ 自由自在
把鞋子抛上去
‘put a wish’ 绝对会放晴 ！
但是结果却是…　I'm looking at nothing...
再让我重新抛一次！
偶尔试一次赌注吧
想拜托给你试试
追赶着飒爽　to fly
能见到万里晴空　the sky
一直相信你的
然后 make my way
突然间伸出的你的手
会变成无敌的存在　so I go together
星空无比美丽　明天一定也会是晴天吧
伊澄和
小凪和
小飒的
管家通讯
(「おはヨーグルト」出自漫画「おぼっちゃまくん」的主人公御坊茶魔说的俏皮话)
大家好  我是三千院凪
我是绫崎飒
我是鹭之宫伊澄
伊澄小姐  这曲子真是治愈系啊
飒先生～
小飒  玛莉亚那时候你可是说了同样的话
诶  是这样吗
小飒你果然还是当不了这栏目的主播啊
对不起  大小姐
小凪和飒先生都是那么地高兴呢
因此  下回咲夜小姐会登场
(「さいならっきょ」同样也是出自「おぼっちゃまくん」)
再见啦
初次见面  我是今天开始接管这班级的牧村
诶  为什么那监护机器人的开发者会…
不好  这样下去的话  我在白皇…
不  在这整部动画里  我的立场都会非常危险
因此  绫崎同学  帮帮我吧
不要
次回  旋风管家
「不是小孩子的天才老师来了」
(小孩子老师指NGM中的涅吉，顺便一提牧村的CV佐藤利奈就是涅吉的CV)
不要失落啊  哈亚太君
我也是…该怎么说呢  还是喜欢被欺负的
(这个表情是KUSO夜神月吧)
你能相信吗
(「ひぐらしのなく頃に」（寒蝉鸣泣之时）第一季下集预告末尾经常说的话)