不知不觉中就春意正浓了呢
总感觉这季节还真是说变就变呐
甚至还情不自禁地感受到了
类似「Invisible hand of God」的指引
(「神の見えざる手」(神的无形之手)：苏格兰经济学家亚当·斯密所著「国富论」所提出的观点。
意为「源自利己主义的自由竞争会自然而然地保持生产与消费的平衡。」)
那么  如何
稍微适应这个家了吗  嗯？
做老虎的就别在开篇不久就突然张口说话好不好
这样一来岂不是会给从本集开始收看的NEET族带来困惑？
不是NEET  而是担心小朋友才对吧
话说回来你是不是有所不满啊
别说开口讲话了  我还拥有房屋建筑2级和锅炉技师的证书呢
房屋建筑…
但是可千万别让大小姐她们知道我会讲话哦
你看  好歹我也是迎来10周年纪念的口袋妖怪中差不多皮卡丘的存在
所以形象很是重要  形象啊
区区小角色  还以独当一面的人气吉祥物自居吗
别告诉我你还天真地以为自己能够产生几百亿的经济效应哦
你  你这家伙
我哪算什么小角色啊
别看我这样  其实我早就成为了
拥有杀入漫画周刊杂志人气投票前12位佳绩的人气角色！
到了以动画形式再登场的时候
观众们还源源不断地指名想看我的表演啊！
啊  真难得  大小姐要出门了吗
听见没！
等我哦   我一定会回来的
其实我也不想去的…
究竟大小姐何时归来
小飒和小凪命运般的分离
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
喂  负债管家
敢无视我  你这混蛋
托付给大地的我们的旅程
宛如呼啸而过的旋风
向命运低头
蜷缩在角落真是无趣
逊到极点！
弄巧成拙
后悔也一定是作茧自缚
绝对、有志者事竟成！
为大浪吞没
不如随波逐流
产生于误会的梦想
落空的期待
只要坚信  终有一天能够得到！
跨出这一步出发吧
宛如自由飞舞的旋风
初次工作
～这里是Snake。怎么没人应答
真为难呢
玛莉亚小姐
大小姐好像很难得地出门了
出门？  那是去学校啊
不需要那么吃惊
因为怎么看她都是需要上学的年龄吧
不…这个…但是从我到这个家开始
我还以为她一直在家里接受家庭教师的精英教育呢
其实…那孩子…该怎么说呢…
有点「那个」…
家里蹲属性吗
咳…已经是四月中旬了吧
校方让她偶尔也去学校走走
顺便问一句  她所在的学校是？
应该是白皇学院…
白皇？
白皇不就是那满是富家子弟的
小学  中学  高中三位一体的超级名校吗
因为她也只有头脑聪明这个优点啦
但是很为难呢
那是…
小凪的便当…是她忘记带走了
我送过去吧
啊  但是…
这也是管家的使命
哇～这里是现代的东京吧
话说回来…这里不会比杉并区还宽阔吧
(杉并区：日本东京都的特别区之一，面积34.02平方公里，于东京23区中排行第8)
在这里面要找到大小姐可不简单啊
看来我得好好努力…
站住
你不是白皇的学生吧
究竟来者何人  报上名来！
啊  你是这里的老师吗
啊呀  我是…
在这里上学的三千院凪大小姐…
你撒谎！
你不可能是凪吧
那孩子虽然是没有胸部
但也好歹是个女孩子  女孩子
撒谎和信用卡都是有限度的啊  有限度的！
不  不是这样…
我是凪大小姐的管家
少信口开河
惊人的小宇宙
天下有你这种穷酸相的管家吗
不过没准还真有这样的管家
可惜我可没有见过
我是眼见为实主义  你明白么
你非得给我明白不可！
我可背负着从可疑人物手中保护学校的使命
若问为什么  因为我不能再被扣薪水了
所以身为可疑人物的你给我快滚
那可不行
我也背负着…
将这便当送到大小姐手中的重要使命！
就是说  使命和使命的撞击呢
是  没错呢
那就先请教一下尊姓大名吧
绫崎飒
你呢
我可不说
诶？
若问为什么  因为那是个人信息
不轻易泄露个人信息是现代人的常识
过…过分…
中招了吧  绫崎飒
战斗早就开始了啦
虽然有些莫名  不过这么做可真狡猾
怎么了
哎呀  感叹小桂今天状态也很好呢
那背运少年是谁啊…
好吧  你死心吧  绫崎
你是不可能越过我的
啊！  不知为何背景变成了异次元
这…这难道就是那传说的醉拳
虽然感觉又不太对劲
但是  无论如何我都要越过她进入校园  进入校园…
进入校园…
啊  什么啊  已经越过你啦
啊  糟糕了
不知不觉间怎么位置互换了！
哼  很能干吗
那么  我很急…
啊  站…站住
刚才的不算  不算～
被命令站住就当真站住的笨蛋…
…是不存在的呢
你们…
初次见面  收看旋风管家的大小朋友们
我是这个学校的学生花菱美希
我是濑川泉
吾乃三波春夫…
(三波春夫：1923年7月19日-2001年4月14日，大众歌谣歌手。人生信条：「观众就是上帝」)
抱歉  我叫朝风理沙
别突然出现就面对显象管另一侧的人作自我宣传啊！
再说了  你们不用上课了么
哈…显象管…
恕我失礼  现在可不是争吵上不上课的时候…
她居然说显象管…显象管…
要我们帮忙吗  小桂
糟糕…被追债人追习惯了便不自禁地开溜了
(蜜柑)
再说了  我又不是可疑人物
堂堂正正的不就好了么…堂堂正正地…
因为  我已经是三千院家的管家了！
…哎呀  这里是哪里？
说起来…那钟楼可真了不起
难得来了  哪怕一次也好  真想爬到顶端去看看啊
不行
钟楼的最上层只有学生会成员才能进出
谁…谁  到底是从哪里…
这里哦  这里
真是的  三千院家的管家在这里做些什么
那个…倒是你在那种地方有何贵干呢
不愧是三千院家的管家…
立马直击核心呢…
是这样吗
白皇学院现在流行着爬树热潮呢
你还真以为我在这样玩耍吗？
但是  很危险的
这种事不用你说我也知道
这个嘛…就是那个啦…那个…
树嘛  意外地没想象中那么滑
又长有不少树枝  很容易一溜烟就那么爬上去
该怎么说呢…只顾上方而忽略了下方
浅显易懂地说便是类似猫爬上了高处却没能力独自返回
谁让你说得那么浅显易懂啊！
这样我不就像傻瓜一样了吗
虽然人们常说傻瓜和烟雾喜欢往高处走
可我不是什么傻瓜哦！
谁也没这么说…
不过算了…
既然身为三千院家的管家  运动神经一定很不错了吧
哎呀…
话说她怎么知道我是新任三千院家管家
总之…
想拜托你一件事…
什么事？
就是…
那个…
这个…
…接住我
诶？
啊  对不起  没事吧
呃…嗯  死不了…
这可不行  不好好接的话很危险哦
认为危险最初就不要跳嘛
对不起
但是你也不用如此大呼小叫…
我非常害怕  老想着尽快下来  哪怕快一秒也好
因为我有恐高症
嗯…这些就算了啦
但是你这样有失淑女风范哦
女孩子穿着裙子这样…
啊?
没事的
里面穿的是紧身裤
啊…你是怎么想的啊
女孩子便具备一些羞耻心啊
诶～那纯情状是怎么回事呀
难道三千院家的管家如同小学生般不识风趣吗
还…还反过来取笑我…
再说就算你不突然跳下来
只要打声招呼我就会来救你啊
诶～打声招呼你就会来救我呀
啊  说起来
你明明怕高为什么还在那里…
没办法啊
谁让它掉出鸟巢后便在那边瞎叫…
刚才就因为这种原因爬上了大树而无法返回吗
什么嘛…又想耍我？
不敢  只是觉得你真的很温柔
对不起  说了那么多失礼的话
…你知道就好
但是现在那雏鸟也能安心地…  啊！
混蛋  混蛋  那乌鸦搞什么鬼啊
不行  这样扔过去会打中雏鸟的
啊  那是…
呃…
鸟爸爸和鸟妈妈！
啊  动人的亲情将拯救雏鸟呢
诶  见死不救吗
父母绝对不可以对自己的孩子见死不救的啊！
乌鸦先生  今天能否就这样点到为止呢
不然的话下回就非打中你不可了
呼～
…话说你刚才还那样阻止我  怎么自己却扔起石块来了
我很擅长控球嘛
什…什么意思  好像我不会控球一样
还有你啊…
我叫飒
诶？
绫崎飒
你呢
我是…
为何青春便如此饥饿呢
美少女的姓名究竟是…？
带着谜团与疑惑进入B-PART
のり
海苔
リンパ
淋巴
诶？  小飒他…
嗯  已经动身前往了  还没遇上吗
怎么说呢…这个学校可是如同Vana'diel一般宽广啊…
(Vana'diel：最终幻想XI中的虚拟世界)
不过原来如此呀
小飒为我送来爱妻便当
我知道了  安心吧
小飒的爱情我会好好接受的
爱妻便当…那是我做的…
但是小飒究竟跑哪儿闲逛去了呀
诶…原来你叫桂雏菊…
名字真好听呢
是这样吗
那么作为回报  我就带你去钟楼顶端吧
啊  记得只有学生会的人才能进去
没事  因为我就是那个学生会会长啦
真是的  究竟是哪个笨蛋将学生会室造到那么高的地方去的
原来如此…
可是桂小姐害怕高处的啊
不用回报我了  因为能如此近距离地观摩已经很让我满足了
但你不是说了哪怕一次也好  总想上去看看吗
那样的话登上顶层时不就会更满足了吗
这个嘛…也有道理…
所以  别浪费这难得的机会
因为这也算是我的回礼
绫崎  你不学会些许肆意妄为可抓不住幸福的哦
话说回来那还真是个傻瓜
将那么高的地方做为学生会室…
这个人有点像凪大小姐呢
那么出发吧
我是学生会长所以不是第一次上去
所以你也别在意
啊…嗯
男孩子就别回答得如此模棱两可
啊…是！
那真的是可疑人物吗
也许真的是三千院家的管家呢
哼  你拽什么拽
在学校里制作高达模型的不受欢迎独身教师懂个啥
打击～
啊…可恶  剩下的第3片到哪里去了…
听好了  事已至此那家伙是可疑人物与否已经不重要了
事实是身份不明的人物已经侵入了扬名天下的白皇学院！
只要一朝未能将他打倒
发作了…
这里的保安系统岂不永远名声扫地
完全不能对她掉以轻心呐  亏她还为人师表
那样不就天下大乱了么  不是么…
最主要的是放跑了可疑人物的我  我的薪水要天下大乱了呀！
你们在对着谁说话啊…
那么…濑川负责校舍内
花菱去体育馆附近
朝风去…
总之到处找找…最好带上夜须什么的
夜须？…哪儿来的？
遵命
还真找啊
总之我先去高处找找可疑人物
哇…真是好棒的景色
哈…如何  很美妙吧
站在钟楼最上层一望而去的景色简直精彩绝伦
被这美妙的景色所吸引  险些连眨眼都忘记了吧
离那么远是看不到的哦
我就算了  因为我用心在看
但是  从这里能清楚地看见校内的全景呢
没错吧  为了能够好好注视着学生们的一举一动
所以才将学生会室安排在这里
桂小姐有站在这里向下看过吗
不用了  我一向用心倾听而不是用眼观看
不过说真的…
上学真的很快乐啊
哎呀…现在好像大家都在上课
没关系吗
桂小姐
啊  真是的  吵死了
怎么能怪我…在搭救茶仔的时候就上课了嘛
说起来…茶仔是…
刚才救的雏鸟
茶色的麻雀…所以叫茶仔？
呜哇  单纯
什…什么嘛  动画里的名字通俗易懂很是重要嘛
啊  那个…我得赶快为大小姐送去便当了
刚才已经得知了自助餐厅的所在地
非常感谢您
托桂小姐的福让我看到了一生无法忘记的美景
啊呀  这口吻仿佛不会再来到这里一样呢
啊  桂小姐  这种地方我再也来不了了啦
叫我雏菊
直呼桂的话  有个和我同姓的家伙便会越发招摇
所以大家都直呼我的名字
所以  你也叫我雏菊吧
明白了吗  绫崎飒
发现可疑人物
你是…
姐姐！？
姐姐…？
嗯…雪路姐姐
死可疑人物
此处相逢算你倒霉
(友情提示：雪路所言「ここで会ったが百年目」可以错误地理解为「100年后终于让我遇见了你」  把这当作冷笑话理解即可)
虽然完全不到100年…
啊  是…是呢
故立刻执行摧毁
慢着  这个人不是什么可疑人物…
罗嗦…
刚才已经对收看这部动画的观众解释过为什么这已经不重要了
恶·即·斩
觉悟吧！
雏…
真是的  又做这种莫名其妙的事
技术进步了呢  雏
但是  那种程度是阻止不了姐姐的激情——青春的气息
更阻挡不了薪水被扣的事实
真会说
我和姐姐打架可从没败过不是吗
非说不可的话  也就只败给姐姐那一个劲地增长的年龄而已吧
就算是亲妹妹  我也不饶你哦  雏！
那个  你们两位…
那么  上个月的2万圆打算什么时候还啊
啊  真卑鄙  居然挟持谕吉爷爷做人质
(福泽谕吉：日本明治时期的著名思想家，1万日圆上印有他的肖像)
我哪有…
我说…
谕吉爷爷可厉害了  「劝学篇」的销量都超过340万部了
我差不多该把这便当给大小姐送…
我管他！
得手啦！
姐姐
雏  想要我还给你吗
但是患有恐高症的你能到这里来吗
不能过来的话
马上把那个可疑人物交给我  再将那2万圆一笔勾销
雏菊小姐
姐姐你可别小看我
我是白皇学院学生会长  桂雏菊
我绝不允许你把客人当作可疑人物
不愧是我的妹妹
那便将它…
嗯？
啊——！
姐姐
真是的  爬这么高很危险啊
果然三千院家的管家真厉害
终于相信我了吗
啊  算是吧
飒  谢谢你救了姐姐
没什么  能解开误会我很高兴
那么  我得快点把便当送给大小姐
抱歉  刚才情不自禁甩了出去
(别浪费食物哦！)
怎么办
我会被解雇了
没事的  我会好好向小凪道歉的
啊…嗯  不如老师我也道个歉吧…嗯
在干什么
大小姐
小凪
那个  这个有许多原因
可以想象
大致情况便是雪路老师夺走了便当
站在栏杆上的时候吹来强风
小飒不由自主救了快要摔死的老师
但相对地牺牲了便当
就是这么回事吧
惊…惊世骇俗的洞察力
总之  虽然结果不佳
但是  谢谢你为了我大老远地跑来  小飒
啊  大小姐
快  正好肚子也饿了快点回家咯  小飒
不行的  大小姐
下午的课还得好好上
但是肚子饿了呀
那我立刻再跑一趟
但是这样我就翘不了课了啊
学习是很重要的
嗯…怎么说哭就哭说笑就笑的
不…这是管家的使命
大小姐要好好地学习…然后…
绫崎飒…呢
但是…
白皇学院的潜入就此告终
下集  将同搞笑热潮战斗
可疑人物先生
都找了那么久了…
这家伙逃得可真快
不过嘛  托他的福我们才能如此光明正大地翘课呢
正可谓可疑人物万岁啊
倘若是我的梦  伤了你的心
总有一天我会接受那份感情
为最珍贵的事物而动摇
四处奔走
背负着伤痛  无意义地度过每一天
不断追赶  却被相继赶超
走投无路的风啊
寻找能触碰到你的方法
惟独想要保护坚强的你
远离欲望之痕
总有一天会全部弄到手的
是你和我的Proof
眼泪或其它全部交给你
哎呀  今天也是好天气
如此温暖的话  黄金周以后差不多就将迎来盛夏了吧
啊哈哈  没可能呢
不是当然的吗  呆子
哇…
凪  找到了个好演员呐
是管家了啦  可恶…
下集  旋风管家
「笨拙的装蒜和温柔将会招来不幸」
友人告诫我不能和不认识的人讲话
但我却和陌生人交谈了
这回可精彩啦