男朋友？
妈…妈妈你也真是的  没头没尾的在说些什么啊
吓了我一跳啊
雏菊正值妙龄嘛
生日的时候也会想着类似跟有好感的男生一起过这样的事嘛
跟这个毫无关系吧
况且我根本没心仪的人
哎呀  真的吗
再说不是早就决定了生日的时候只是一家人一起的吗
从那之后  已经过了十年了
等…等等  干什么
那个小毛孩已经长得这么亭亭玉立了
时间过得真快啊
别…别说了  多不好意思啊
男生不可能不理这么美丽的女孩的
在某处一定有雏菊你一发话就随叫随到的好人存在的
随叫随到的人啊
为…为什么会想到小飒啊
他虽然是个好人  我也不讨厌他
但也没到特别的存在这种程度…
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
都说不是啦  绝对不是那样啦
不相信有什么是绝对的！
没有什么是不可能的！
未来就掌握在这只手中
被看透真心就算失败了
敲打计算器的人生啊
要是仅仅靠自欺欺人的话
七转八倒　死心眼儿也是空前绝后！
若是看到难堪的面容就会在意
人生匆匆而过并没有什么特别的理由
藏宝图由你保管
无拘无束　陪伴你顺路绕道吧！
过于幸运的进展
不假思索地作答！
很简单！这一切都为了你
不用在意传闻！
不要因自卑感而心神不安！
飞奔的瞬间就在于此
HINA LOVE
早上好  雏菊小姐
早  早上好
雏菊小姐？
雏菊这家伙是怎么了啊
难道我又做了什么惹她讨厌的事了吗
喂  振作点啊
还没考试前就泄气了  那可怎么好
说起来今天是期末考试的日子啊
那你刚刚泄气个什么劲儿啊
不  没什么
真是的  都是昨天老妈这么说才弄得这么神经质的
给桂雏菊小姐
这  这个是…
没有署名
到底是谁呢
居然给我写情书  胆子倒不小啊
难…难道是小飒
怎么可能呢
但是  刚刚也和我打招呼了
究…究竟写了些什么呢
放学后在剑道场前等你  一定要来哦
「放学后在剑道场前等你  一定要来哦」
你在干什么啊  小飒
没  没什么
什么也没有…
既然是剑道场  寄信人难道是雏菊小姐？
不对不对  你要冷静  飒
现实生活中是不会发生这种漫画般的青春物语的
况且到现在为止出现过使雏菊小姐好感度增加的戏份吗
不  难道是…今早对我那奇怪态度的后续吧
给你  大小姐
谢谢
不行不行
要是在这挂红灯就完了
集中精力  集中精力
就这样  期末考试就在
苦闷的烦恼和类似GALGAME的妄想模式中过去了
然后  到了放学后
咦  这道也错了吗
真是的  我这样苦口婆心地教你
你到底是迟钝到什么程度啊
糟糕  怎么办啊
小凪  不给飒先生对一下答案可以吗
没问题的
小飒要是下了决心就一定做得到
是吧  小飒
当  当然了  大小姐
…结果还是因为这个不能集中精力啊
总之  为了脑袋怎么也不开窍的家伙
接下来要严格地开个学习指导会吗
谁是脑袋怎么也不开窍的家伙啊
谁要去你家啊
什么啊  难得想在伊澄家开呢
什么
在…在伊澄家开？
没问题啊
大家一起学习吧
既…既然伊澄都这么说了  我来陪陪你也可以啊
就是这样  不好意思了  小飒你先回家吧
是…
有时间了
暂且过去一下吧
话是这么说  但是雏菊小姐在等我这样的剧情…
（貌似出自「初音岛」的樱花树）
那个  剑道场前有这样一株传说之树吗
为什么才是3月樱花就盛开了
再说了那原本应该不是樱花树吧
别去吐那些无关紧要的吐槽了
雏  雏菊小姐
小  小飒
雏菊小姐  你怎么会在这里
问…问我为什么？
我…我只是参加社团活动而已
这不是理所当然的事吗
小飒才是  为什么到这来
那个  难道…
难道…
这封信果然是你寄出的…
…咦？
等你很久了  绫崎
啊  你是迷之剑道社员A
谁是剑道社员A啊
别说得我跟废物似的
东宫同学  为什么你会
桂小姐  今天我会在你的面前把绫崎正式打倒的
我会让你看到我真正的实力的
那么这封信是东宫同学你寄出的？
怎么会来这一手啊
怎么了绫崎  看到对手是我  这么快就败下阵来了吗
这么可爱的挑战状是怎么回事
再说了  画着心型图案的挑战状
却要被打败的角色又算是怎么一回事啊
别说什么要被打败的角色
我的名字是…
我知道的
在15话豪言壮语地对我说出了挑战宣言
在16话很逊地输给了雏菊小姐
之后完全没有出场机会
在秋叶原人气投票排名比负责题字的畑老师的母亲还要低的
东宫康太郎吧
没…没错
话说  没必要的角色说明就免了
小飒
难道你认为那封信是我写的？
不  没那回事
真是的  怎么可能会这么想呢
雏菊小姐怎么会做出那么女孩子气的事情呢
等等  你那是什么意思
我不会做出那么女孩子气的事  是什么意思
不  我没什么太深的含义
那是什么意思啊
又惹她生气了
哈哈  看起来你也被桂小姐讨厌了
活该
就别管我了
你还是好好对付那一位吧
雏菊小姐
听到了吗  绫崎
桂小姐似乎也想看到我英勇地把你打倒的场景啊
我也拜托你
看在管家的情义上
请你务必做少爷的对手
少爷经过了长达两季度半的长期修行
经受住了地狱般的特训
然后终于
领会到了打倒你的奥义
东宫同学为了和我战斗？
正是如此
那个没用的东宫少爷主动提出决斗的要求还真是前所未有
但你还一副满不在乎的样子的话  是不是太不像个男子汉了
的  的确是这样
如果你真想拒绝这场决斗的话
本该寄到东宫少爷那边去的飞雪落花般的费用请求书
会转送到三千院家去
冰室  还要继续撒吗
大河少爷  请再坚持一会  马上就结束了
我知道了  我和东宫同学打就是了
放马过来吧  绫崎
为了打倒我而想出的奥义
究竟是何招数呢
我上了
把竹刀扔了
难道是徒手？
我想出的奥义  就是这个
轮到我了
河！
那个  你在干什么啊
这不是明摆着吗
是翻绳对决
啊？
少爷经过了两季度半的长期修行领会到的奥义
那就是  反正用剑道打倒你的几率微乎其微
那么  就借用自己最擅长的项目决胜负这一究级战术
不愧是东宫家的少爷
真是没用到家了的战术
到底要学康夫到何时啊
（「哆啦A梦」男主角野比康夫唯一擅长的就是翻绳）
怎么了  绫崎
已经认输了吗
没办法了呢
毕竟是我接受了的挑战
Zoidsgenesis　骤雨狮虎
（出自动画「机兽起源」(Zoids Genesis)，雏菊的CV伊藤静在其中饰演Kotona Elegance这一角色）
那是什么啊
话说回来  你是怎么做到的啊
管家是无所不能的
可恶
输了
数万次为了决斗而磨练的辛苦全都白费了
那是怎样的辛苦啊
少爷
野野原
只失败了一次就灰心丧气实在是太丢人了
我应该严厉教导过你  要是男人就应该在胜利未到来之前摆脱一切苦难
是啊
只失败了一次不该灰心丧气
您明白这个道理了吗
就是这样
和我一决胜负吧  大河内大河
不愧是少爷
亏您注意到了  要向绝对能战胜的那方挑战
冰  冰室
很有趣
不要小看我家大河少爷的实力了
野野原君
怎么会这样啊
那个  我可以回去了吗
居然没在听我说
说起来雏菊小姐呢
真是的真是的真是的
我怎么会期待这封信是小飒来的啊
啊～真气人
这样就像明明不喜欢却被甩了一样
呀～年轻真好啊
（DVD也不行！）
（此舞蹈是Nico上流行的Caramell dansen）
以上  把东宫与大河的对决搁置一边  进入后半剧情
がんばったんだけどダメだった！
努力了还是不行！
タルタルモンク推奨します！
我推荐鞑靼僧侣！
（貌似是指FFXI）
不行啊
我竟然不能专心学习
（右数第2个是「To Heart2」的环姐，左数第2个是「D.C.II」的高坂，都是伊藤静配的角色）
心情一团乱麻的时候
还是需要到街上转换转换心情的
我说啊  你想要什么生日礼物
（人物来自「MAR」）
只要银太你在我身边我什么都不要了
对啊  生日还是和恋人恩恩爱爱心中小兔乱撞这样最好了
没错没错  生日啊…
什么啊  让我看到这种场景
我像个笨蛋一样
生日有没有恋人陪伴有什么关系啊
雏  雏菊小姐
小飒  你在这里干什么
我在找新的参考书
对不起  对不起  对不起
为…为什么突然间莫名其妙的道歉啊
不  我也不是很明白
昨天似乎惹雏菊小姐生气了
真的觉得你错了吗
（穿制服戴帽子的小女孩似乎是「绝对可怜Children」中的野上葵）
那就请我喝茶吧
让您久等了
请慢用
这里的卡布奇诺很好喝
雏菊小姐突然间这是怎么了
小飒穿私服真是少见啊
是  是这样吗
嗯  很合适啊
谢谢你
那个  雏菊小姐也很可爱啊
小飒你突然在说什么啊
不  那个  不对
是衣服  是衣服而已
是衣服啊
是衣服呢
那个  你是怎么了  雏菊小姐
那么  小飒考试没问题吧
不…
喂  又露出这么遗憾的表情了
事已如此了  就忘了那些不好的事  好好转换一下心情吧
好可爱
真好啊  好想要这个啊
你看着  我绝对会抓起来的
哇～手头上的钱全用完了
你就这么想要这个绒毛玩具吗
也有女孩子气的一面啊
第二次了
昨天在学校也说了一样的话吧
说我不会做出那么女孩子气的事情什么的
不  那是…
而且我还没问你呢
快坦白  你认为那封信是我写的吧
你是这么认为的吧
不  怎么会有这种事情
这…这是什么意思
果然我还是不像女生吗
我又说了多余的话…
我并不是真的生气了
我一开始也以为那封信是小飒写的…
笨蛋  笨蛋  小飒到一边去吧
再见  Byebye
貌似又惹雏菊小姐生气了
我为什么每次都这样啊
我在干什么啊
难得这么开心
却把这气氛破坏了
我既任性又很好胜
在小飒面前  根本就没有表现出一点像女孩子的地方嘛
小猫…
（「素描本」的小哈，CV同样是伊藤静）
怎…怎么办
那么高的话  我也救不了你啊
说起来这个场景似曾相识…
话说  在这个紧要关头我回忆个什么劲啊
啊  不能往那边走
现在马上来救你
不能看下面
现在精力要全部集中在树顶的目标上
快  过来这里
好乖好乖  真是个好孩子
已经不用害怕了哦
太好了  马上把你送回妈妈那里去
谁快来救救我
要是喊我  我马上会来救你的
小飒…
马上会来救你的
您没事吧  雏菊小姐
小飒？
对  对不起
没…没什么啦
倒是…我该谢谢你
那个…给你
这是特地为了我抓的？
总觉得一直都是让小飒来救我呢
我不是说过吗
要是喊我  我马上会来救你的
那么  我走这边
好的
今天陪了我一整天  谢谢了
我很开心
没这回事  我才该道谢
那个
再叫你的话  还会过来吗
是的
我随叫随到
我很擅长抓玩具的
那明天见
再见
你怎么了  小飒
你怎么这么消沉
对考试的结果就这么没有自信吗
不  不是这样
因为发生了预想以外的支出  钱包空荡荡的了
小凪  送给雏菊小姐什么生日礼物比较好呢
交给你了
那个  雏菊小姐马上就要生日了吗
是的  是3月3日哦
是…是这样啊
那么…我也要送点什么才行呢
你为什么要送雏菊礼物呢
更何况你不是说没钱了吗
是…是吗
而且想要送谁礼物之前…
谢谢  小飒
究竟雏菊会不会在特别的日子叫上特别的人呢
那又是另一回事了
说不定会在某时某地邀请的
于是下回  将会跟非常普通的话题战斗哦
哇  又赢了
我认输了
呀  大河少爷真强啊
不对不对  东宫少爷的无能才是天下无双
你们到底要耍宝到什么时候啊
想要被爱　想要被触摸
执着探求的心情
使岁月黯淡无光
直到与你相遇的那一天
呼唤着我的名字　响彻天际
就算迷失方向　两人也一定会在一起
双手紧紧相握　永不分离
想要守护你
好了　我们走吧
凝视现在　迈开前进的脚步
桂雏菊的
管家通讯
大家好  我是桂雏菊
大家觉得今天的旋风管家怎么样呢
至今为止  这话中我的台词是最多的
正因为这样  这次的管家通讯也由我来主持
到底说些什么好呢
…咦  这画面是什么
这  这  这是什么啊
究竟是什么时候…
喂  负责人快给我出来
那  再见了
呀呀  大家都好吗
下话将会是我们学生会三人娘做主角的故事
要赶紧去买Blue-Ray配置的Hard Disc Recorder了
那么  下回究竟是讲的什么呢
那还是把悬念留到观看的时候吧
好啦  在下回放送之前大家都待机吧
下回  「普通的故事」
我也会出场  请你们放心吧
下回的旋风管家也会  合体！Grandcross！
（捏自「超级战队系列」第5作「太阳战队Sun Vulcan」）