虽说他是我哥哥 但我们十几年都没见面了
真是烦死我了
不仅会用色色的眼光看我
明明是自己一个人住 却三天两头跑来我家吃饭
但是自从哥哥成为家庭教师之后 兔音姐姐好像很高兴呢
那个啊 他作为一个家教还蛮优秀的
硬要说的话也蛮温柔的 也不都是缺点啦
企鹅吉：姐姐真走运呢
那件事情 对企鹅吉怎么也说不出口呢
讨厌 哥哥你吻得太色了啦
一般来说 兄妹之间是不会这样接吻的吧
那么 这就是作为我成为你恋人的纪念之吻吧
绚音和大哥哥
哥哥 我…那个…是和哥哥第一次做
所以要对我温柔些哦
啊咧 有点湿湿的 有感觉了？
因为是哥哥 因为是哥哥在陪我做 我……
进来了哟 哥哥的手指
那样在里面咕吱咕吱地搅的话 好棒 喘不过气来了
但是绚音的那里不肯放开我的手指哦
笨蛋 哥哥你这坏蛋
明明又兴奋又害羞的 可是却夹紧了
哥哥
总觉得你今天好积极 跟平时一点也不一样
跟平时判若两人的是绚音才对吧
每次都在我面前露出色色的样子 引诱我做下流的事情
那是因为我希望哥哥能注意到我啊
嘴上这么说做得事情却非常大胆呢
不要 别让我回想起来
人家好害羞的 都快羞死了
哥哥
没错 我终于让他察觉到了 我对哥哥的感情是认真的
当哥哥作为家教出现的时候也是
那个 这里的x要必须要代入进去
唔 是这么回事啊
喂 绚音
嗯
我看到你内裤了哦
什么了 哥哥 你就那么喜欢我的内裤吗
小笨蛋 怎么可能呢
嗯 你既然想看的话那就看吧 我不会介意的
看啊看啊 女孩子的内裤哦
我说你啊 就不能稍微有点羞耻心吗
虽然嘴上道貌岸然地教训我 但其实你心里想看的不得了吧
看啊 如何啊
这样也不兴奋吗
别 我说你赶紧停下啊
喂 看嘛 都这么深地陷进去了哦
瞧 看着这里自己撸管也可以哦
我的这里 你很想看的吧
我全部都给你看
从那之后 我就老是做些撩拨哥哥的事情
哥哥居然在我的小穴面前手淫 真下流
虽说是兄妹 可我也是个男人啊 把那种东西给我看的话……
好厉害 前液粘粘的 还发出吱啾吱啾的下流声音哦
别说得那么难听啊
我也是 被你那样看着的话 好像也忍不住了
瞧 哥哥 再继续用你那淫荡的眼神来侵犯我吧 我也会一起做的
哥哥的肉棒 好像胀的都快爆开了
所以 就算插进来也没事的 这里都已经都湿成这样了
不管怎么说那种事情是不行的吧……
骗人！你难道就不想把肉棒插进来做爱吗
小笨蛋 我们可是兄妹啊
那么 就这样互相看对方自慰就够了吗？
虽然不好 但是我已经停不下来了
绚音 我已经
等下
射出来吧 把哥哥滚烫的精子射在我的屁股上 小穴上吧
我也快要高潮了
哥哥
又热又黏
内裤接触蜜穴的部分沾满了精液 这是间接H吧？
平时老是做着这种事情 今天我来为哥哥
哥哥 如果你忍不住的话可以哦
没事的 至今为止我都任性了那么多次了
今天就按照哥哥喜欢的方式来做吧
哥哥 我想要肉棒
事到如今 妹妹什么的已经无所谓了
绚音
好棒 哥哥 真的收下了我的初夜了
我和哥哥已经连在一起了呢
对不起 我准备就这样一口气上了
进来了 哥哥的肉棒把我的小穴撑得好开
哥哥
我 正和哥哥紧紧地连在一起呢
在连着哦
真的和哥哥连在一起了 我好高兴
绚音 痛吗
没关系
不光都是疼痛 还有那种心如小鹿的感觉
绚音 绚音
绚音好可爱 我都停不下来了
哥哥
小穴被
小穴要记住哥哥肉棒的形状了
我的小穴要变成哥哥专用的了
没事 因为绚音永远都是我的东西
哥哥
哥哥 喜欢 我最喜欢你了
正因为是哥哥才会这么舒服 好舒服哦
不行了 要射出来了
绚音 绚音
没关系的 我也快要去了
一起 一起去吧
我想和哥哥一起去啊
哥哥 那里不行 要去了
哥哥的精液 射了好多出来
糟了 我中出了
没关系 因为我第一次无论如何都想被你中出啊
哥哥
还真是突然啊
我说姐姐 H这种事情果然是不好的吧
我觉得并不是什么不好的事情
H的事情
真的吗
嗯 和真正喜欢的人H的话 似乎会有种非常幸福的感觉
是的 不管两个人之间是什么关系
哥哥
自从哥哥回来了 兔音姐姐就一副好开心的样子呢
话说 企鹅吉和哥哥又处得怎样呢
嗯 哥哥 不仅会和我 一起看家..
在 我妈妈 出去的时候...
哥哥不仅会和我一起看家 在我妈妈出去的时候还会帮我做家务
哇 好棒 怎么看怎么像一对新婚小夫妻嘛
是 是这样吗
怎么办呢
不行 果然那种事情是不能对兔音姐姐说的 好害羞
只能碰一下哦
这里叫做小穴哦
小穴
不要 不行的哦 哥哥
不要那样嗅我害羞的地方
哥哥
哥哥是我的第一个朋友
明明在不久之前还是那样的关系的
我却和哥哥做过非常H的事情
柚和大哥哥
那天公寓的电热水器坏了
我和哥哥一起去了澡堂
哥哥 真的要和我一起进去吗
那么柚子能一个人去女浴室洗澡吗
于是我和哥哥就一起进男浴室了
哥哥 这里有男人哦
哥哥 等等我
明明好不容易有个这么可爱的孩子光着身子 却都没有人看呢
被看到的话就坏了
小柚子 好多的泡沫啊 要我给你洗掉吗
不要 这样挺好的
虽然让哥哥看到了好多我羞人样子
但是让哥哥看自己的裸体还是好害羞啊
柚
哥哥
瞧 只洗前面的话背上可洗不到哦
放手 柚说了要自己来洗的吧
看
真是的 哥哥一点都不明白柚的想法
真是的 小柚子真可爱呢
来吧 不要客气哦
真是的 哥哥太喜欢恶作剧了
那里是柚的乳房哦
嗯 小柚子的乳房 这里 还有这里都要洗干净呢
那个 好痛 不行
怎么了吗
怎么了 是你的熟人吗
是我们班上的男生
怎么办 好害羞啊
那……
等等 哥哥 不行
那就把小柚子感觉舒服的样子也给那孩子看看吧
好害羞
瞧瞧 这里都出来这么多泡沫了哦
不要 仅仅是在洗我的身体 柚就已经开始变得奇怪了
明明是在澡堂里 明明旁边还有同班男生的
就这样 柚随着哥哥的步调 在浴室里变成H的孩子了
好舒服
不行，哥哥
会被察觉到的
悄悄的做的话是不会被发现的
因为 明明还有同班的男生在呢
没关系 城里人是不关心别人的事情的
即使我们在做这种事他也看不出来的
哥哥 我们明明是在外面
舒服吗
好 好舒服
小穴有点撑不住了
那么 可以的吧
我已经不管三七二十一了
破处了
看 谁也没注意到我们这边
但是 在这种地方……
没关系的 来
哥哥
就这样 小柚子 再H一点也没关系的
不行 肉棒在……
来 不贴紧一点的话就要被别人看到了哦
哥哥 你果然是个坏心眼呢
哥哥 咱们停止吧
不要动 没关系的
哥哥
看 发出这么大的声音的话会被你的同班男生察觉到的哦
或许他已经察觉到了呢
而且 那个男孩子的肉棒没准儿也变的大大的 正在看柚呢
反正是被看到 咱们就再多让他看看吧
不行 被看到了 被看到了
柚的乳房 小穴 所有羞人的地方都被
不要
哥哥 不要 不要
那么 数到十我们就结束吧
一 二 三
四
五
六 七
还差一点了
八 九
企鹅吉：我说 姐姐 H是不好的事情吗
十
那难道是在说企鹅吉的事情？
不是 是午休的时候朋友跟我说的
对我来说 我觉得那并不是不好的事情
H的事情
真的？