补习的话就没办法了
小春姐姐有个热心的家庭教师 真好
相比这个 真是的 那个家庭教师！
可恶 一定要拿到满分 把他家伙解雇
那个笨蛋 得寸进尺 老是想出奇怪的惩罚游戏
少交女 Virgin2 与家庭教师的H体验
凛和那家伙
真是抱歉 总是不能好好招待你
不 我才是 一直在您忙的时候打扰 真是抱歉
可以 只要这样做就行了吧？
因为是惩罚游戏 我就忍给你看
这是什么 讨厌 会这么激烈吗？
不行 一震一震地 比想象的还要厉害
不好意思 让你久等了
怎么了 凛
没什么事
真是奇怪的孩子
来 老师 趁热的时候喝
啊 谢谢 不客气了
什么嘛 装成很轻松的样子 这点根本不算什么
才不会让你为所欲为呢！
突然这样 好厉害 太激烈了 那里变得奇怪了……
怎么了 凛
是吗 想尿尿吗
没错 这就是我们之间的惩罚游戏
我在和家庭教师决胜负
输的人就要听命令 就是这么简单的规则
我得到满分的话 就把他炒了 如果他赢了的话……
要穿这个吗？
不是这样的吧 凛 不按照我教的说的话
这可是惩罚游戏哦
凛想尿尿…… 请帮凛换上尿布
不是做得到吗？
那么 凛酱 我们来穿尿布吧
哎呀 凛酱 已经有东西出来了哦
有感觉了吗？
骗人
换上尿布前把这里弄干净吧
讨厌 快停下来
咦 凛酱 小穴上面沾着这种液体呢
明明年纪还小 却出了那么多爱液 真是淫荡
不...不要
变态！ 要做什么
这是尿布哦
果然 还是不要了
没关系 觉得舒服的话 漏出来也可以哦
为什么我要做这么害羞的事 真是耻辱
就是为了这个换上尿布的
那么老师 实在不好意思 就交给你了
是 我知道了
凛 要好好学习哦
我知道啦
妈妈 快走 快让我解脱……
凛酱 总算尿出来了啊
不行 停不下来
真是 从尿布里都漏出来了 好多
啊 好香
白痴 别去闻啊
住手 住手啊
真是尿了很多呢 漏出来了真是令人羞耻呢 凛
那么 在换尿布前 先弄干净吧
不要舔啊 好害羞 饶了我吧
停 停不下来
大小姐在玄关前 放尿吗…… 这可得教训一下
变态！
只是普通地插进去 就不好玩了
笨蛋 啊
笨蛋 等下
出那么大声 邻居可就会知道凛是个淫乱的变态了哦
完全被看见了
明明不想这样的 明明觉得害羞 为什么……
笨蛋 别说奇怪的话 我才不是变态……
不是变态 不是变态
是吗 那还真是抱歉了
为什么停下来了
因为你不想要吧？ 那就在这里结束
回房间学习吧
在这里停下来的话 我……
恩 你有说什么吗？
就是叫你继续
快点结束啊
快求我
想继续的话就要求我
这种话 说不出来
那果然还是停下来吧？
凛是变态的大小姐
再大声点
小穴因为想要肉棒 变得湿湿的
请用老师长长的肉棒 在凛小小的发情小穴里
来回抽动 不停搅动 把小穴弄的乱七八糟吧
辛苦了
那里 那里不行
为了让胸部变大 我来帮你揉揉
不要这么激烈 不要这样啊
这个姿势的话 大家都看得见凛的小穴
不行 不是说了不行了吗 我
不要看
赶快结束掉吧
马上 马上就好了
不要 我
要变奇怪了
（文字：那家伙）
不甘心 不甘心 不甘心
好了
真是 害得我想起来了
凛凛
说不定有点喜欢
那家伙
肉棒
但是 果然凛还是很厉害
不管怎么说 成绩真的上升了
在说什么啊
小春姐姐之前就已经找了家庭教师 成绩比我还要好
而且 也很帅
很帅 吗……
最近可能有点偷懒了 之前的测试成绩也不是很理想
虽然找了家庭教师 但是最近老师教的都是……
遥和老师
遥 能用嘴来含我的肉棒吗
不行？
如果老师想要的话 我会努力的
真是好孩子
从前端出来了奇怪的液体
帮我舔掉
对 就这样含住
这么做 老师肉棒的味道更浓了
遥 在做什么呢 说出来
我在做口交
真可惜 这样的话是不能给满分的
那个 那个
老师的大肉棒 遥正在用嘴巴...
吸吮着
说得不错
没错 就是这样
老师很尽兴呢 肉棒渐渐变大了 我的嘴巴很舒服吧
好厉害 好热 在一动一动地
要 要出来了
老师 射出来 快射出来
遥 遥
脸上沾满了老师肉棒的汁液
我变成老师的专用肉便器了
喂 遥
只要是老师想的话 我什么都肯做
味道太大了 要弄干净
是的
只要是老师的话
尽管很害羞 但是我还是会努力做H的事情的
很好
老师的测试包含了很多方面 但是我依然很努力
小便要出来了 醉汉 醉~~~
大家一起来尿尿~
要一起尿呢 尿呢?
没被发现吧
如果被发现的话 我一定会被做H的事 一定
站着尿？ 而且是在男人的旁边
是 如果美香没被发现的话就是满分
怎么这样
如果暴露了的话就是零分 附加还有可能被恶作剧
拜托了 别看过来 就这样 朝那边看
小哥 鸡鸡好小啊
什么啊 不用藏 我的很大吧？
要出来了 不行了
什么啊 瞄准前面射啊
对不起
不行 旁边的人被淋湿了
站着尿 做不到啊
讨厌 不要
喂 给我注意点
女人？
怪不得觉得鸡鸡很小
讨厌 我是男人
还没结束啊
老 老师
可惜 零分了
不过没被恶作剧就不错了
老师 我
想要了吧 今天最后的测试
把小穴张开 装上阳具 变成男人
老师
不用大点力 插不到深处的
看 遥也变成男人了
遥的肉棒 这么大
我们男人之间 来互相自慰吧
老 老师
这算什么 我在搓老师的肉棒 老师在搓我的肉……穴
这就是男人的自慰 就这么搓肉棒
已经 进到好深的地方了
接下来 应该有什么要做的事吧
还想要我对哪里 做什么啊
这里 请给屁眼也做测试
做的不错
虽然有点奇怪 不过这也很爽啊
我也很爽
老师 我们
再用力地震荡
我做 我什么都做 只要能让老师高兴的话
遥是H的女孩 不管做什么 做什么都没关系的
遥 要去了
一起 一起 去了 要去了！不行！
好 分数记录完毕
那么 就当是转换心情
接下来叫上兔音和小吉 一起去吃冰激凌吧
车站前找到了家不错的店
抱歉 虽然想去 但是要补习
之前的考试 成绩不是很理想
还没好吗
对不起 现在就好
遥 要开始补习了
是
只有这种相处方式的老师 我最喜欢了