我想要大輔…
獠牙在蠢蠢欲動…
魔穗字幕組 霧谷伯爵家六姐妹
翻譯：愛蘇 時間：momo 後期：顯血
這個是 什麼？
那麼 現在開始上供儀式
剛 你真的很堅強呢
就算腦髓被侵蝕 連感覺都喪失了
還能這樣活著 要一直這樣健康地為我族效力哦
來吧 給我你的血
味道很好哦 滲進身體裡了
來 繼續吧
紅姐姐 血…
好好喝
藤乃姐姐…
好好吃 肉棒變得好硬啊
我要把你的肉棒放進來了哦
爽嗎
我和小穴都好爽啊
你的肉棒在我裡面顫抖著呢
姐姐！
已經要射了嗎
可以的哦 要射很多出來喲
大輔君不用動沒關係的
別動 只要感覺到快感就行了
真是礙事的人類啊 你
這個硬度真不錯呢
怎麼回事 感覺好爽…
愛液流出來了呢
也讓我舔舔啦
呃 怎麼回事啊
早安 大輔
你們倆怎麼回事啊
要說原因當然是想要大輔的早起第一發啦
昨天給你留下了可怕的回憶 對不起啦
昨天的那個 果然不是夢啊
讓我們邊享受邊說這個話題吧
多喝點我的液體啊
大輔的變態肉棒 我就收下了哦
插進來了 好粗啊 熱熱的 撞到深處了啊
牡丹 你們一族人怕光 吸人血 簡直就像…
就像吸血鬼嗎
是的 霧谷家就是擁有悠久歷史的吸血鬼家族
再來 再來啊
但是牡丹 你最開始見到我的時候…
我是特別的
在裡面硬硬地摩擦著
所以我沒有參加和適配者的夜伽啊
適配者？
是說你哦 大輔
要去了要去了
快點插進來啊
插… 誰？
誰都可以啦 快點啊
我們吸血鬼一族也不是隨便哪個人的血都能吸的
吸了不合適的血液就會死去
帶著與吸血鬼相配的血液而且能產生精子的男人
被她們叫做適配者
乳頭 摩擦到了
那麼 那個叫剛的…
琉達 乳頭不行的啦…
他只有被吸血這一個生存價值了
所以說大輔你也是要被吸血之後變成這種人的適配者哦
也來插我啦
嗯 知道了
進來了 大輔粗粗的肉棒頂到深處了啦
琉達 你到底是什麼人
我是某個宗教組織的成員 負責監視吸血鬼們
就是這樣嗎 你們倆應該還有點別的關係吧
我們以前在外國也和同一個男人搞過
和大輔做這事很像哦
也許吧
那個 大輔 我…
我也差不多了
射進來吧 射到欲女的小穴裡吧
要去了
讓你久等了不好意思
好開心 快點啦
好爽啊
去了 去了 去了啊…
適配者選擇霧谷家的女兒為妻的時候
除了夜伽以外還有另外一個儀式
簽下契約的儀式
契約？
成為吸血鬼的丈夫的人只能向其妻子奉捐血液
和家養的血源不同的是 被吸的人也會變成怕光的體質
感覺很爽就是了 這也是沒辦法的事
女僕在收拾床鋪嗎
大輔先生為什麼不在呢 所以我做了不能做的事情
這種事情明明不行的… 好爽啊 大輔先生
大輔先生 請給我你的精液
我想要大輔先生的孩子
大輔先生 我快去了
去了 去了 我要在大輔先生的房間裡去了啊…
大輔先生…
大輔先生… 那個 大輔先生… 我 我
堇也是霧谷家的女兒嘛
嗯 是的
請你…別那樣…舔啦…
堇 我要進去了哦
好的 請進來吧
我把我的第一次奉獻給大輔先生
大輔先生…！
你沒事吧 堇
嗯 請動吧 大輔先生
這樣好嗎
嗯 請在我裡面爽起來吧
大輔先生的肉棒好粗 好硬的 那裡好像要裂開了
深處… 插到深處了…
好爽 大輔先生的肉棒在裡面硬硬地摩擦著
大輔先生 請再插得激烈一點吧 變得更爽一點吧
堇你…
我 沒關係的…
大輔先生… 我已經沉迷了
大輔先生 大輔先生 大輔先生
堇… 我要射了哦
好的 請給我小穴大輔先生的精液啊
動作變快了
射了哦 堇
我的裡面好熱啊
因為大輔先生精液的熱度 我子宮都在顫抖呢
大輔先生 我…
第一次是你收下的 我很開心
堇…
大輔先生…
喂 紅 你在幹什麼啊 被曬到了就不好了啊
好囉嗦啊 別管我
能不管嗎
你對自己是吸血鬼的事沒有自覺嗎
大輔 你為什麼知道這事…
牡丹和琉達告訴我的
我也看到了昨晚的上供儀式…
明明太陽還沒落山呢
給我看看你的手臂 我讓綾給你上藥
等一下 藥的話我有 這事我經常做的…
好了
真是的 別再做任性的事了
突然從樓上向我扔花瓶什麼的…
因為 大輔和琉達很親熱的樣子
親熱什麼的根本沒有啦
有的啦
沒有的！
琉達只是 給我一些和吸血鬼相處的建議而已
大輔不害怕我嗎
看到昨天那個我確實有點害怕
但是同時也覺得很美
很奇怪吧 但這是事實
我和你們吸血鬼是命運相連的
特別是和你 紅
你在說什麼啊 我是怪物的說
美麗的玫瑰都有刺 所以美人有獠牙也不奇怪吧
盡說好話…
以前跟你說過吧 大輔之前在這個住宅裡住過一晚的事情
嗯
在倉庫裡和堇姐姐 藤乃姐姐一起玩
大輔就這樣在倉庫裡和藤乃姐姐睡了
次日中午大輔就被親戚接走了 但是…
我和堇姐姐都偷偷在這個住宅裡目送你了的
那時候 大輔感覺到我們的氣息 朝我們招手呢
被陽光灑滿了的大輔揮手時的笑臉 我到現在仍記憶猶新
所以在你走遠之後 我想像你一樣走在陽光下面
就算會被母親和綾罵 我也走出過院子
但是 我更想在更廣闊的陽光下和大輔一起走
和最喜歡的大輔一起在陽光下行走
紅
大輔
別那麼看著我啦
很美的哦 紅
笨蛋
紅 紅的胸部
不要
超級美的哦
好羞人的 不要 胸部不行的
大輔 胸部 別那麼激烈啦
不要 這樣
乳頭…再用力一點吸啊
手指… 大輔的手指… 不要…
讓我來吧
感覺 好害羞…
超級美的哦 紅
真的嗎
嗯 是真的
好開心…
紅 我 已經…
我 可以為了大輔做任何事
所以 那個 來吧 大輔
我的第一次要給你…
那我上了哦
進來了
再進來一點
動吧…
大輔…大輔！
抱歉 紅 我已經停不下來了
沒關係的 就這麼繼續下去吧
已經不痛了
紅！
大輔也很爽嗎
吃著我的肉棒的紅的小穴 超級爽的
好開心啊 就這樣在裡面 在我的裡面
拜託了 一定要讓我懷上哦
嗯 我會在紅的裡面射滿我的精液的哦
這個 感覺 超級爽的
再給我多點啊 把我弄瘋掉吧
還 還沒有 要射嗎
就快了
要很多 要射很多出來哦
給我大輔的精液啊
最後我想看著紅的臉
在裡面摩擦著…
大輔的肉棒在我裡面攪動的聲音迴響在身體中…
要射了哦 紅
來了 熱熱的東西進來了
大輔熱熱的精液注滿我了
我知道的 在我體內進來了好多 好多種子
你在知道一切之後還要參加夜伽嗎
嗯
已經不能回頭了哦
我知道 但是我已經決定好了
你的話 說不定能改變霧谷一家的命運呢
那個 大輔 真的要在這裡H嗎
大輔是大色狼
紅 來吧 跟我簽訂契約吧
等一下啦
怎麼了
紅 來跟我簽訂契約吧
我沒事的 來吧 一口氣…
不要 絕對不要
這樣的話大輔就會變得不是那個大輔了
這種事我絕對不要啦
紅…
我想要大輔 只是H我已經不能滿足了
我的獠牙在蠢蠢欲動 因為我喜歡大輔
但是做了那種事的話 大輔就不是大輔了
所以我絕對不要簽契約！
交換血液之後 你也會變成黑暗中的人 逃脫不了了啊
在陽光下跟我招手的大輔會消失的
我的夢想和大輔的光芒都會消失的
一定有什麼方法的
牡丹她既沒有失去吸血鬼的能力 又能白天出門活動
那是因為牡丹姐姐有特別的身體
所以一定有什麼原因的啦
知道那個之後 紅一定也能變成在陽光下自由活動的身體
大輔…
做脫離霧谷一家的人不也很好嗎
離開霧谷家…我從來沒想過這事…
我會保護你的
大輔…
不要 會變得更有感覺的啦
紅的小穴已經濕透了
因為大輔的手指太爽了嘛
這次輪到我讓大輔爽了哦
紅…
我知道的 大輔這裡很爽的樣子
變得更爽起來吧
紅 太爽了啦
紅…
大輔 拜託你 我已經忍不住了
要來了哦
進來了… 動起來吧 大輔 要激烈的哦
來了 大輔的肉棒插到深處了 子宮都要被撐開了啊
不行 乳頭不行的啦
我已經停不下來了 抱歉 要先去了…
去了 去了 去了啊
大輔也要爽起來哦 還要 還要啊
嗯 會在紅淫蕩的小穴裡射很多的哦
好緊
紅 我已經…
大輔也要射了吧 肉棒在我裡面變大了
要在我裡面射了呢
大輔 我也要一起…
紅…！
進來了 大輔的精液進來了好多 去了 去了啊
一起找吧 在陽光下活動的方法…