紅 來跟我簽訂契約吧
魔穗字幕組 霧谷伯爵家六姐妹
翻校：愛蘇 時間：momo 後期：顯血
是這裡嗎…
喂 在那的小哥~
你是時津大輔君嗎
啊 是的
我叫霧谷牡丹
是有可能成為你姐姐或者妹妹的人哦
走吧
看起來這封信並不是一般的惡作劇啊
在東京當雜誌記者的我
被一封奇妙的信叫到這裡來了
寄信人是新派作家霧谷藤乃
但是她應該在十年前就去世了才對
到了哦
來晚了實在不好意思
歡迎 時津大輔先生
我是霧谷當家霧谷隆臣的妻子 澄美
初次見面
真是長大了呢
你不記得了呢
也難怪 那時候你還很小 而且發生了很多事
那個…
這位是霧谷當家霧谷隆臣
不好意思 我丈夫他因為得了重病 身體不是很好
是嗎
初次見面
我叫時津大輔
在他背後的是
女僕長嵯峨根綾
你好
我來介紹一下女兒們吧
這是長女 撫子
貴安 大輔大人
接下來在她旁邊的是…
好像沒有介紹的必要了呢
什麼嘛 給我好好地介紹啦
在牡丹旁邊的是三女 藍
在藍的旁邊的是五女 紅
最後是六女 堇
請多指教 大輔大人
我想問一下
我是看到招待狀上寫著招工讀生才來這裡的…
不是這樣的 大輔先生
招工讀生只是個幌子
請你抱我的女兒們
用你的種子讓其中一個女兒懷孕…
這…
大輔先生 你是唯一一個被選上的男人
是要和霧谷家的女兒製造下一代 得到這霧谷家的一切的男人
大輔 讓牡丹姐姐帶你逛逛這住宅吧
等一下 讓我來吧
大輔先生…
饒了我吧
初次見面
你是…？
我是里德米拉.米海勒布拉.古拉茲夫斯卡婭
叫我里達吧 大輔
你 為什麼認識我…
這種話題在我們單獨相處的時候再討論吧
你是…？
紅
你就忘記了嗎
大輔先生
我不會輸的
等一下
怎麼了
紅 跟我簽訂契約吧
睡好了嗎
嗯 還好
怎麼了嗎
為什麼…
因為你在這種地方睡著了
我只是想讓你睡得舒服點
已經習慣了這個屋子了嗎
嗯 紅帶著我到處逛了
明天她好像要帶我去逛庭院…
是嗎
發生什麼事了嗎
老實說我不明白發生了什麼事
到這裡也是因為收到了署名是你10年前就去世的妹妹
霧谷藤乃的招待狀
我覺得一般人連看都不看的 那種信
你為什麼到這裡來了呢
因為我擔當雜誌社的怪談編輯
我在想這也許能成為新聞用NETA…
恕我失禮 霧谷家從以前開始就是充滿了傳聞的所以
都是什麼樣的傳聞呢
都是一些很不可靠的傳聞啦
不過我靠那個吃飯就是了…
是嗎
現在我也認為這是精心策劃的惡作劇
半信半疑的
疑心真重呢
因為我是記者嘛 那個…
讓姐姐消除你的疑慮吧
撫子小姐
真是的 已經變那麼硬了
別擔心 交給姐姐吧
撫子小姐
註：夜伽(よどぎ) 指女人陪男人過夜
今天就要夜伽嗎
確認你是否具有男性的機能 是我這個大姐的工作哦
但是夜伽是從明天開始吧
硬度 大小和長度都是無可挑剔的呢
姐姐很滿足的哦 但是…
這次該輪到大輔來讓姐姐舒服了呢
別著急嘛 胸部又不會跑
第一次見面的時候我就看上這胸部了
滿足了嗎 姐姐
真是的
大輔 快來吧
嗯
你是 處女？
霧谷家的女兒全部都為了和你夜伽而保持純潔之身
雖然比想像還疼 但並不是無法忍受的
來吧 在裡面動起來吧 不用客氣
大輔的硬 硬硬的肉棒 在裡面
好厲害 好舒服啊
撫子 從胸部裡有奶出來…
我身體有感覺的時候
明明沒懷孕的 但是胸部會噴奶
再來 再來 再激烈一點地來吧 大輔
又 又 又要噴奶了
撫子的奶 味道很濃厚哦
嘗味道什麼的… 真是的
奶停不下來哦
別喝啊
不能讓它流出來嗎
我試過了但是因為太舒服了…
撫子的小穴從剛才開始就變得很柔軟
像要把我全部吞下去一樣緊緊地咬著我呢
是的 我的小穴 正把大輔的肉棒…
緊緊地 吃進去了
肉棒在小穴裡攪動原來是那麼舒服的事情啊
要去了
明明是第一次的 小穴被挑逗過頭了
已經 已經 要爆發了
可以的 撫子
我也到極限了
一起…
拜託你了 要一起出來
在我小穴裡出來吧
去了 去了
我出來了…
小穴裡…有熱熱的東西進來了
好燙 好燙啊…
這就是作為霧谷家女兒的職責
太舒服了…
我沒關係的
來吧 下定決心
不 絕對不要
做了那種事的話大輔就不是那個大輔了
這種事我絕對不要
真的是荒無人煙的庭院呢
我們霧谷家的人從以前開始皮膚就很脆弱
受不了太強烈的陽光
啊 是嗎 怪不得大白天的都拉著房間和走廊的窗簾呢
就是這樣 我倒是喜歡這個程度的陽光
很舒服吧 我也是哦
怎麼了
沒 這個倉庫現在在放什麼呢
以前是藤乃姐工作的地方
是嗎
大輔你不記得這個倉庫了嗎
以前跟藤乃姐姐和堇在這裡玩過啊
我真的在這個住宅裡待過一陣子嗎
你真的忘記了啊
不好意思
沒事 回憶什麼的現在開始製造就行了
好大
剛 這是霧谷家的客人
懂了的話快點讓開
那是誰啊
傭人剛啊
看起來很可怕但不是壞人哦
吶 大輔
夜伽是今晚開始吧
你決定要去哪個人的屋子
沒 說實話我還在煩惱要不要去
不行的啊 這對我們來說是很重要的事情
給我認真的去做啦
不好意思
沒志氣的傢伙
聽著 這種時候第一個是很重要的
我覺得先來和大輔年齡最相近的我那裡是最好的
這 就是說
去你那？
囉嗦
夜伽是很重要的儀式 不好好決定不行的
我知道啦
一定 一定哦
大輔 你也來向上帝祈禱嗎
不 只是在閒逛而已
打擾你祈禱不好意思了
沒那回事
吶 里達 夜伽對這個家族真的是那麼重要的儀式嗎
而且為什麼偏偏選中我
性愛從古代開始就是神聖的儀式哦
而且 如果你想知道為什麼你被選上的話
在今天和明天交會的時刻 再來這裡吧
裡…
不好意思 澄美小姐 我想跟你商量點事…
夜伽一共進行4天
到底是誰會被選上呢 真期待啊
是的
話說回來牡丹居然在這個時候回來了
別那麼擔心啦 夜伽的重要性牡丹也很清楚的
那樣就好了…
好的 請進
歡迎…
你真的來了呢
紅
那個 請等一下 那個…
今天我想讓大輔快樂 拜託了 可以嗎
嗯
那個 紅
嗯？什麼事
這哪裡是讓我快樂的方法啊
你不是很快樂嗎 看 果然是真的呢
男人喜歡肉棒被腳踩什麼的
你從哪裡聽說的
是這附近嗎
顫抖得好可愛 而且好硬
就算踩也真的能勃起呢
肉棒什麼的
你看 你看 很爽吧
已經有愛液流出來了呢
濕濕熱熱的 果然你喜歡這個呢
好厲害 好可愛啊
但我不會輸的
不要 啊
希望我住手嗎 但是肉棒卻越變越硬了哦
而且如果你真的討厭的話往後逃就行了嗎
好厲害 在不停地顫抖呢 肉棒好可愛
你看到了嗎 肉棒被這樣弄很舒服的樣子呢
你給我記住 紅
該記住的是你 大輔 被我踩肉棒踩到射什麼的
我會好好看著的 變態肉棒被踩射的樣子
好厲害了 愛液好多 濕濕的
我也開始興奮了
快射出來吧 滿滿的精液快出來吧
快點啊 我會好好踩的
出來了 好厲害
出來了那麼多啊 好熱
用這個讓我懷孕嗎
接下來輪到我了
大輔 今晚就這樣打住吧
就算是夜伽 我也不喜歡被強上
所以這種事下不為例
抱歉…
那個 明天你也會來嗎
真的？
嗯 我答應你
真是的 紅那傢伙
欸 藍？
不好意思 我不知道你在洗…
我馬上就出去
沒關係的 我就是在這等大輔的
懷上大輔的孩子 這就是霧谷家女兒的職責
還很有精神呢 大輔 往我身體裡注入精子吧
舒服嗎 藍
不知道 但是感覺好奇怪
那 這邊呢
藍 已經變得那麼濕了哦
下次要一起舒服哦
藍 我要進來了哦
用大輔堅硬的肉棒把我貫穿吧
藍 沒事吧
沒關係的 繼續吧
好熱 裡面被撐開了 變得好熱啊
藍 開始舒服了嗎
我不知道 不知道 但是…
藍 自己動腰的話會更舒服哦
嗯…
填滿了…撞到深處的話裡面又縮緊了啊
藍 很舒服吧
是的 變得舒服起來了
大輔硬硬的肉棒 在裡面攪動…
不行 不行 要壞掉了
藍 我已經要…
來吧 在我裡面
在小穴最深處射精吧
藍…
好熱 好熱的東西出來了…
藍 要一起去泡澡嗎
我接下來還有事…
儀式嗎…
如果你想知道為什麼你被選上的話
在今天和明天交會的時刻 再來這裡吧
大輔
在這種深夜居然有光
到底怎麼回事
這 這是什麼