強暴
不要 停下來
裡面不可以
不要
又在做這種夢
都是因為那可惡的威脅郵件
［致親愛的學生會會長
誠懇地邀請你進行秘密會談
明天到anime研究室
請一個人到來
如果沒按我說的話去做
我會在網上公開拍攝到的畫像
動畫研究部部長 佐藤太志］
沒想到會被偷拍到 那個噁心死宅到底有什麼企圖
難道說…
難道會像夢境中一樣被強暴麼
討厭 被那個噁心死宅強暴的話 我…
不行 不能在這種地方…
如果被那噁心死宅見到的話 不知又會怎麼對我
但是 只是想到會被人看到就忍不住了
唯奈
剛才在看姬乃吧
這是誤會 唯奈
太過份了 太志已經是我的男友
所以我討厭你去看別的女生
我們已經是戀人的說
太志 我很喜歡你
因為我們已經是戀人了 我這一周沒過看太志以外的男生
唯奈 想不到嫉妒心很強呢
是我太輕率了
表示歉意 下星期天到我家來吧
到那時 我想拍攝唯奈你的寫真
討厭 人家拍照很害羞的說
但是 如果太志能拿著我的照片愛不釋手的話
不願意嗎
恩 好吧
那麼下星期天就到太志的家裡去
那個 太志 有件事情想求你
什麼事呢
吻我
那麼我走了
似乎已經見效了 和我接吻就會引發身體欲望的暗示
多虧你 我也忍不住了
這樣下去不能去上課了
要把精液廁所叫來釋放掉嗎
標題：anime：02 [已經不行了 被射在子宮裡高潮了]
你給我記住 死胖子
晶借的錢還清的話
我會讓你從校園裡消失
恩 可以嗎 用這種口氣說話
你腹中孩子的父親是我 我會對藍原說的
不要 別對晶說
那麼 不用具有殺菌作用的我的肉棒和你做愛
把你那裡的味道消除掉的話
和藍原是做不了的哦
不然的話 腹中的孩子是不會欺騙藍原的
你… 真的是最人渣的垃圾
雖說渚醬這麼認為
連續三周每天都中出的話
還真的可能會懷孕
別用那個
渚會變得很奇怪
哎呀 來感覺了嗎
明明說過被噁心死宅強暴的話不可能會有感覺的
才不會舒服呢
誰會因為這樣的事…
說的也是啊 被恨到想殺掉的對象強暴的話怎麼可能有感覺呢
不要 那個 不行
用了那個的話 渚要丟了
會成為噁心死宅的肉棒的奴隸
丟了
好一個高潮
沒辦法呢 每日都品嘗我的肉棒的話
怎麼可能和你高潮 你這個噁心的死宅男
渚不會讓我失望的
不然就不能好好享受步下的暗示了
哎呀 有電話來了 不接嗎
這種時候能接嗎 你這人渣
可能是很重要的事情 請接吧 這是命令
不 不要
太慢了 應該快點接啊 渚
晶
抱歉 現在有點忙
不行…過會再打給你
開什麼玩笑
我可是特意打電話給你的
抱歉 晶 別生氣
因為暗示 完全認為我的電話就是藍原打來的
怎麼了 發出那麼奇怪的聲音
沒…沒什麼
下周日 約會吧
什麼 不高興嗎
當然很高興
那麼 渚的第一次是時候給我了吧
渚你喜歡我的話 也會想和我做愛吧
別…那個…
不要
說什麼不要
不是 不是說這個
你上次連讓我親你都不肯
你不喜歡我嗎
喜歡 愛著你
那麼下次的約會最後要去旅館哦 再見
晶
邊和戀人通話 邊被噁心死宅肉棒玩弄感覺如何 渚
死胖子 絕對要殺了你
痛…
死胖子  絕對會拿了你的命
那個態度我不是很接受
又想幹什麼
這是什麼 陰道的裡面很熱
在尿尿？
不要 停下來
不要 不要 求你了
好不容易射在裡面 被尿沖掉了呢
我又不是便器
不要在我裡面尿尿
沒有比渚更適合成為便器的女人了
開什麼玩笑
要我做你的性奴
真虧你能說出那麼恬不知恥的話來
但是沒有姬乃選擇的餘地
放開我 你這變態
難道…要
停手 絕對裡面不可以在
不要…
哎呀 學生會會長大人好像希望被強暴呢
我決不會希望被強暴
沒必要隱藏內心
在廁所自慰弄到下體全濕的大變態說什麼都沒用
別那麼過分
再侮辱我的話 可就…
那麼 請回憶起一切
當然是催眠狀態時的所有事情
那麼 姬乃大小姐
向我獻上將你的寶貴初吻
不要
不可以
身體不由自主地 停下來…
我的初吻對象竟然是那麼臭的肉棒
被那麼臭的肉棒侵犯口唇 還深入喉嚨
為什麼我被這樣玩弄著還會有快感
射出來了
明明像死一般難受 卻那麼舒服
丟了
不要 停下來
那麼骯髒的東西插進我的身體裡
被灌腸灌多了 已經擴張開的肛門還那麼痛
這肉棒到底有多粗
不要
要翻過來了 菊花要翻壞了
要壞掉了
竟然被男人打屁股
明明屈辱到令我不想活下去
太奇怪了
被打毆打竟然還有快感
我是變態嗎
不要
菊花被這樣翻弄著 就要丟了
丟了
想起來了嗎
這裡是…
動畫研究室裡的秘密房間
難道…
剛才的真的是我全部體驗過的事
恕我冒昧 我打算實現你的願望
住手 請住手
身體被束縛 初次被強行奪走
如何
這可是姬乃你連作夢都想的情景吧
不可能
怎麼可能我的願望是被任意地蹂躪
怎麼…可能
高貴的大小姐渴望著被卑賤的下人
將自己的身體當作肉體便器一般使用
很美妙
不要
不要看
我真的會被強暴嗎
像書裡描繪的少女一樣
會被強暴 會有感覺嗎
來 現在我要插進去了
不行 唯有那個不行
我的貞節是可以享受優遇的重要財產
求你了 處女膜絕不可以弄破
除了那個什麼都可以為你做
他肯定不會聽從我的請求 就這樣被奪去處子之身
被死宅強暴對女性而言是最糟糕的初體驗了
來吧 以噁心宅男的肉棒為劍 來奪走你的處子之身
不要  住手
我什麼都願意做 錢你要多少給你多少
唯有處子之身…
什麼都願意為我做嗎
恩 當然
那麼 恭敬不如從命 讓姬乃你替我生個孩子吧
等一下
痛… 很痛…
痛得不得了 那裡要裂開了
這就是被男人蹂躪的痛楚
我精心呵護的身體被粗暴地蹂躪的痛楚
現在給我拔出來
別再用大肉棒侵犯我了
噁心死宅的肉棒在我體內 為了播種而努力抽插
痛…
乳頭要折斷了
你希望被這樣玩弄吧
這樣會有感覺吧
開什麼玩笑
遭此大辱怎會有快感
何等強烈的快感
每當痛楚游走於性器與乳頭 如遭雷擊般屈辱的快感卻散佈全身
違背不了這快感
書裡描繪的少女受到淩辱時的感覺
現在是身臨其境
住手 別再淩辱我了
再這樣的話就無法回頭了
連初吻都給了這種人渣
初吻應該是和喜歡的人…
我曾經這樣想的
不用擔心 姬乃的初吻早已獻給我的肉棒了
不要…
就像約定那樣 讓大小姐懷上我的孩子吧
難道你想在裡面射精嗎
那個不行 只有那個絕對不行
噁心宅男的精液竟然要進入我的子宮
如果受精懷上死宅的孩子
會被人戳著脊樑罵 光想就毛骨悚然
要射了
射進來了
在我的體內…
在陰道裡… 在子宮裡…
萬事俱休…
被奪走處女之身還被射在裡面
我已經突破了作為女人的底線
這樣的話做為大小姐的價值已經不復存在了
請你死心蹋地地成為我的性奴
你在開玩笑嗎 誰會做你這個噁心死宅人渣的…
看你能嘴硬到什麼時候
你這人渣
還想射嗎
不行 已經是極限了
我已經說不行了
好驚人的量
這樣的話真的會懷孕的
不行
真的會…懷孕的…
又射出來了
射在裡面 我丟了
滑進滑出 滑進滑出 乳搖胸湧
屁眼菊花 我是性奴
做你的性奴
我就變身成為你的性奴了
快點給我精液 主人
拿你這大小姐沒辦法
插進來了
插進來了 主人的肉棒
插到菊花眼裡了
遊戲結束了
接下來輪到你了 唯奈
在太志的面前 穿著體操服
人家很害羞的說
我們是戀人吧
但是…
戀人之間也有不穿體操服 赤身裸體的喲
就是說 唯奈和太志
今天被邀請過來
想到過難不成會是那個
果然是初體驗嗎
太志
那麼進入成人時間
請想起催眠時發生的所有事情
這是什麼
唯奈 為何會做那樣的事
而且我…
並不喜歡佐藤卻接吻了
哎呀 沒事吧 唯奈
這全都是佐藤做過的事嗎
正是 使用了催眠術
太過分了 為什麼要對唯奈做如此過分的事
你是最差勁的人渣 變態
我不決會原諒你的
沒關係
唯奈反正會愛上我的
我會愛上佐藤？
怎麼可能
不要 住手
打扮得這樣性感而且下體濕透 來誘惑我的不正是唯奈嗎
那是你用催眠術強行…
不要 求你了 唯有那個…
不要 我不想把初次給你
唯奈的初體驗
請好好銘記在心
這是唯奈陰道裡的觸感嗎
好棒了
疼 很疼 非常疼
很快就會變舒服的
因為我每每突刺你的子宮就會布下快感的暗示
快感越強 布下的暗示會讓你對我的愛也會越深
不要 不要那樣 停下來
別突刺唯奈的子宮
別讓唯奈感覺更舒服
痛…那裡像撕裂般疼痛
為什麼會舒服來起呢
為什麼 對佐藤的愛意越來越深
看來已經很舒服了
即是對我…
沒有那樣的事
強暴我那會有快感
那麼為了唯奈擁有更強烈的快感
更加激烈地抽插吧
不行 肉棒頂到最深處了
別突刺子宮 別…
別再讓我更舒服
為什麼腰會自己動起來
就像自慰時太舒服停不下來時一樣
如何
衝擊子宮快感連連 受不了對吧
請不要忍耐 可以高潮哦
高潮…在太志面前高潮 我不要…
但是 但是…
太舒服了 已經忍耐到極限了
內射之後到達高潮頂峰
這樣的話唯奈的肉體就會一直想要和我H了
和喜惡無關 你的身體會向述說我欲求不滿
那樣 不行 別內爆
今天是危險期 會懷孕的
嘴上說不要 身體卻很老實呢
絕對不要內爆
分明討厭 分明不要
身體的快感已經佔據你的身心
不行 會有小孩的 我不要懷孕
來 完全墮落吧
不要…
射精了 精液注滿了子宮
感覺如何
我還要 我還要你把我裡面捅得咕唧咕唧作響
那麼能再給我另一個處女嗎
恩 給你
唯奈的處女有多少便給太志多少
雖說是第一次 但已經調教完成 很順滑呢
屁眼… 夢到過好多次的 和太志的菊花性交
現實中的太志牌肉棒 很爽
屁眼 很爽
硬硬的 粗大的
進進出出地抽插著
那麼再次射在裡面
射吧 射在唯奈的屁眼裡
這次精液射在屁眼裡了
要高潮 要高潮了
子宮要壞掉了
肉棒插到子宮深處了
高潮了…
唯奈的身心已經歸於我了
熏子我已經有男友了 卻在做愛
人家還沒結婚的說
卻要懷上太志的孩子了
和其它女人一樣 差不多準備調教熏子老師了
快點射出來 我隨時會打扮成太志喜歡的樣子
快點把濃濃的精液在小百合的裡面射出來
太過激烈了 主人
每日都用菊花的話
我的肛門會變得鬆鬆垮垮的
不行 死胖子不能射在裡面
還是危險期 真的很危險的
我不想懷上死胖子的孩子
只要別讓我懷孕…
孩子快要出世了
先用口交忍耐著吧
作為補償 太志的精液我全喝下去
太志 快點射出來
快點讓熏子我懷孕
要射了
為了讓熏子我懷孕 太志的精液射進了
丟了…
進來了
為了能讓熏子的卵子受精 太志的精子向著輸卵管前行
加油 太志的精子
你的絕對做得到 老師我相信你
絕對不會原諒你
比起遊戲 和可愛的熏子我作性交練習吧
老師是不同次元的
這孩子是屬於我的
但是飄逸長髮的話 比較適合唯奈
我說了我是本尊
說到金髮高貴女角色的話 沒有人比我更加適合了吧
你是其它作品裡的吧
對啊 我們一起來玩吧 主人
這是誰？
（大字：工口遊戲要另外付費）
可惡 反正我是多餘的…