跟平常一樣的景色、一樣的街道
與這份令人厭惡的鬱悶心情
我原以為4年的時間都要走在這狹窄的斜坡上
對 直到昨天為止
老爸給我的 還真少有啊
亞薩園
字幕組
每個月就只會匯給我生活費 其餘就了無音信
手機麼 天才發明家的老爸寄來的手機
改變了我的一切
可惡 你這個肥豬宅男
實 實在是太噁心了　伊藤
在
制服弄髒了 快給我準備新的制服
我明白了 姬乃小姐
這制服我換下來後記得馬上燒掉
是的
我家裡的狗都比他乾淨呐
哎呀
小渚
抓住我吧 佐藤同學
你這是什麼意思啊 伸腳來拌我
你說什麼呢 好啦 快起來吧
哪會有 這麼好的事呢
啊 佐藤同學好H啊 居然想看我的裙底
又是那豬志啊 真差勁啊 這種人真該死
（*豬志是外號，主人公名叫太志*）
豬志 我不是叫你不要來學校的嗎
你又臭又髒 令人作嘔啊
快快消失吧 你這個猥瑣宅男
佐藤同學
熏子老師
那個 老師覺的H是不對的哦
老師
請不要責怪佐藤同學　可能他只是有點頓生邪念而已
水城同學真是溫柔呢
那就看在水城同學的份上 這次就原諒你
不可以再有下次哦
是
走吧 水城同學
小渚還真是只有外表好看啊
唯奈醬啊
既漂亮又溫柔 真是像女神一樣啊
你沒事吧 佐藤同學
沒事
你怎麼這樣都能撲倒啊 豬志
藍原 晶
早上好 櫻澤同學
那 那個 早上好 藍原君
他是小渚的男朋友 這簡直是物以類聚
不小心點可不行哦
謝謝
其實呢 唯奈我也是經常撲倒的
啊 不過櫻澤同學你不是體操部的麼
恩 我也認為自己的運動神經不算差的
啊 不要告訴別人啊
啊
說起來 豬志 今天有帶錢來吧
都已經勒索了我100多萬了 還不夠麼 你這個垃圾
你們關係真不錯啊
當然啦 佐藤就好像錢包一樣 十分重要的哦
這樣啊 真羡慕呢
那我先走了
唯奈醬
豬志 跟我過來吧
不是告訴過你不要接近唯奈的嗎
切 真沒勁
喂 好像你下午是跟小渚一起上課的吧
今天我跟唯奈一起回家 幫我告訴小緒叫她自己先回去吧
今天一定要把唯奈弄到手 哈哈哈
藍原 我已經不再是以前的我了
太志的雞雞 真厲害啊
老爸真是天才啊 真的被催眠手機的暗示所控制了
不行了 不行啊
這是不對的 老公肯定不會原諒我的
我那裡十分渴望精液啊
希望用太志的精液來懷上孩子啊
要去了哦
精子都進來了啊 這下一定懷孕了
不是老公的孩子 真是淫亂啊
我就讓你們見識一下這催眠電話的厲害吧
接下來 要對誰進行催眠呢
嗯 唯奈醬
那傢伙真的打算對唯奈醬...
不好了 我必須要保護好唯奈醬才行
找我有什麼事嗎 我接下來還有事情呢
我明白的 很快就結束的了
從現在開始 你要聽從我的命令
是 佐藤是我的好朋友 但是我並不喜歡佐藤
是 唯奈所喜歡的人是佐藤太志 最討厭就是藍原同學
唯奈喜歡的是太志 初吻和處女都想獻給太志
是 我要喝太志的體液 喉嚨十分渴望能喝到體液
那個 太志 唯奈我口渴了 我想喝太志的精液 可以嗎
當然我知道那是十分珍貴的東西
但我實在忍不住了 求求你
啊 唯奈在幫我吹簫啊
唯奈我是第一次口交的呢
這好像乳酪一樣的東西 真好吃呢 看來我會喝上癮
呐 快點射出來吧 讓我喝喝精液吧
熱熱的要出來了嗎 快點射吧 我忍不住啦
不要欺負我啦 快讓我喝吧 把唯奈的口都射滿吧
真是太美味了 太志的精液最棒了
那真是太好了
那接下來我要告訴你每天在家裡必須要做的事情
只要有這個 我就可以隨心所欲了
那麼接下來就是那個女人了
對了 上主菜前 先為明天做好準備吧
啊 晶 你怎麼這麼遲啊 呃 是豬志
水城同學 就你一個嗎
那又怎麼樣啊 豬志
沒什麼 只是覺得真是個好機會而已
從現在開始 小渚就會把我看成是晶
在我眼前的並不是豬志 而是晶
在催眠狀態下也叫我豬志啊
看來在心裡已經根深蒂固了呢
不 初吻和H到現在還沒有做過
第一次已經決定要保留到結婚以後
是 聽到暗號後就會回到本來的真面目
但是身體不能自由活動
聽從豬志的命令 性欲倍增
被豬志觸摸後會非常有感覺
那麼 請清醒過來吧
啊 晶
晶 你真是的 還不能看哦
一想到能跟她大幹一番 這還真是期待啊
是 我換好啦 但是居然想我穿泳衣 晶你真是的
不要
我們是戀人吧
是啊 小渚我是晶的女朋友嘛
那KISS一下也無妨吧
那是
你不喜歡我嗎
那當然喜歡啦 最喜歡了
那麼
真過分哦 小渚的初吻 居然這麼硬來
我的初吻對象是小緒實在是太好了
晶你的也是初吻嗎 真高興
初吻已經沒了 那麼
啊 但是
小緒
我愛你哦
啊 豬志
謝謝你的初吻呢 小緒
你在幹什麼啊 去死吧 你這個垃圾猥瑣男
來 張開口吧
怎麼了 怎麼嘴巴自己會
在幹什麼啊 住手啊 快住手
不要吞下去 先在嘴裡好好嘴嚼一番
好 喝下去吧
味道怎麼樣呢
豬志 我要殺了你 怎 怎麼了 身體會 你幹了什麼啊
施加了點催眠術而已
剛剛的感覺是什麼啊
放開我啊 真是骯髒 有人在嗎
請你閉嘴
明明是個腹黑女 但身體倒是挺不錯啊
好像有陣怪味呢
沒有平常的那種香水味呢
這是汗臭麼
討厭 居然去聞女孩子的味道
你這個變態 你果然是個最差勁的垃圾啊
嗯 操 這裡好臭
這個怪味是小緒你的體臭麼
怪不得平常要噴這麼濃味的香水
不 不是的 我那裡才不臭呢
你可以說話了哦 這個怪味是你的體質問題麼 小渚
是 是體質問題 小渚的那裡很臭的
每到月經的時候 味道會更加強烈
所以一直噴香水來掩人耳目
我為什麼會說出這種話的 不對 小渚那裡才不臭
我想到個好注意呢
是 我對豬志的提問作出了違心的回答
但是 這是我的心聲 這才是真正的我
哦 你很有感覺嗎 乳頭都豎起來了哦
讓猥瑣男摸一下就有感覺 小渚難道你是M的嗎
嗯 小緒是M的呢 給豬志你一碰我就爽得要高潮了
為什麼 不是的 你這個豬志
那麼 碰一下這裡的話
隔著泳衣摸就能高潮 真的是M的變態呢
對 我是變態的 不是的
那麼直接摸下去的話又會怎樣呢
不要 你再這樣摸的話 我會很爽的
為什麼會這麼舒服的 是豬志嗎 他明明是豬志啊
那裡不行啊 你摸下去的話我會壞掉的
拿回來了 太志的笛子
唯奈真是個壞孩子呢 明明知道這是不對的
一想到太志的事情 我就忍不住了
如果這是太志的雞雞那該多好呢
討厭 唯奈我真是的 我和太志都還不是戀人呢
邊想著太志邊自慰 光是大便我就會高潮了
屁股的穴已經很敏感了 這樣唯奈就是個變態啊
會被太志他討厭的
不行啊 唯奈 但是我已經停不下來了
太志的雞雞插到唯奈的菊花裡了
太志的雞雞真的太舒服了
太志的太粗了 菊花也塞得滿滿的
這麼激烈的話 我會壞掉的 但是很爽啊
唯奈是個被最喜歡的人的雞雞插菊花而高潮的變態啊
被這樣抽插著很舒服啊 在菊花裡
要去了
不要
我不想被藐視 求求你不要討厭唯奈
討厭 我什麼都會做的
如果是太志的話 即使輪P我也可以的哦
居然有這麼多太志的雞雞啊
真是爽呢 太志 太志
小穴 菊花 胸部 嘴巴 唯奈的身體全部都是太志的東西哦
太志 想幹什麼呢
那裡已經進不來了啊
太志的雞雞在摩擦唯奈的裡面
太爽了 唯奈快要爽死了
太激烈了 唯奈我快要壞掉了
太高興了 唯奈要爽得壞掉了
進來了 在唯奈的那裡被射滿了
太志的精液一定會令唯奈懷孕的
有很多太志的精液呢 唯奈實在太幸福了
去了
又高潮了吧 被猥瑣男的手玩弄高潮了這麼多次
你真是淫亂啊
因為小渚我是M的變態嘛
不是 我才不是變態呢
是時候品嘗下小緒的處女了吧
就只有這個放過我吧
啊 不可以嗎 小緒
好啊 我就把我重要的處女獻給豬志你吧
不 不是的
究竟你想怎樣啊 女孩的心還真是難懂啊
乾脆你就用行動來表示吧
身體又
用豬志的粗雞雞來收下小緒的處女吧
不要啊
是小緒你想讓我幫你破處吧
不要讓女孩子說出口嘛
不是的啊 豬志
好吧
不要再磨蹭了 快插進來吧
不行
好痛啊
好舒服哦 小渚
好痛啊 拔出去吧
馬上就會很爽的哦 因為我對了施加了暗示呢
也就是說M的小渚 所感受到的痛楚都會變成快感
怎麼會 豬志你這個騙子 好痛啊
好痛 還是很痛啊
很舒服 但是
雖然我用暗示讓痛楚增加你的快感
但是痛楚可是消除不了的
不是吧 很過分啊
那會很痛的啊
雖然很痛 但是爽 這是什麼感覺啊
我會讓你更加爽的哦
雞雞已經頂到裡面去了
我的比較大呢 連子宮的裡面都能插進去啊
子宮要裂開了
被豬志的雞雞侵犯子宮 真是舒服啊
好痛 不過還是頭一次這麼舒服 好痛 好痛
要死了 第一次就連子宮都被侵犯了 我會死的
要射了哦 小緒
不行 不要在裡面射 會有孩子的
我不要懷上豬志的孩子啊
精液直接射進子宮裡了
今天還是危險日 被這樣內射肯定會懷孕的
我要當豬志的孩子的媽媽了
還早呢
不要 再這樣插子宮會壞的 會懷孕的
子宮壞了的話 連懷孕都不能了 不是一舉兩得麼
不要
我不行了 再這樣插下去 我會喜歡上豬志的
我不要那樣啊
不行 停下來啊 小渚我頭腦已經一片空白了
子宮好痛 很痛但也很爽 我快爽死了
來了 進到最裡面去了 痛得要去了
小穴要高潮了
小緒的小穴 連子宮都被侵犯
要高潮了 去了
出來了 豬志噁心的精液全部射出來了
我給小渚施加了新的暗示
小渚被豬志的精液弄得懷孕了 但是不能墮胎
懷孕中即使有生理期也並不奇怪
如果每天不喝豬志的精液 不跟豬志做愛
體臭就會治不好
不然會被晶所遺棄
小緒和唯奈醬就先到此為止了
姬乃那方面應該也進展順利吧
這是我在漫研社前所拾到的東西
利用這些道具 每晚都要進行自慰
不知為何會對佐藤所掉下的手帕的氣味十分在意
結果把它收起來了
好了 這個女人究竟要多久才能弄到手呢
不要 住手啊
就憑你這個猥瑣男居然對我幹這種事
我不會就這樣放過你的
怎麼了 在裡面亂插的東西 又更加粗了
難道 不行啊 那個絕對不行啊 不要
居然被這樣的禽獸內射高潮了
你還想射麼 不要啊 再這樣射的話真的會懷孕的
不行 就這點根本完全不夠啊
跟這書本上的一樣
被那禽獸那個猥瑣的佐藤所侵犯
然後被內射最後懷孕
不行啊 真是骯髒 但是光是想像一下我已經要去了
討厭討厭 居然說我可愛
看著我 看著可愛的熏子吧
不行呢 熏子實在是太可愛了
被大家看著可愛的熏子就要去了
可愛的熏子要去了 去了*N