我從發明家老爸那裡得到了催眠手機之後
她們便沉溺於身體的淫樂之中
成為了我可愛的催眠奴隸
唯奈醬
渚醬
姬乃大小姐
還有小百合桑
我和她們打了一個賭
學園催眠奴隸
～明明剛才還很討厭的～
魔穗字幕組 翻譯：午夜胸靈 時間：紅霜幻月 後期：顯血
anime:03「不對、絕對還沒有懷孕」
如果確認懷孕了的話
給回她們一直調教以來的深刻淫樂記憶
在她們沒有我就不能滿足的身體發情的情況下
像你這種人就該去死
讓她們神智回到催眠之前
臭烘烘的生理上無法接受
佐藤君只是朋友而已
再讓她們作出選擇...
是自尊心克服淫樂心 要回到以前自由卻無聊的生活呢
骯髒污穢 狗都不如
還是拋開一切 再次成為我的充氣娃娃懷上我的孩子呢
忍不住想要肉棒了
射在子宮了讓我高潮吧
沒有你我活不了了
硬上我讓我懷孕吧
雖然不甘心 但是心癢難耐 身體怪怪的
我已經非太志君的肉棒無法滿足了
我什麼都願意做 讓我成為太志君的充氣娃娃吧
不是太志的大肉棒的話 我的蜜穴就不能滿足了
小孩我會瞞著老公養大的 更多的幹我吧
在未婚夫面前 強行對我幹這種事
不行 這麼激烈的話 姬乃我要不行了
都已經強行上我 讓我懷孕了
都讓我和噁心宅做了
不光是身體 我的心都無法抗拒噁心宅的肉棒了
我發誓 我會懷上的 狠狠的幹我吧
(男主手機輸錯名字了 應該是芹園)
結果是誰都無法離開我了呐
遺憾的是 姬乃的流產了
另外還被渚醬整了
說著要懷的 卻偷偷的去打掉了
就算這樣還是無法離開我的肉棒 這點真可愛
此曰傲嬌呢
那麼 接下來到要搞定薰子老師了
因為胸部變得和陰部一樣敏感
現在相當的喜歡乳交了
啊 要去了 母乳出來了
那麼現在也要老師作出最後的選擇吧
老師 親一口吧
親親喜歡
什麼 我怎麼會這樣
怎麼..不可能 為什麼呢
親了以後會恢復自我想起所有的事情
你會作出怎樣的反應呢老師
佐藤君 你這樣太過分了
對女性進行催眠 強行猥褻的
這是無法原諒的事啊
現在這體位 一點說服力都沒有呢
薰子...老...師
不要 啊 不要
怎麼了老師 不起來嗎
那樣的話 就繼續幹了哦
不要 我已經有叫新也的未婚夫了
不要這樣了
哎呀 薰子老師跟學生幹的時候還會這麼說的 水無月老師
新也桑
這個啊不是這樣的
我愛的只有新也桑而已
閉嘴 臭婊子
新也桑 太過分了
什麼叫過分啊 跟我這個未婚夫就說要
結婚前要保持純潔而最多只是接吻
和佐藤就不光不避孕 還隨便內射啊
不是的 不是我願意跟他幹的
說是性愛練習連肛門都讓我幹 不是嗎
穿著婚紗把處給我 還發誓做我的性伴侶呢
不要說了
還說是被學生強幹 連那樣的cosplay都做了 真下賤
不是這樣的 是佐藤君叫我穿的
對未婚夫都瞞著cosplay癖嗎 太過分了老師
不是的 這不是真正的我
老師 如果你願意給我生孩子的話
那我也對水無月老師施催眠
讓你和他有幸福的婚姻生活哦
別胡說了 誰要懷你的孩子啊
但老師 現在說不是晚了嗎
這個月 生理來了嗎
怎麼會 這不可能...
我和老師每天都進行性愛練習
一天都不知道內射了多少次呢
哪有 你騙人 怎麼會懷孕啊
老師 我要去了
不行 射在外面啊
絕對還沒懷孕的
那就更要了 確確實實讓你懷上吧
不要 求你了 外面啊 不要射在裡面啊
在未婚夫面前內射而高潮啊
還說清純 真是個淫亂的女人
解除婚約吧 和學生好好幹吧
等一下
新也桑 不是這樣的 拜託了別拋棄我
哎呀 被水無月老師拋棄了呀
這也沒辦法呢
在未婚夫面前被人內射還高潮了的話
不...不是 不是這樣的
怎麼樣 照我說的去做的話
這麼淫亂的薰子老師 水無月老師還是會愛的
新也桑嗎
懷上我的孩子的話
既可以和水無月老師結婚又不怕這淫亂的身體礙事
還可以和之前一樣當我的性伴侶做舒服的事哦
那...那樣子
那裡 不行
想跟老師結婚的吧
薰子老師不說的話 誰知道是誰的孩子呢
再不然 對所有的人都催眠
讓人們都認為是水無月老師的孩子也無所謂哦
來吧 向我發誓吧
啊那裡不行
發誓的話 就能跟水無月老師得到幸福了哦
和新也桑得到幸福
發誓喲 我會懷上太志君的孩子的啊
不行 要去了
協定達成
這樣薰子老師就是我的充氣娃娃了
看我怎樣把你調教成非我不可吧
請不要再這樣了
每天都對我做那樣的...
今天我可要說出來了
再對我做過分的事的話 我可要告訴老師了
今天也按我說的戴著呢
不要 再這樣的話會立起來的
晶子的...會立起來的
你好像還沒明白自己的處境呢
那樣做的話 為難的不正是晶子你嗎
如果把你的秘密貼上校內網的話
同學們都會很驚訝的吧
沒想到傳說中的美少女轉校生是
回到家才自慰這樣都忍不住的淫亂扶她娘啊
不要說了
不僅如此
還做了校內第一討人厭的變態的性伴侶和他每天大幹特幹
不是這樣的 那是你...
怎麼樣都是一樣的結果
如果晶子的秘密曝光了的話
你就會被那些不良的纏著不放吧
之後每天要被不知多少個的男人盡情內射
肯定會讓你懷孕的
不要
想到被人圍著就興奮起來嗎
不是的
啊 是想到會懷孕而興奮啊
那我也不客氣地射在你裡面吧
不 不要 我不會再反抗的了 請你進行避孕吧
每天都這樣幹 如果真懷上的話 我不想活了
肛門中出就會懷孕 這個暗示效果超出預料呢
不要這樣了
如果是普通的女孩子的話就不會遇到這種事了
無需那樣貶低自己的身體啊
第一次愛愛的時候我不是說了嗎
晶子的身體真漂亮 我很喜歡的
不要 不要看 求你放過我
那麼今天還是老地方見哦
如果遲到的話 我會啟動震動棒的
啊還有 這個放學前幫我保管好
裡面還有晶子的豔照的 別弄丟哦
藍原桑
是
有些事情想跟你說 可以嗎
剛轉校過來就看上人家的東西 真有你的啊
說...說的是什麼呢
別裝嫩了 當然是說肥志的事啦
肥...志?
那個噁心宅佐藤啊
誤會了 我並沒有跟佐藤君有什麼...
好疼 胸部要被捏壞了
招數被我看出來了啊
九成是用這對下賤的乳房去誘惑的吧
這個月都沒幾回找我 還以為發生什麼事了
原來是有了新的小三啊
水城桑是佐藤君的女友嗎
女友？
別胡說了 誰要做那傢伙的...
那傢伙是我的...
下僕 下僕吖
那請你去跟佐藤君說 叫他住手吧
又性伴侶又充氣娃娃什麼的 我受不了了
不做性伴侶的
你還想要做女友嗎
不是這樣的
扔下我一個 自己就和肥志爽歪歪 這點就夠氣人的了
好啊 看我要你以後還敢這麼說
不要吖
怎麼 這感覺
不要 請不要這樣 那裡很敏感的
啊 不行啊
你...你？！
是個人妖啊？！
不是的 我是個女孩子來的
是嘛 我想到好東西了
不要 不要這樣
不要 不要拍我羞愧的樣子
屁股裡還插著震動棒呢
這些照片在校內傳開去的話
男生們會暗地裡來侵犯你的
那就如你所願會別肥志拋棄的了
但是長著這麼猥瑣的肉棒
太過噁心了反而沒人來幹你也說不定呢
不是的 那是陰蒂來的
我是女孩子 沒有小弟弟的
那剛才射我一臉的是什麼呀
那是敏感的陰蒂受刺激了 失禁尿出來了
你是二貨啊 怎麼看都是射精了
算了 就用你的這個
看我拍光你所謂「失禁」的樣子
你要做什麼吖
不要啊 原諒我吧
不 不要
不要啊 不要抽動啊
跟女人洞的形狀如此一致 還說什麼陰蒂啊
啊不行了 又要尿出來了
要去了
啊啦 已經去了啊
不行啊 女孩子嘛 去的話就要說「去了啊」啊
來 重新再來
對不起 對不起啊
我道歉 啊 不行
會讓你更舒服的 要好好說出來哦
不行 已經不行了
我不想尿出來了
到了約定的時間了 要被佐藤君罵了
不想受懲罰啊
還想要藏著陰蒂肉棒 卻在學校裡自慰 你太大意了
不想秘密被人知道的話
看吧 要在晶子的處女肛中內射了哦
不要 在裡面射的話會懷孕的
不要 不行啊
討厭 不要啊
去了 又要去了
說是女孩子 卻不知多少次地在女人洞裡去了
藍原桑真是個變態啊
是 我是個變態來的
就這樣 原諒我吧
真是變態的話 不會這樣就滿足的吧
變態肉棒妹到底要怎樣才會高興的呢
不要 不要再這樣了
說得沒錯 晶子桑不會這樣就滿足的
呃 肥志
挺開心的嘛
在做什麼呢 渚醬
你人遲鈍又易受騙 所以我就幫你調教這個人妖了
真令人贊佩呢 渚醬
但是晶子醬不是人妖 是真真正正的女孩子啊
對不起啊
真的很對不起
子宮發麻了 繼續這樣
不要這樣
不要 不行啊 停下來啊
如果在我內射渚醬前就去了的話
那我也會內射晶子醬的
不行啊 再在屁股內射的話 會懷孕的
啊不行 要去了
又要尿出來了
比我先去了呢
那我也在渚醬裡面...
不行 今天真的是 危險日啊
不 我不要懷孕啊
不要再在我裡面射了
嘴是這麼說
渚醬的子宮卻好像在說 忍不住了射出來吧那樣哦
不行啊 內射的話我就殺了你
肥志 看我殺了你
直接射在子宮裡了 要懷孕了
我不要懷孕啊
那麼就到幹晶子醬吧
不要 唯獨內射不行啊 我什麼都願意做的
不要啊
真的是很舒服的肛門啊
晶子醬的身體最棒了
不行啊
難得一次 渚醬也來幫幫忙吧
好疼啊 不要一出一進的
不行啊 陰蒂和屁股都要壞了
晶子醬要怎樣才能被我攻下呢
看來還能繼續享受呢
終於要開展了 第二季
比以前更甚 按著欲望而行的太志君
下回終於到了 隔壁人妻兼職業女性的我芹園小百合
和太志做這樣的事那樣的事...嗎
真是的 說出來的話 什麼都會和你做的說
太志君你個愛使壞的
下回 學園催眠奴隸
誒 沒有下回？ 你又開玩笑了
誒 真的這回就結束了？
等 等一下 話跟之前的不一樣啊
工作人員？工作人員！
呐呐 晶子醬
動畫發售紀念那一天 工作人員畫這樣一張畫啊
友好臉相似 都長著熊樣
誒 這麼說可以嗎
吐槽吐錯了吧
太天真了 僅僅只有2萬IGU的戰鬥力而已
我稍稍使點格鬥技都不止這數了
那個 水城桑 這麼說不好哦
什麼啊 老師
什麼 無法測量？！
難道是傳說中的戰鬥女神？！
你知道？ 不是吧
我聽說過 支撐著H-Game界的是十二根支柱
(臉上：氣死)
而保護它們的十二星宿之中
讓人咋舌的就數日本第一的顫鬥女神
(注：沒打錯字 是顫鬥)
在上一場的大戰中
「為了人民」「為了人民」
這麼說著
卻在一個晚上引領了成萬的H新Game進入了奧丁神殿
此外 其人型極限的外型甚至有點模擬RPG的程度
難度說 薰子老師也是...
怎麼了 各位
十分抱歉 大姐頭
誒 誒？
比起這個 這裡人齊了嗎 好像忘了個誰什麼的
誒 還有別的人嗎？
人齊了吧 有多哪個配角嗎？
因為剛轉校來的 晶子我不知道呢
老師 紫色的不見了
紫色的？
大家欺負人啊
欺負人 不好！
大家要來攻略哦！