向南极出发前的一周间①
OTONA汉化组
翻译：黑铁遊帝/校润：四神光环
时间轴：正直且善良/字幕·压制：YukineChris
诶
于是要去南极？
坐摩天轮吃鲷鱼烧后
不知不觉就变成这样了
真是世事难料啊
世事难料可还行
像去附近便利店一样想去就去吗
啊，但是
南极好像有便利店哟
诶?
诶？？？
没有吗
估计你被蒙了
咋回事儿啊
向南极出发前的一周间②
南极
至今为止仍然充满谜团的冰之世界
在那里等待我们]的史前文明的秘密到底是什么呢
对了翼啊，你晓得不?
咋了，突然来这么句
在南极或者说在南半球
漩涡的转向与北半球相反这事儿
旋转方向，相反?
逆着转
也许我的逆罗刹也会不知咋的就逆着转了
我在那里还能干活儿不
这啥啊，不晓得哦
向南极出发前的一周间③
waaagh
话说回来平时的逆罗刹朝哪边儿转来着
基本上都是就着气势用出来的
我自己也不怎么清楚
搞不懂搞不懂
所以说你不晓得谁晓得哦
向南极出发前的一周间④
企鹅
哈，好可爱
每只企鹅都好可爱
原来如此
吓
俺寻思你怎么对南极的事情这么熟悉
原来是这样吗
怎、怎么讲?
以前就察觉到你对可爱的东西感兴趣
对啊
所以说怎么了
越来越不符合反派的形象了啊，玛利亚
这把剑，直到刚才的可爱都扔哪儿去了
向南极出发前的一周间⑤
这就是
弦十郎给咱们准备的训练单子吧
好像是说，为了克服南极的极限环境准备的death
唔，电影
嘛确实有种会是这样的感觉
只看封面的话
好像是恶心的恐饰电影death
向南极出发前的一周间⑥
南极，对狗狗来说是如此艰苦的环境
即使这样
太郎和二郎活下来也至少是救赎death
说起来，盒子和内容不符啊
恶心的恐怖电影到底给淮了呢death
向南极出发前的一周间⑦
南极，对狗狗来说是如此艰苦的环境
俺寻思这是南极物语就充始看了
居然是不得了的恐怖电影这到底是咋回事儿
这内容没错吗
向南极出发前的一周间⑧
克莉丝！
早上好
哦哦
说起来大叔递给咱的
说是将来在南极存活的训练电影
辣个电影，咋样?
嗯，有很多让人感到揪心的场景呢！
但是绝对不能从尽全力违抗命运的身姿上移开眼睛
我是这么感觉的
看了那个电影能有这样的感想，你俩真厉害
诶?
向南极出发前的一周间⑨
啊对了
咋了
你居然骗我南极有便利店啊克莉丝
诶，这样的玩笑话你也信?
之后搜了下，倒是有买纪念品的地方
响还挺受打击的
要去不知道会有什么等待我们的南极前
已经在考虑回来的事情了
这笨蛋果然很厉害
向南极出发当天
那，我去去就回
明明是去没有便利店的南极
像便利店一样去去就回还真是像响
不用担心啦
嗯，我明白
肯定马上就回来了
我等你