OTONA汉化组
翻译：黑铁遊帝/校润：四神光环
时间轴：水濑零/字幕·压制：YukineChris
XV开始的不久前1
卡萝，非常灵巧又粗心
残酷却又温柔
明明可以做到很多事情
结果却一事无成的另一个我
诶，不好
差点就想不出来温柔的卡萝了
得抓紧时间了
XV开始的不久前2
卡萝
另一个我
如果记忆是在大脑以电信号被记录下来的话
那我一定会找到留在这个身体里的你的痕迹
脑补画面
卡萝! 卡萝!
zaima?在的话请快点出来!
这个月第几次了，那个烦人的家伙又来了
XV开始的不久前3
脑补画面
哈哈哈
喂，安静点儿，我的记忆们
又是那家伙吗
闲的吗?忙到极致后反而闲的不行
这就和在宇宙尽头有个花田一样不可思议吧
XV开始的不久前4
脑补画面
总之，静待风暴过去吧
跳过一个系列的再次登场，真是兴趣凉了
稍等?我们是不是有点多
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaagh
XV开始的不久前5
脑补画面
那个，我是
就算是这个身体里有艾尔芙奈因的记忆是理所当然的
*注「また逢う日まで」是elf9在XV第五话中演唱的剧中歌
坚不可摧的集合住宅【直到重逢之日*】居然被潜入了，真是没想到
无所谓了但是你的命名品味太没意思了，过于昭和
这不挺符合年龄啊，倒不如说是年轻了
XV开始的不久前6
脑补画面
笨蛋，别吵了
说别人笨蛋的 自己才是奇迹级的笨蛋
你说奇迹?这可是最说不得的词!
*注：抜き足差し足忍び足，形容偷偷摸摸安静地走，这里把忍者换成了绪川
那家伙跑哪儿了?
在那儿!别放跑她!
不好，这么快就遇到危机
喂，按住那边，围上去，全员焖绝压倒她!
我会被怎么样啊
XV开始的不久前7
一直以来辛苦你了
给，用这个暖烘烘的
*注:果然你很温柔
果蓝你很温油*
艾尔芙奈因在做什么梦呢
勤务交代不久前1
呜哇，超可怕的梦
勤务交代不久前2
就这样，那是个进退维谷的恐怖体验
你是不是太慌了?
说起来以前也有过在楼梯中间不敢下来
以及害怕到让人怀疑是不是为了显眼故意突然发出怪声
从之前开始就是这样来着?
不，遇到那种事情害怕才是正常的吧
倒不如说能保持平常心的人才有问题
怕不是脑袋缺根弦或者多点啥
勤务交代不久前3
从之前开始就一直胆小
但我也想要做出改变
就找司令借了几张精选的恐怖电影
连着几天每晚翻来覆去看
啊!
不是可能
这一定就是你每日递增的恐惧的原因了吧
真的有可能被杀掉的5秒前
脑补画面
一直从电视里看着她们
那个东西，放在哪里了?
Dur da Blá
歼琴?柜子里还挺深的地方
蕾亚、法拉、蜜卡和加莉也好好表现过一番了呢
而且，那家伙做到了她所能做的一切
那么剩下不够的部分就让我们来补上
吵死了， 马上就来了给我稍微等下