蔑まされた劣勢隠す
「藏起被他人踩在脚下的劣势」
故ここに立つ意味を持つ
「故而我重获立足此处的意义」
決した所以逃げず今探す理由
「源于一切早已定数 不曾逃避寻觅至今的理由」
変わらず細胞覚ます光よ
「那是始终如一 唤醒细胞的光芒」
I wanna renegade down
「I wanna renegade down」
酩酊しそうなほどの耳鳴りがした
「耳鸣到快要令眼睛移位」
ゆっくりと目を開けなければ
「若不渐渐睁开眼睛」
喪うもの選べない程
「失去之物 无法得到的火焰」
何かに縋る意思達よ
「期望依靠着什么而有所进展」
Take away and do for me
「Take away and do for me」
答えのない世界でも
「在没有答案的世界里 」
Carry on and burn it down
「Carry on and burn it down」
Get away every bug
「Get away every bug 」
Take away and do for me
「Take away and do for me」
「用着模糊的声音」
滲んだこの聲を
Carry on and burn it down
「Carry on and burn it down」
you've got to be the one you want
「you've got to be the one you want」
Breath in，breath out」
「Breath in，breath out」
fill out in voice」
「fill out in voice」
Calling，Calling」
「Calling，Calling」
find out your name」
「find out your name」
this is your life」
「this is your life」
never lose yourself」
「never lose yourself」
Why don't you come
「Why don't you come」
Peace out
「Peace out」
乌拉诺斯想要的并非是蒙洛的首级
而是那家伙控制的克里斯蒂亚诺家族
克里斯蒂亚诺?
那边主要是卖药的吧
为什么有独自渠道的科西嘉要这么做
理由什么的我怎么会知道
我们只是间接听到干部这样说过
身为乌拉诺斯科西嘉的属下却私自将那个小不点拉拢进来
真可怜啊
就算让你活着回去也没什么用了呢
你也是个没用的棋子
我已经拜托茶渡送回大家的遗体了
明天就把葬礼办了吧
非常抱歉
杨
又是你帮德里寇处理伤口吗
我不是叫你带他到泰奥的诊所去了吗
呃 那个…这个…是因为…
因为伤口比想像得要浅所以就拜托杨帮我缝合了伤口
还用不着麻烦泰奥医生
你可别理解错了 德里寇
虽然奴隶制度时代有过隔阂但你们黄昏人种 也是人
只是比普通人更结实点罢了
能做我的盾牌当然是十分欢迎的
如果可能的话我也想就这样自然衰老然后卑微地死去
但是如果你无法成为时刻完美无缺坚不可摧的盾牌可不行
有些东西用出感情来了是舍不得扔掉的吧
溺爱孩子也要适度一点啊 总代
如果其它的年轻人因妒忌而背叛了您可就麻烦了
能让哭泣的小孩吓得不敢出声的枪手丹尼的风采到底去哪了呢
真没礼貌啊
现在我不也能叫他们不哭吗
嗯嗯 不过是被你逗的呢
如果真如便利屋所说的科西嘉已经盯上了克里斯蒂亚诺
那恐帕就会演变成全面战争了吧
谁知道呢
毕竟是这种地方
在艾尔盖斯托姆也只能顺其自然了
跟小喽啰们也玩起过家家了吗
真叫人作呕
差一点就干掉蒙洛了嘛
没想到竟然会雇佣 黄昏人种
真的快急死我了
我这边险些就被干掉了
关于这一点是我的失误 已经处理好了
不过我听说那家伙手中的棋子只有那个D/0级的
貌似有人过来帮忙了
必要的话先把那些家伙找出来干掉
是是 知道了
还有工厂的那些尸体
如果被那老警察发现什么就麻烦了
放心吧 搜查必定难以进展
多亏了和老警察在同一间办公室收受贿赂的朋友
这药很昂贵 别浪费了
还挺老实的嘛
平常给这小子吃的量都只能勉强维持不让他发作而已
别说逃出去了 就连四处走走都相当勉强
他要是敢反抗的话就不给他 celebrer
也就是说想长命百岁的话就要老老实实地服从人类大爷
嘛 虽说是长命百岁但是能不能话到三十岁就...
为什么让那个黄昏人种 加入队里?
当初我们买了个落单的妓女然后让她怀上了
如果他能活到市场需求量很大的那个年纪的话
就把他带到艾尔盖斯托姆去卖掉
他母亲后来怎么样了
杀掉了
爱丽酱没接电话啊
沃里克先生 有患者在的时候不许吸烟
拜托你了 就抽一根
不行
用这个忍耐下吧
好吧
我们便利屋的尼克怎么样了
神经没有断裂
中弹的地方也没有骨折
伤口痊愈后回去工作也没问题
哦~哦还真结实呢
但是还无法马上走动
这里边的低瓶的浓度是普通浓度的三倍
三...三倍!?
法...法定的浓度不是最多只能到1.5倍吗
吉娜女士的是特制的
这么强烈的东西居然给那小鬼一下来了4发
因为他对低瓶的抗药性很强
虽然时常有像尼克一样会产生强烈副作用的人
只用一剂就会昏睡过去
但那位道格先生则正相反
不使用大剂量的话就没有效果
不过还好中的是 低瓶
只是嵌入到皮下的深度所以我也能够处理
如果是普通的子弹的话就只有泰奥医生能取出了
沃里克先生?
啊…不
我只是觉得你真了不起
又爱学习又可靠
将来一定会成为一个好医生的哦 妮娜酱
嗯
啊 不好意思
我马上给泡些热荼来
怎么样 记住了吗
很简单的吧 这样的话就算是说话也…
和我在一起的时候平常点就好啦
和我在一起的时候就坐在椅子上明白了吗
好像是在和动物或者机械说话一样
总觉得不像是人类
像是 黄昏人种 之类的
这怎么可能呢
你的手臂怎么了
昨天明明没有那块淤青吧
摔了一跤
我也…我也经常摔跤
什么声音 烦死人了
那个…好像附近发生了暴动
又是那群反 黄昏人种 的人吗
把米歇尔和夫人带到安全的房间去
是
那沃里斯少爷呢
不用管
笨蛋 这里是三楼
不仅被人入侵我阿尔坎杰罗家
还糟蹋了我的草坪
非常抱歉
我会好好交代手下的
你想搞什么花样
你以为那样就能讨好我吗
不 还是说你想驯服那个小子来对付我?
刚才就是在演练对吧
没错吧!
不是的 父亲我什么也...
父亲!
别用和你老娘一样的脸巴结我
你这个瘟神
说起来 你怎么知道我们会来?
我看你已经做好缝合准备了嘛
因为我听到声音了
即便外面下着那么大的雨?
我…我的耳朵很灵的
你没事吧
我听得出沃里克的声音
只听得出你的声音
我讲话有那么大声吗
得注意下了
哟 感觉怎么样?
也不可能会好吧
我先回一趟事务所
啊? 换洗衣服?
好啊 我一会儿给你带过来
别让我说那么多次
…命令
黄昏人种
尼古拉斯
科西嘉有动作了
他打算吞掉克里斯蒂亚诺
打破现有平衡
今早在茶渡先生那里看到的尸体遗弃事件的受害者
全都是带牌子的
那群人中还有那个输给你的B/2级
虽然不知道他和那些杀手有什么关系
但肯定是有所关联的
无论怎样重要的是你们黄昏人种的保护神
守护着克里斯蒂亚诺的蒙洛先生
我们受他照顾太多
我绝不对让他们动蒙洛家族一根毫毛
你会跟我一起的吧 搭档
已经可以了吗?
无妨
让他活着会令我不爽
以我科西嘉之名
警告他们不要再染指那些晦气的黄昏人种
好累
手语
从装备箱里把注射器拿来
快点
是
别让他昏过去了
等会儿会很麻烦
喂 快起来
趁没人看见赶快收拾一下
快让他站起来
真少见啊
这样的地方居然有黑色的轿车经过
所以说了没用的
已经预料到结果了不是吗
不管你们怎么努力
我们都无法存活下去
尼古拉斯
你不难受吗
为什么不逃掉
为什么能一副没事的样子
你从没想过为什么吗
字好烂
围绕着艾尔盖斯托姆的4门市中
反黄昏人种 集团的暴动正在激化
与此同时狩措黄昏人种的行为正在增多
政府为了平息事态从各地招募佣兵队以应对
可恶 人数太多根本控制不住
退下 暂时先撤退!
吗~冷死了
有客人吗
我回来了 爱丽酱…
我借来用用了
又抓又咬的
看起来一脸老实没想到这么凶暴啊
要养的话多调教一下如何
医生?
如果没猜错的话觉得该到时间来出诊了
你之前说的那些症状
意识像是蒙了一层雾似的恍恍惚惚的
记忆模糊 睡眠也极其少
全部是用来使女人听话的药丸的典型症状
通称TB
我以为你会知道的 看来你对那方面也不是很清楚
万幸的是那东西虽然持续时间长 但是几乎没有毒性也很难上瘾
只是会令很多人自杀
药效一薄弱就会陷入严重的短暂性幻觉
而想脱离幻觉的服用者们就会对别人给予的环境或东西异常依赖
即便那是完全无意义的东西
我大意了
我还以为她最近稍微好转了一些
在哪里…
爱丽酱…
又去…接客了吗
我们回事务所吧
这样会感冒的…
等…慢着…STOP! STOP!
爱丽酱 是我啊 爱丽酱…
别…巴里…别打我
我会…好好干活的…求求您了…
爱丽克丝
沃里克 巴…巴里在这啊…
一直都在…明明…我知道…已经死了的…
不行 我得去接客…
不去的话 我又要被那个人…
沃…沃里克对不起…那个…因为我脑袋硬…
我说啊 只有我们两个人的时候能不能别叫其他男人的名字啊
你以为都是谁干的啊
人家也累成一滩泥了
你听我说啊 爱丽酱
工作没碰上啥好事 天又下着雨
大清早就被拷手铐 中意的衬衫又毁了
真是超惨的一天啊
不过能碰到爱丽酱软乎乎的小屁股也都值了
笨蛋
沃里斯少爷
非常抱歉
我弄脏了它
该怎么办啊 这书可只有一本你这笨蛋
您脸上的伤是怎么回事
我摔倒了而已…
僕は忘れられた灰積る街で
「在被人遗忘的积满灰尘的城市里」
失くしものを探していた
「我在探寻着失落之物」
赤い眼をした君が小さな声で祈っても
「即使哭红了双眼的你再轻声地祈祷」
耳をふさいでた
「我还是捂住了双耳」
手をのばすより
「比起伸出双手」
隠れてしまおう
「我选择了逃避」
割れた空を指さし
「将手指向碎裂的天空」
子供の眼で笑いあう
「以儿童般的目光含笑互视」
夜の隙間から覗く光を
「从夜晚的缝隙中窥视着我们的光芒」
浴びてここで眠ろう
「映照着我们在此入眠」
君とふたりで
「只你我二人」