谢谢大家
剧场版名侦探柯南 绀青之拳 豪华版特典
音声评论轨
我是为江户川柯南配音的高山南
本字幕由豌豆&幻之字幕组联合制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
我是为工藤新一和怪盗基德配音的山口胜平
我是为毛利兰配音的山崎和佳奈
我是为铃木园子配音的松井菜樱子
我是为京极真配音的桧山修之
片源：大膜法使花泽かな 海底  翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣 压制：LoliHouse
外表是大人 内心是小孩的 名侦探毛利小五郎
滨海湾金沙酒店
给你
谢谢
我是小山力也
就是这样
本次将由新加坡出国组为大家带来评论轨
我一开始就走神了
吓我一跳
想着你怎么刚开始就不行了
出国组
对啊 出国组
这次剧场版首次以国外为舞台
对对对对
在国外没有护照没问题吗
让你久等了吗
怎么选在这里见面
我们都很担心来着
这里是最开头
我们说日语吧
要怎么办啊
这样周围的人就听不懂了
这个开头很厉害的 全都是英语
陈雪琳(40) 律师
周围这么多人 你也不好耍什么花招吧
是啊
完全不知道在说什么
怎么能这么说
刘里昂(43) 经营顾问
就是就是
在电影院看的时候都不知道在说什么
听起来就像我对你有非分之想一样
是的 在配音的时候就在想
这样下去的话 配音要花多长时间啊
难道不是吗
在我看来 我们已经建立了良好的友谊
是啊
不过在配音的时候 那些会说英语的人都好帅啊
废话少说
你只需要告诉我 我的提案怎么样
是啊
说英语好帅啊
「YES」还是「NO」
很厉害
他们交流的时候都是说英语
对对对
完全不知道在说什么
在回答之前 我先来猜猜你点了什么吧
都不知道是对是错
有点讨厌的感觉
冰红茶… 不对
香槟…
但是啊
不 是葡萄酒
那些游客 就是路人角色
不是红的 是白葡萄酒
冰镇默尔索
也是用英语配音的
这是您点的默尔索
是啊
你 你怎么知道的
台本不是竖着写的吗
因为我读了你的心
而英语是横着写的
您的酒…
那个读起来很费力的样子
不要了
配路人的时候大家都说英语了吗
等等
没 我们那是配的日本游客
干嘛
新加坡肯定有很多日本游客
我的回答是「NO」
确实很多
所以我一直说的日语
真的吗
我说了「oh no」之类的
我也说了「啊哈」之类的
谢谢
这是日本人
是吗
Do you have beer?
说得最好的人出现了
说英语了
这种还是会说的
再说一次
不不不
something to drink
和酒有关的 和酒有关的
alcohol please
和酒相关的就很清楚
原来如此
会说英语的酒鬼
不过还真是的 一开始就是异国风情
对了
桧山是第一次参与剧场版来着
我是第一次参与剧场版
所以不光是这个异国风情
你还好吗
剧场版的所有要素我都觉得很新鲜
很期待
感 感觉怎样 第一次参与剧场版的感受
毕竟你们一起合作了这么久
所以我突然加入进来还是有点紧张
不过最大的感慨是
「剧场版居然一天就能录完啊」
什 什么
是吗是吗
这一点让我很吃惊
是啊
一般来说 剧场版都是要录两天的
请冷静
一般来说
请服从我们的引导…
我之前参与的另一个作品的剧场版也是分两天录的
这里写了 配音用时
啊 等等
对对对
你要做什么
12小时14分
一开始
保护现场
我这边收到通知的时候
这样下去
是说要我空两天出来
现场就要被人群踩坏了
是的 要空两天出来
但是到还剩几天的时候 事务所那边说只要录一天
我就想「真的假的」「不是吧」
是吗
我们是空了周六周日两天 不知道是哪一天录
肯定会多一天出来
您辛苦了
你们都配了20多部了
我叫来的人呢
已经在里面了
是的
谢谢
说不定觉得这是理所当然的
对不起
我还是很震惊的
让你久等了 里希
录完都过了0点了
艾丹督察
这次大概用了12个小时吧
谢谢你叫我来
0点之后才录完 然后喝酒喝到早上
案发现场是前面的商场
所以第二天也得空出来
马克·艾丹(38)
新加坡警察 督察
没错
不过我们要去喝酒也让你很震惊吧 阿真
今天这案子有点棘手
是啊
都过0点了
那位刘里昂先生
我也听说柯南剧组每次都会去喝酒
就是遗体的第一发现者
但今天都这么晚了 怎么都不会去了吧
里昂老师
结果还是要去
你是他的得意门生吧
要去的要去的
再次把我惊到
请你告诉他不要过于干涉这个案子
有字幕出来就会很想跟着配音的吧
这话我怎么说得出口
职业病
这种话我怎么说得出口 我去打个招呼
我去打个招呼
里昂老师
这又不是你的角色
这不是里希吗 好久不见了
里昂老师
这不是里希吗 好久不见
是啊
说日语吧
说日语了啊
好的
接下来说日语了
这就结束了啊
听说你现在是民间的预备警官
玩得太脱的话会被山崎（育三郎）桑他们说的
出人头地了嘛
不好不好
里希·拉马那桑(29)
预备警官
会叫我们别乱玩
这都是多亏您作为我的教官 教授了我犯罪心理学
会被梶君的粉丝骂的
对对对
要适可而止
里昂老师
不过确实 看到字幕就会想念出来
别叫我老师
这也算是某种职业病
这算是声优的习惯吧
我现在只是普通老百姓
话说回来 没想到犯人连炸弹都准备了
是啊
想给字幕配音
是的是的
被炸毁的车 是被害者陈雪琳所有
会说出来
会想读出来
是吧
她是位优秀的律师
会想一个人配十个角色
应该树敌不少
会的
会的会的
也可能有危险分子与其来往
会的
督察在吗
不过啊 剧场版的配音 在家里准备的时候
不好意思 请让一让
怎么了
你们不会把所有人的台词都读一遍吗
电梯内壁有奇怪的东西
会的会的
不会读得那么认真 但是确实是会读出来的
什么
这是什么
会模仿一下
模仿？
模仿 就是凭感觉吧
不模仿的话时间会对不上吧
是啊
不模仿就对不上时间
这是在模仿谁啊
谁啊
这是谁啊
应该也有这种角色吧
好过分
这次没有这种角色
是的 没有
也会有这种人的
谁最好模仿 谁最好模仿啊
不行
还请通融一下
主角团里面
博士？
博士
我说不行就是不行
博士 阿笠博士
拜托了
你们俩怎么了
经常模仿
新一
他又说想用那个药变回原来的身体
对对对
刚好博士出现了
小哀 小哀
修学旅行的时候也是
把护照给他吧
明明才刚出过那么大的事
把护照给他
那个时候不也想办法摆平了吗
给他
把药给他吧 给柯南
所以没事的 请给我药
把护照给他
柯南不是想要药吗
不行
不好意思
这是想去哪里啊
台词也太乱搞了吧
新加坡
博士 就是这个
模仿得不像就算了 连台词也乱搞
那个人会参加这次大赛
那个四百战不败的…
不好意思
这无所谓啦
京极真啊
不好意思
出现了 京极一闪而过
园子说想去看他比赛
就要小五郎大叔和小兰一起去 也邀请我了
京极很帅的
是啊
什么时候锻炼成那么强壮的啊
但我这个身体根本没法出国
以前好像还没那么壮的样子
也对 护照是新一的
是吗
我一直以为京极20多岁了
所以拜托了啦 灰原
你烦不烦
结果居然和他们差不多大
你这次还是放弃吧
我还以为要年长一些的呢
好想去啊
不过第一次出场的时候 我也以为他是大学生
别这么失落嘛
好 来一发谜题转换心情吧
给人这种感觉吧
就是在TV版里初登场的时候
现在就来吗
「原来是高中生啊」会这样想
锵锵 问题来了
是啊
「学分已经修够了啊」
新加坡最受欢迎的活动是以下哪一个
已经有工作了 上的夜校吧
夜校啊
一 齐唱国歌
好辛苦啊
是啊
二 庆祝农历新年
一直都没在日本 所以肯定是留级了
三 升国旗
四 滨海湾烟花大会
是啊
可爱的博士
好可爱
你这副打扮是什么情况
好想要这个博士的玩偶
很简单
答案是三 升国旗
要是出个这样的博士玩偶就好了
因为「芯是旗杆」
新加坡
我个人很喜欢博士
答对了
我知道
真不愧是你
很喜欢阿笠博士
是啊 长得很可爱
好 那再来一题
对对对
不用了
你们在说长相吗
我还买了那种套在手指上的博士玩偶
孩子们不在就是没意思
摆在家里做装饰
好想要阿笠博士的手办
把那个做成抱枕也不错吧
想要
刚才那个鱼尾狮的博士
那个不错
好想要啊
灰原那家伙
这是危险的场景
这个啊
这腿也太美了吧
是啊
基德的腿怎么会这么好看
对对对
没有做处理
没做处理
不能叫处理吧
不是处理
感觉很在意腿
穿着丝袜？
那种很紧的丝袜吗
对对对
经常假扮成小兰
小兰…
小兰姐姐
是啊
你在这种地方做什… 么
已经第三次了吧 假扮成小兰
喜欢假扮小兰
别这样站着啊
而且柯南…
小兰… 姐姐…
柯南这里完全被骗过去了
我一直在等你
就是
这个有点…
好气啊
这个笑声
还有这个 这个
这 这是哪里
好大啊
小兰的声音
这是什么地方啊
就是 这哪里啊
我被关在什么东西里面了
是啊
没戴眼镜还挺像新一的
可恶
本来就是新一
好 就用这个
这说法很奇怪好不好
本来就是新一
这个行李箱确实很高端的样子
但是…
这是大问题吧
过海关的时候吧
对 海关
过海关的时候
是啊
而且最近不是有好多走私宠物什么的吗
鱼尾…狮？
是啊
顶风作案
这是谁做的啊
是爷爷做的吗
这个吗 应该吧
什…
明明做得这么高级 但是居然能从里面用圆珠笔打开
我怎么在新加坡啊
这不是来新加坡了吗
就是新加坡
就是
应该是故意做成能自己打开的
故意做成那样的
从里面还挺容易打开的
这个行李箱满满都是对柯南的爱
名侦探柯南剧场版 绀青之拳
很为柯南着想
那个抱枕什么的
那个如果不是爷爷做的 难道是博士吗
我是高中生侦探 工藤新一
我有点怀疑
博士 博士不得了啊
有点怀疑
在和同班的青梅竹马毛利兰去游乐园玩的时候
感觉博士确实能做出来
说不定是黑市商人
目击了黑衣男子的可疑交易
这次…
不知是不是博士 基德的爷爷背后肯定有人在支持
这次 这个…
我看得过于专注
这个开场白里面
没有注意到从背后靠近我的另一个同伙
有隐藏的基德标志
是吗
有那个扑克牌
希望大家能仔细找找
我被那个人灌下毒药
在扑克牌里面？
扑克牌里面吗
抱歉打断你说话了
醒来后发现…
没事没事
没事
这才是评论轨里要说的重点
就是要告诉大家一下
我的身体居然缩小了
哪里
我也不知道在哪里
你不知道啊
要是被他们发现工藤新一还活着
你不知道答案的啊
他们只是要我说一下而已
这个要看很多遍才能看出来吧
我会再次被追杀 身边的人也会受到牵连
考验动态视力
希望大家多看几遍
在阿笠博士的提议下 我决定隐藏真实身份
在哪里啊
基德标志 是那个涂鸦吗
在小兰的追问下
情急之下 改名为江户川柯南
那不是涂鸦
为了搜集那些家伙的情报
是基德的头像吧
寄住在了父亲是侦探的小兰家里
但是基德标志的话 感觉应该是在基德出现的地方吧
这个人是我的劲敌之一
有了
这个…
怪盗基德
这个不是隐藏的
真实身份不明 擅长易容
不是隐藏的
就在这里面吗
不知为何 知道我的真实身份 不能对他掉以轻心
找到了吗
这要看大屏幕才行吧
我一定要亲手抓住他
只是要我说 又不告诉我答案
基德的劲敌 京极真
没写答案啊
工作人员也挺坏心眼的
身为高中生 却已是四百战不败的空手道高手
要是告诉我们在哪里就好了
不知为何
对小兰的同学 铃木财团的千金 铃木园子一见倾心
我们都在拼命找 但就是找不到
你在看什么 快点说招牌台词啦
找不到
说不定不是扑克牌？
在背景里？
是吗
身体变小 头脑依旧灵活
画面变换的时候会出现？
这里要大家一起说
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
还好对上了
结果还是没找到
没找到啊
好了好了
什… 我的手…
来到新加坡的第一天
博士做的道具也不见了
对了 小兰应该在附近
看肚子这里有点可爱
这是去晒过日光浴了吧
福利
等一下 小兰姐姐
那是基德涂黑的
涂黑的啊
是的
新一 这边这边
基德好细致啊
脱光之后涂的
抱歉抱歉
好过分
让你久等了
简直不敢想
你去哪里了啊 我找你半天了
好危险啊
大叔说热 我就带他去树荫下了
这个不行的啊
谢谢
叔叔还是老样子啊
叔叔真是…
喂 小兰
叔叔刚开始就已经是废人了
帮我买瓶水来
真拿你没办法
每次都这样 看一遍就说一次废人
我们一起去吧
快点啦
越来越废柴了
哦 好
导演不是会对很多地方有要求吗
哎哟喂 感觉不错嘛
比如说
那个混蛋
京极要怎么怎么样的 一定要这样不能那样之类的
是是是
会写很多要求
活过来了
咦
但是对小五郎就什么要求都没有
爸爸 你脖子上挂的是什么啊
对那个干瘪瘪的样子有要求吧
这个啊 我把护照装里面了
这个时候大家应该都知道了吧
以防弄丢或者被偷
不错吧
爸爸
那个啊 说真的 只是喝多了吗
新加坡很安全的 不用做到这个份上啦
你醒了啊
不过 一般来说
果然是你
很少一开始就是那副样子吧
不过你是怎么从行李箱里出来的啊
那应该就是导演的要求吧
用这个
一点都不清爽
只要把笔尖戳出去 从里面也能轻松打开
从日本去新加坡的路上应该就喝了很多了
对对对
飞机上吧
像中暑一样
我还以为一支圆珠笔做不了什么
不过爸爸不是有恐高症吗
你真是不能掉以轻心啊
我才要说这话才对 怪盗基德
对对 不敢坐飞机
有这种设定
这样啊
所以才喝酒的吧 为了缓解恐惧感
找到了
话说你到底想做什么
这肯定是借口
明知故问
那个啦
明明是你自己先帮他说话的
踹下去了
那是园子的…
自己伸手救他 然后又把他踹下去了
19世纪末
没事
可怕可怕
真厉害
与海盗船一同沉没在新加坡近海的传奇秘宝
不过 说到新加坡
给人的感觉就是很明亮
世界最大级的蓝宝石
又名
你去过的吧 胜平桑
「绀青之拳」
去过了
园子也去过了
你们两位去过了的吧
让我们去了
海盗船中的宝物被打捞出水~新加坡
很有趣的 很开心
去年 陈仲翰成功将这颗大宝石打捞出水
因为之前没去过
所以一开始是在「柯南」里看到新加坡的
陈仲翰不是新加坡当权者之一吗
去到新加坡之后 看了很多地方 比如鱼尾狮什么的
对 而且这个大叔钟爱格斗
就会想「这个地方在柯南里看到过」
他将宝石镶嵌在冠军腰带中
在那边的时候一直在想「在柯南里看到过」
决定举办一场空手道锦标赛
原来如此
从新加坡回来之后 再看这部剧场版
传奇宝石将归冠军所有吗
就会想「这个地方在新加坡看到过」
有钱人真会玩
不过真的很厉害 画得很像
就是这样
真的一模一样
我打算在大赛进行中盗走宝石
比如鱼尾狮
还有滨海湾金沙酒店 在那里拍了照片
但又不能以基德的身份入境
只是偷宝石的话
然后画出来的角度都和照片一模一样
干嘛要把我也带来啊
真的一模一样
真的就变成画面了
这次有那么一点特殊
外景拍摄组的成果 贡献很大
详细情况我会慢慢告诉你的
听说他们去了好多次
你小子
去了好多次？
既然去了那么多次 要是把大家一个个都带过去就好了
咦 新一
叫我了
怎么又不见了
反正你去过了
等一下 基德
你要是敢对小兰动歪脑筋 我可不会饶你
我就是被带去的那个
那干脆直接在新加坡配音怎么样
抱 抱歉 这我可没法保证
这个好帅啊
国外的艺术家 日本的艺术家去国外合作什么的
那我现在就把你的身份揭穿
我劝你还是别这样
工作人员一脸苦笑
也对
让当地人配路人什么的
在新加坡的话
你能顺利入境 都是多亏了这个行李箱
就会有那种感觉
这个好
会有那种临场感
这可是特制的高级装备 连安检仪的X光都无法穿透
是啊
不过 抱歉 让我说一句
这个啊 这个行李箱
里面装有能持续工作12小时的输氧装置
怎么不上锁的
为了让人长时间待在里面也不会难受
要是被人打开了怎么办
内壁还装有高级软垫
要是有人觉得这个行李箱很可疑 把它打开了
你知道这意味着什么吗 名侦探
然后发现里面有个人
是啊 啪地打开
吓一跳
如果没有我的帮助
啪地打开
没有护照的你根本无法离开这个国家
一个人咚地冒出来
柯南 像婴儿一样的柯南
无法回到日本
缩在箱子里面
好可怕啊
你在这里啊 新一
X光肯定会拍到的
真是的 一不留神你就不见…
这箱子拍不出来的吧
是的
特地做了X光穿不透的箱子
拍不出来啊
那箱子看起来没有锁 实际上是会上锁的
这 这不是小鬼头吗
但是被从里面打开了啊
怎么会在这里啊
这 这个嘛
柯南？
从里面可以
从里面
跑掉了
没想到会从里面打开
是吧 很不可思议吧
从外面很难打开 但是从里面很容易打开
他好像是本地的小孩子
这种的经常有的啦
真的吗
你们也太容易被骗了吧
不经常吧
这也太像了吧
怎么会经常有啊
小弟弟
经常有这种事还得了
你叫什么名字啊
能听懂日语吗
我还是第一次看到从里面打开行李箱的场景
这个场景
这个…
和佳酱 这个场景
亚瑟·平井
这孩子…
重现了第一集
亚瑟
我的名字是亚瑟·平井
亚瑟·平井
亚瑟·平井？
我妈妈是日本人 所以就…
但是大家…
这个 这里啊
我叫铃木园子
这个地方
我超级在意的
我叫毛利兰
这里不是说妈妈是日本人吗
还有那边那个人
是的
这么说的话
被你发现了
他是我爸爸 叫毛利小五郎
那爸爸是入赘的吗
所以说 新加坡的平井氏…
请多指教
新加坡的爸爸
小兰
是入赘的吧
抱歉 我去去就回
是日系的吧
好
平井 平井…
小弟弟
你爸爸妈妈呢
很少见吧
平井不是日语哦
那 那个…
Hirai
去日本了
亚瑟·Hirai
原来是我们误以为是写作汉字的「平井」
那你一个人在家吗
是的
原来如此
不过没关系 我习惯了
原来不是吗
这样啊
只是读音一样而已 Hirai
这样的话 要不要和我们一起啊
只是读音一样啊
可以吗
对对
当然可以
Hirai
Hirai 不是都没有写汉字吗
对了 我去看看爸爸
原来如此
好
并不是写不出汉字
好慢啊
不是 不是
至少也回个短信啊
虽然是从「平井太郎」那借来的
都说好在这里碰面了
但并不是日语（英语腔）
挡路 闪开
不过啊
明明长得那么像 大家居然一点都不怀疑
滚开滚开
看什么看
他们是谁啊
是啊
最中间的是中富礼次郎吧
这个不能说出来吗 不能说出来吗
长得像的人很多的吧
中富…
大家都很单纯吧 虽然说起来有点奇怪
中富海运的社长吧
大家啊
虽然出了名的精明干练
对 轻易就相信了
中富礼次郎(39) 中富海运社长
应该是觉得柯南不可能会来吧
但负面传闻也从未间断
原来是这样
喂 小姑娘
毕竟到新加坡来了 大家都飘了
你怎么一个人在新加坡玩啊
对对对对
原来如此
这是最重要的
愿不愿意和我…
大家都飘了
我现在没空搭理你
来到新加坡我飘了 来到新加坡我飘了
一边去
确实飘了
胜平君一直都很飘
说话注意点
只要我想 把你塞进车里带走可是很简单的
最飘的就是他
你还没来吗？我在鱼尾狮前面等你哦
园子…
就是这样的 毕竟是常夏之国
新一？
不要多管闲事
是啊
当然会飘啦
喂
话说回来啊 京极他
有没有手机的啊
有还是有的
但是从来不看
是啊 都叫他看手机了
不会用 用不来
不会用电子产品
她是我朋友 有什么事吗
京极出场的时候 一定会有人被打飞
那带了手机也没用啊
你 你小子…
阿真
你好歹也看看短信嘛
是的
不好意思 我不太会用电子产品
经常会这样
京极很沉不住气啊
痛痛痛
确实 意外的沉不住气
给 给我记住
下次可不会放过你
一出场就打起来了
阿真 人家好害怕
是啊 都不先确认一下
「发生什么了 你们是坏人吧」 然后邦地一拳 他不是这样的
非常抱歉 我迟到了
大哥哥好帅
而是先邦邦邦 然后再问「发生什么了」
我也可以
这顺序不对吧
嘿 空手道汉子
还有啊 园子太容易被找茬了
你真勇敢
经常做一些容易被找茬的事情
毕竟那个打扮
别害羞啦
暴露度还挺高的
园子 你没事吧
园子扭扭捏捏的那里好可爱
没事 阿真保护了我
京极先生 好久不见
毕竟穿的是热裤
确实
好久不见
所以说嘛 出国之后飘了
你是？
你好 我叫工藤新一
有过亲身经历的人
我叫京极真
园子在日本也这样
是啊 所以经常被说
太放得开之类的
不过还是太容易被找茬了
阿真 你怎么了
没什么
不过要是园子不被找茬 京极就没有表现的机会了
我感觉和工藤好像不是第一次见面
对 是为了这个才被找茬的吧
不不不
是吗
不 是你的错觉吧
为了这个吗
这样的话 京极就会变成很暴力的人了
为了这个才被找茬的啊
好了 鱼尾狮也看了 我们回酒店吧
暴力
不过京极为什么戴眼镜啊 近视吗
那个…
好像有近视的设定吧
没法参赛了？
不过比赛的时候会摘掉眼镜
我们可是特地来看你比赛的啊
比赛的时候会摘掉
从刚出场就一直都戴着眼镜的吧
对不起
为什么呢
意外的是近视
我是受人邀请才得以参加这次锦标赛的
因为要努力学习 不然会留级的
对哦
赞助人吗
京极的设定是会说英语的
是的
那个人叫陈雪琳 是个律师
但是桧山的英语很烂
她说可以承担我的旅费等一切费用
邀请我参加比赛
所以我很担心这次要是要说英语怎么办
可是 她突然去世了
读台本的时候很紧张
几乎没有英语真是得救了
今天 她的熟人联系了我
你不是说了吗
说这个约定取消
在背景里说的
不过其实桧酱是英语说得最多的吧
怎么这样
说得最多的
听说 新加坡最强的选手也会参赛
不不 只有一句的
我只说了「sorry sorry nothing」
我还挺想和他切磋一番的
好
就让我来当你的赞助人吧
出现了
这个谜之角度
包在我身上
谜之角度
真不愧是铃木财团的大小姐
叔叔 有件事想请你帮个忙
交给我吧
园子谜之角度
这次大家露肚脐还挺多的
不知为什么
一切解决
因为很热吧
阿真
真不愧是铃木财团 这可是国际长途
已经帮你再次报名了 作为受邀选手
这是真的吗 园子
一下子就搞定了
是啊
她是用LINE的语音通话的吧
我把阿真住的地方换到我们住的酒店了
是LINE吧
应该吧
网络电话
是啊 不用LINE就太贵了
这下是四人约会了
是啊
电话费
电话费？
既然事情谈妥了 就回酒店吧
不在乎这点钱的吧 毕竟是财团
好想快点畅饮啤酒啊
不过这一点还是希望能在意一下
毛利先生
希望能在意一下？
请问您是毛利小五郎先生吗
刚才不是说是对方付费电话吗
对方付费电话
是的
我是预备警官 叫里希
曾经有过啊
以前电话费很贵的
很荣幸能见到您
对方付费
是吧
幸会幸会
两三分钟就要四五万
你说你是… 预备警官？
真的吗
对方付费电话
是吗
是的
我作为犯罪心理学专家 特别受邀参与侦查
不想接这种电话啊
可以拒接的吧
我在国内也用过
这样啊
给九州的老家打电话的时候 就用了对方付费电话
是这样的
我听说您来到了新加坡 就一直在这里等您
你在等我吗
我打过去的电话 要对方付钱
是的
游客基本都会来这里的
原来如此啊
不过 你找我做什么
让老家付钱
其实 有个案子希望您能协助我们调查
剧情在不停推进
剧情在推进
不干不干 我现在在休假中
等一下 还是跟他去会比较好哦
这里叔叔说在休假中 所以不工作
为什么
虽说只是预备警官 不过只要和他搞好关系
那他什么时候在工作呢
他说不定会给你介绍又便宜又好吃的店子
就是 太不容易了
还有赌场
感觉一直都在休假
让女儿工作
你懂的吧
不不 别说让女儿工作啊
这个嘛
也对
我只是做家务
像古装剧里的坏蛋一样
好
那我名侦探毛利小五郎 就破例帮帮你们吧
私家侦探会接到各种委托的吧
喂喂
我很荣幸
您是我父亲的祖国 日本的英雄
是的
偶尔会有委托
别说偶尔啊
我也是您的忠实粉丝
委托很多的吧 毕竟是世界著名的侦探
姑且是世界著名侦探
其实 一位实业家收到了这种东西
毛利侦探很有名的
偶尔还是会工作的
预告信
狮子守护的传奇秘宝
闪烁着澄澈绀碧之光的青玉
将由我收入拳中
怪盗基德
基德大人
偶尔接到的工作 工资挺高的
工资挺高
也没那么高啦
里昂宅
好像经常拿不到工资
我刚收到报告说
因为一直在睡觉
铃木财团成了京极的赞助者
你能打败他吗
从咖啡店收保护费
请放心
别这样
不论对手是谁
赫次里·贾马尔丁(25)
里昂的警备主任
别这样说
我都会一击将其打倒在地
贾马尔丁
那我就放心了
意外受欢迎的贾马尔丁
请进
就是
打扰了
我去看应援上映的时候 贾马尔丁的人气超高的
注：应援上映是日本一种
特殊的电影上映形式
观众可以在观看时
大声吐槽和发表感想
都在喊贾马尔丁
里希先生来访
张瑞秋(28) 里昂的秘书
贾马尔丁人气超高的
还带着客人
来得挺早
这几位特邀声优
请带他们去会客室
是啊
好的
山崎育三郎酱
酱？
话说回来 基德的事呢
他确实是比你小啦 怎么突然叫得这么亲昵
非常抱歉 还在调查中
距离突然就缩短了
陈雪琳的案子也是
突然就 想我这边主动缩短一下距离
看来我们的保密工作出了问题
还有河北麻友子桑
泄密者的身份已经有眉目了
是啊
不过山崎桑好厉害
那就交给你了
完全没有违和感
这可真气派
爸爸 你安分点
从他本人的形象来看 很难想象他能配这种角色
这个盔甲也不错 帅爆了
对对对 有点绅士的感觉
看上去很年轻的
您没事吧
爸爸
很可爱
说实话我刚开始还有点担心来着
你注意一下形象
不好意思 我爸爸给你添麻烦了
里昂比他本人要年长 我还有点担心
话说回来 刘里昂是什么人
真的很抱歉
不过配得很棒
里昂老师是著名的犯罪心理学家
做笔记也是写英语的 很厉害
英语说得很好
他和警方合作 逮捕了好几个穷凶极恶的犯人
我觉得超帅
感觉只要会说英语 就已经是在我之上了
也就是新加坡的名侦探吧
从刚才开始
从刚才开始就很在意英语
两年前 他结束了与警方的合作
现在是一家安保公司的社长 事业相当成功
英语情结好严重啊
我的犯罪心理学也是师从里昂老师
大家一起去学吧
原来如此
然后就能用英语配音了
那这封预告信是寄到里昂这里的吗
不要啦 用英语配音什么的
不是 我来按顺序向您说明
说不定会在明年的剧场版里用上
请先看这个
不不不不不
不过明年的舞台是日本
怪盗基德的目标
配路人的时候 胜平君还说了「this is a pen」
是这颗被称作「绀青之拳」的宝石
这不好说嘛 下一部说是在日本
宝石的主人是实业家 陈仲翰
基德的预告信就是寄到他那里的
但是日本不也有很多外国游客
而且啊 就算是在日本也经常要说英语
那我们不是应该去陈仲翰那里吗
是啊
其实 宝石就保存在这座宅邸的地下
要说的要说的
还是学学英语比较好
宝石在这里？
国外的版本也能自己配音的话不是很厉害吗
是的 是宝石主人这么要求的
国外的版本？
这里的金库配有公司自主研发最先进系统
国外配音的版本也能自己配音
比银行的金库都…
自己配啊
最先进啊
原来如此
看来唯独这次 基德那家伙也难以下手了
这个不错
有意思
这样一来 就能赚很多钱了吧
亏你自己说得出口
你说什么呢
是吗
你在说什么
管它什么最先进的金库
怎么说到收入了
对基德大人来说都是小菜一碟啦
从毛利侦探事务所的收入变成了小山力也的收入
喂 园子
你不是也知道的吗 小兰
基德大人那华丽的偷盗技术
不过啊 这样一来 那个12小时的录音就要来两遍了
世上的女性只要见到她 全都会成为他的俘虏
说不定要更久
打住 园子
要更久啊
那先从10分钟左右的开始挑战？
短剧？
说不定一个人就要12小时
这…
当然不包括我和小兰啦
原来如此
肯定会每个人分开录的吧
你说是吧 小兰
那 那是当然
不会一起录
这样啊
很辛苦的样子
是啊 很辛苦
京极都说不想干了
你这搞不好要遭殃哦
那是怎么弄回原状的 怎么修好的啊
喂喂喂
就那一瞬间
好棒的院子
捏坏是很简单啦
一般般啦
大家好
但是要怎么弄回原状啊
我叫刘里昂
刚才就揉成一团了
这位叫赫次里·贾马尔丁 是我的保镖兼警备主任
放回去的时候就已经恢复了
应该是反过来了吧
请允许他在场旁听
反过来？
反过来 或者是朝上的
转到看不到的地方
说不定是敲一敲另一侧就能鼓回去
京极先生
敲一敲？
但是都坏成那样了啊
我一直期待和你见面
我刚才特地仔细看了
谢谢
我也在练空手道
这里这里这里
说英语了 说英语了
一直期待着和你一战
我唯一的英语对话
在背后说的
这座宅邸里有我专用的健身房
您就是名侦探毛利小五郎先生吧
今晚要不要和我一起训练呢
这真是太棒了 请务必带上我
幸会幸会
没想到外国人士都认识我
在背后说了
能看到嘴巴在动
「sounds good」
真奇怪
那是我唯一的英语
我什么都没感觉到
很棒
你说什么
感觉不到气场
好过分
怎么可能
世界上最没气场的人
你是高中生侦探 工藤新一吧
好过分
那时候大家还在讨论那句「怎么可能」翻成英语要怎么翻
请多关照
与其说是侦探 你倒更像是个魔术师
没有气场
因为你的手指
既纤细又灵活
没有气场
我不是那种力量派侦探 而是头脑派
但是啊 叔叔原本不是警察吗
原来如此
应该也是有点能力的吧
哎呀
那边那位是铃木园子小姐吧
不是搜查一课的警察吗
是的
所以应该也不是一点气场都没有的
你叔叔的大名我早有耳闻
这人可得防着点
应该是没有他想要的那种气场
您不能进去 请等一下
没关系 让我进去
原来如此
这里也喝了很多酒吧
毛利小五郎老师
我和我夫人都是您的忠实粉丝
没 这里应该没喝
陈仲翰(70)
新加坡财经界头号人物
里昂就像福尔摩斯一样
可以和我拍一张Photo吗
看一眼就能知道对方是个什么样的人
Photo？
对不起 他突然就来了
拍照吗 OK OK 没问题
没关系
接下来
请随我参观公司的金库
太好了
隐藏了气场吧
我也要一起去
不是没有气场 只是和普通人一样
希望毛利老师也能够近距离欣赏一下「绀青之拳」
很普通
普通状态
很普通的 隐藏实力的状态
这扇门里面就是本公司引以为傲的金库了
就是
普通状态
只有少数人才能开启
这部剧场版里面一直在隐藏实力
越看越废柴
要怎么办才好
越来越废
实力已经出不来了
这个防盗系统也是厉害
还要人解说
墙壁由耐热合金制成
很多细节
绝不可能被破坏
这个啊
敲敲
怎么了
这个和之后的情节有关
也能完全屏蔽外部的电波
抱歉抱歉 没事
他敲了那里 还说「sorry sorry」
各个保险箱的位置也会定期变动
在这之后 基德逃脱的时候
它承载了我的所有理想
是世界上绝无仅有的特制金库
这是在调查逃脱路线
其实是调查过的 能从哪里逃脱
怎 怎么了
好很多伏笔
各位 请退后一点
是的
这个格子 弹出的速度还挺快的
这颗宝石就是海盗王的象征
感觉有点危险
「绀青之拳」
要是再慢一点就好了
这颗蓝宝石还真是大啊
看得到吗 亚瑟
说不定会有人被撞飞
嗯 谢谢
所以说 那也是一种防盗措施吧
原来如此
咚地把人撞飞
只要保存在这里 就算是基德也没法下手
知道的人就会站在旁边
原来如此
但宝石不会一直在这里
所以里昂才说很危险 要站在旁边
明天开始的空手道锦标赛期间
这条腰带会在赛场展出
原来如此
要是不知道的话 就会被撞飞
也就是说 在大赛期间
这是搞笑片吧
宝石会被存放在比赛场馆中
这个有趣啊
不过肯定是想到这个层面了啦
虽然我们也会严加警戒 但总归比不上这里
防盗专家
原来如此
不过 比赛场馆的安保也很完备吧
真的假的
防盗专家什么的 好随意
是的 我公司会负起责任保护好宝石
陈仲翰
要是宝石有什么闪失
不知道为什么 我看到陈仲翰的脸就想笑
你就得向我支付巨额赔偿款了
你喜欢这种类型的吧
您刚才说比赛场馆的安保比不上这里
喜欢那种老爷爷吧
我很喜欢大叔型的
也就是说 您认为基德是在等着宝石被转移到场馆中吧
陈仲翰刚出场的时候脸还在闪 好好笑
是的
对这里下手的风险太高了
很可爱
闪闪发亮
毛 毛利先生
也对
请允许我为保护宝石尽自己的绵薄之力
说着生硬的日语
很有意思
谢谢
给陈仲翰配音的…
是叫杰夫吧 他实际上日语说得很流利的
是的
实际上不是那么生硬的
原来如此
配音的时候是故意说得那么生硬的
出现了 怪盗基德
这是初次登场的场景
大家都在尖叫
是吗
应援上映的时候吧
我叫的
是吗
自卖自夸
自导自演？
自导自演
这不是最羞耻的吗
小菜一碟
还好吧
这种的你们会吗
三角跳
好帅
那个完全没意义吧
不是 那里好像是…
有红外线
有红外线的
指纹到手
对不起
原来有红外线啊
不是在玩
抱歉
抱歉抱歉
要是那真的只是在炫技 要怎么办啊
福利福利
我还以为是准备运动呢
这样啊 有红外线啊
基德是从护目镜里看到了红外线
是吗是吗 原来如此
顺利过头了吗
不是没有意义的动作
要是没有意义的动作 那是有多喜欢耍帅啊
这里密封性应该很好的吧
等候多时
是啊
他一直待在这里面的吧
怪盗基德
什么时候开始
什么时候开始等的啊
居然能进到这里
感觉…
真是名不虚传
育三郎酱
里面应该是有空气流通的
你还真是自信
很抱歉 我不能把宝石交给你
但是一直待在里面还是很难受的吧
虽然吐槽这种事可能不太好
我可不想付赔偿款给陈仲翰
还好基德来了
要是没来的话 他就一直在里面等着
盗走这种宝物就是我的工作
等到最后说「最后还是没来啊」
而且 偷盗难度越高
要是有休息室就好了
我就越有干劲
休息室
应该是知道基德要来了才进去的吧
先一步进去
这个好过分 电击枪
这什么啊
没意思
那个 能射出电极的电击枪
远程电击枪
还有这种东西啊
不能对人用这种东西啊
基本是不能对人用的
希望新加坡的水合你的胃口
电磁理疗仪之类的
不是电磁理疗仪啦
很像
不是那种舒服的东西
好舒服
肩膀酸痛治好了 之类的
戴上之后觉得很舒服的那种
才不是呢
「再往右一点」之类的
这里也是
居然能进这么多水 也是厉害
为什么啊
为什么要设计成能进这么多水啊
水量很大
没想到他会用电击枪
是海水吗
就在之前调查过的地方
对着屏幕开枪
把屏幕打碎 从那里溜出去
但是啊 屏幕被破坏了的话
里面的配电系统不是就坏了吗
进水了
泡水就坏了吧
顾不上这种事了
只想着逃走
这也是啦
但是这里的安保系统要怎么办啊
会有别的电源吧
为什么那个训练室里会有这么多热气啊
不知道
蒸汽
像桑拿一样
基德
是啊
是可以热蒸吧
在那种状态下训练啊
故意弄的？
真的假的
为了让人多出汗吧
怎么回事
温度应该也挺高的
健身
好窒息啊
新加坡本来就很热了
怎么了
就是
是基德
难道是新加坡的湿气？
不用担心 我总是…
湿气？
这也是湿气
一流高手 时刻都能考虑到最坏的情况
这个不是吧
这是基德干的吧
先人一步
要来了 厉害的要来了
得快点逃离这里才行
这个啊
很厉害的
基德开了两枪
第一枪京极是躲过去的
但是绕回来的时候手里居然有两张牌
好厉害
请仔细看京极
看仔细了 就是这里吧
找到了
这里开始
这笑的
眼神
这里
开枪了吧
然后躲开了吧
绕回来的时候手里拿了两张牌
真的耶
接下之后再绕回来
一边躲开一边接下了
是啊
这个不错
基德也很努力了
是啊 很努力了
真可怕
能和京极过招
要是没往后跳就完蛋了
京极这里应该还没有动真格吧
非法入侵民宅
不 我觉得应该很认真了
我没说错吧
很认真？
话说 为什么你会在这里
毕竟园子都那样说了
我受邀在这里训练
这里也是 先动手之后再问「是非法入侵吧」
没想到还能和你切磋一番
所以说嘛 先问清楚再动手啦
不不不 我可不想和你切磋
这里也有那个动作啊
废话少说
是的 一直在摸创可贴
一有事就摸
等…
动真格的时候会摸
受死吧
动真格的时候会摸啊
动真格的时候摸 感觉好奇怪啊
什么嘛
这个出现了
这个在预告的时候 南桑还在说飞过来的是什么东西
是的
他们是说「有厉害的东西飞过来了 请接住」
「应该不会是足球吧」
那时候还说「应该不会是足球吧」
结果还真是足球
足球
他这是怎么看到的啊
从哪里来的
不过柯南的控球也很厉害
谢了 名侦探
是啊
这里啊 基德声音太大了
抱歉 大声喊了「名侦探」
是的
我在这里不就暴露了
这个真好
以后也一直用这个就好了 好方便
这个啊 有螺旋桨
这个厉害了
没有风也能自由飞行
不过 这个收纳起来很麻烦吧
可得好好感谢爷爷才行
好像是伸缩式的
不过
是青山老师做的设定图
没想到会做到那个份上
好像是可以伸缩收纳的
所以没关系
很方便
不重吗
不重
和加长型园艺剪差不多
对对 就是那种感觉
加长型园艺剪
就是用加长型园艺剪做的
用那个做的吗
是的
帮大忙了
这样啊
还好为了以防万一把装备还给你了
我可不想帮你的
平时也可以当成加长型园艺剪用
话说回来 你也该告诉我了吧
可以那样用啊
那个螺旋桨的部分
把我带到这里来的真正原因
原来如此
话说基德居然可以一直把腿抬起来
腹肌很发达
很费力的
绝对不会垂下来
里昂从好几年前开始 就在寻找「绀青之拳」了
对对对
被抱在怀里的柯南很可爱
要是垂下来就不好看了
但就在即将打捞出水的时候
两个人一起垂下来
被陈仲翰抢先一步
似乎是有人把沉船的位置泄露出去了
这个我一直都觉得很厉害
应该经常锻炼的吧
嫌疑最大的人
是啊 又没有放脚的地方
是陈雪琳
做一个放脚的地方就好了
她曾担任里昂的公司的顾问律师
那样应该会轻松很多
普通的滑翔翼应该有放脚的地方吧
但两人的关系恶化
有的吧
应该有
有传闻说 她之所以会赞助京极…
这个没有吧
没有
忘记画了吗
是想阻止贾马尔丁夺冠
但是如果那样的话 落地的时候要怎么办
也就是想妨碍里昂 不让他得到宝石
对对对
是要收在披风里面的
如果传闻属实
那沉船位置被泄露的传言也就有了可信度
这里有很多未解之谜
要是有放脚的地方 在收进披风的时候不会卡到吗
然后陈雪琳被杀害了
基本上都是按照加长型园艺剪做的
要是泄露沉船位置的传言属实
那里昂也有杀害陈雪琳的动机
被抱在怀里的柯南超可爱
警方是怎么想的
不过啊 有点难受的 一直是这种状态
很遗憾 里昂被排除在了嫌疑人名单之外
还在说话
为什么
因为有一个更可疑的嫌疑人
这之后 基德说「该变回亚瑟·平井」的时候
嫌疑人？
柯南的道具全都被收走了 感觉挺可爱的
有一件事警方没有公开
就是
陈雪琳被害的现场留有一张卡片
怎么回事嘛
帮基德的时候就把道具给他
那就是我的预告信
好不公平啊
被收走了吧
是的 都收走了
原来如此
要让柯南处在自己的支配下
不过
这么美的风景 为什么偏要和这家伙一起看啊
别说「支配下」啊
柯南也那么耿直 真的还给他
要一起看的话 当然是和…
就是就是
还回去了
也没有拒绝
毕竟要靠行李箱的
不想回去了吗
该变回亚瑟·平井了
这里就换成拖鞋了
要是基德威胁他说「不想回去了吗」 那就只能还回去了
顺便一说 亚瑟是指亚瑟·柯南道尔
你们去新加坡的时候 这个泳池也去了吗
去了
每天都去
平井是啥
这个啊
每天？
澡堂吗
江户川乱步的本名叫平井太郎
又不是泡澡
泡澡
不是泡澡
原来如此
泡了 泡了
话说回来
这肯定是个圈套
不过 非要说的话确实像泡澡一样
我知道
所以才把你带来了 名侦探
没什么人在里面游泳的
大家都只是泡在里面而已吗
你应该很擅长这种事情吧
风景很美的
理由我懂了
大家都是在看风景
是这样啊
只是你这做法我实在不敢恭维
大家都泡在里面一边看风景一边打情骂俏
我基德大人
对对对
太差劲了
大家基本都在打情骂俏
怎么可能放任他们为所欲为
能在那里面喝酒吗
有酒吧的
旁边就有像早餐店之类的地方
你好慢啊
也有酒吧
我一直在等你
真的 风景也真的就是这种感觉
抱歉抱歉
很厉害
你看
那下面是什么样的啊
好美的夜景
靠外面的那一边
瀑布一样？
有点倾斜
好浪漫啊
反正绝对不会掉出去的
那肯定啊
是有栏杆的吧
你别害羞嘛
就是这种感觉
我们不是都在交往了吗
那样的啊
是 是啊
真的就是这个样子的
一模一样的啊
是吗
栏杆那边不能过去的吧
好气哦
不行的
小兰那家伙 怎么就看不出他是冒牌货啊
感觉会有人喝醉了靠近那里
可她要是看出来了 我就没法回日本了
这么说的话 感觉确实也有可能啊
有点可怕
如果像画面里这样的话
可能有人翻过去想看看什么的
莱佛士酒店
那种笨蛋可能要掉下去
不过 那个高度 已经到胸口了吧
是的
这里也去过
说到新加坡 当然就是新加坡司令鸡尾酒了
去过
这个酒店
这个长酒吧
再来一杯
那些袋子里装着花生
毛利先生？
你 你 你是…
花生？
就是在桌子上 放在袋子里的 30公分高的袋子
我可以坐在你旁边吗
下酒的
请请 请坐请坐
小零食吧
我们一起喝吧
有很多花生
就是那种袋子 刚才能看到
其实 我…
就放在那个里面
大家都在吃那个 然后把壳扔在地上
不好 我真是太冒失了
为什么要扔地上啊
踩上去咔嚓响
好像是他们的习惯
真的很抱歉
不过我好像看过
没事没事 请别放在心上
没有扔壳的地方 最后一起打扫的吧
毛利先生 有您的电话
打扫起来好辛苦
你说什么
好像有人打电话找你
在室外倒还好 这种酒店里的酒吧也这样啊
找我？
是的
谁啊
对了 这是酒店里面吧
毛利先生
对对对
应该是他们的习惯吧
我有些话无论如何都要告诉你
大家面前都摆着袋子吧
明天 请来这里
大家一起喝了新加坡司令
真是的
很好喝
度数还挺高的
大叔还喝了那么多杯
什么嘛 都挂了
越喝越来劲吧
不过 我喝的是不含酒精的新加坡司令
继续喝
新加坡司令里面掺了些什么啊
菠萝汁
还有琴酒
新加坡室内体育馆
基酒是琴酒啊
是粉色的 不知道都加了些什么
大家认为谁会夺冠呢
好像还有糖浆
京极选手
你还查过了啊
毕竟他从没输过
是吗
我只是有什么喝什么而已
老师我还是头一次听说
应该吧
只要地点和方向正确
反正都是酒
再加上足够的努力
就一定会有所收获
叔叔喝了多少杯啊
大家懂了吗
应该喝了不少吧
懂了
是啊
挺甜的
就和喝了很多马丁尼差不多吧
是啊
是短饮鸡尾酒还是长饮鸡尾酒啊
注：短饮鸡尾酒分量较少
度数较高 通常一饮而尽
长饮鸡尾酒分量较多较温和
可长时间饮用
长饮的
究竟谁将赢得「绀青之拳」
是长饮的啊
还加了水果和果汁
基酒的量应该也不少
我喝完一杯之后 感觉这酒有点厉害
你说了度数很高
贾马尔丁
好强
人气很高的贾马尔丁
我喜欢这个音乐
那个叫贾马尔丁的人好强啊
这里播放的音乐吗
拥有重量级的力量 还兼具速度和技巧
背景音乐吗
有种昭和年代的感觉
对对对
很难对付的样子
很符合对战的感觉
真不愧是帝丹高中空手道队队长
关注点就是不一样
这个地方的小兰
我说
表情真的就是空手道队队长一样
要是宝石落到京极先生手里
只有这个时候
在想着怎样才能打败他
你就没法下手了吧
对对对
在分析啊
是啊
分析贾马尔丁
我可不想接近他
对付贾马尔丁
在想「如果是京极会怎样去战斗」
在脑内模拟
阿真入场了
快 大家也来为他加油
园子拿的东西看着就很贵
为什么当地的小鬼头会在这里啊
那不是便携的望远镜吧
他好像喜欢上我了
那上面镶的是真正的宝石吗
就像在看歌剧一样
对对对
像看歌剧一样看京极
这个对手看起来好弱啊
行礼
爆炸头
虽然这么说不太好
个子那么高
实在看不出哪里强了
比赛开始
感觉是以前那种成龙电影里的反派
对对对对
李小龙的「死亡游戏」里的
对对对
可怕
太好了
果然是昭和的感觉
阿真帅呆了
虽然身材高大
以前的香港电影
我现在就想冲到你身边去
那种感觉的
对对
爸爸打来的
爸爸电话来了
都说了我不是可疑人员
爸爸
死活过不了安检的人
发生什么了
小兰
我也是 一定会把皮带解下来
你跟他们解释一下啦
我也会解下来
金属物品我全都拿出来了
是在机场吧
但是
那个很容易报警的
我的鞋子触发过警报
不准进入
你们有完没完
不行
鞋子上的金属吗
可恶
这不就进不去了
身体里面有金属的话会报警吗
应该会吧
毛利先生 您没事吧
那种的会有证明书
里希先生
这样啊
他是相关人员 请让他进来
说明一下就好
虽然我身体里没有吧
好的
谢了 Mr.里希
有些人骨头装了钢板什么的
能会合真是太好了
对对对
腰带已经在开幕式上展示完毕
看到爆炸头了
都有海报 应该还挺厉害的吧
现在存放在地下金库里
挺强的
说不定挺强
可以的话 我稍后带您去参观
感觉这种角色经常有
话说回来 您之前都去哪里了
好细致
这个… 我去巡逻了
「洛奇」里有这种角色吧
注：「洛奇」是美国的拳击电影
史泰龙饰演主角洛奇
宿醉睡过头了吧
密码每十分钟更换一次
感觉会有的
由电脑管理密码 通过短信发送给我们
肯定会有爆炸头
那种角色
世界上的爆炸头都是冠军
能收到密码的只有我和艾丹督察
你说什么
以及金库管理者里昂老师
什么情况
怎么回事 刚才那句实在是…
对不起
那句总结也太随意了吧
这房间也是什么都没有啊
怎么会
怎么突然变成那样了
地板装有重量传感器
不好意思
天花板装有监控摄像头
你没事吧
会场也处于警察的包围之下
这个腿毛
爸爸
画得好细致
这样一来 那个怪盗也束手无策了吧
爸爸的腿毛
好细致
毛利先生
别在哪里都想抽烟
这里禁止吸烟
不好意思
不能抽烟
不是啦 这里是为了引出名片 是必需的
对对对
喝醉酒忘了个一干二净
这倒是啦
感觉让人有点怀疑大叔的人品
这是昨天在酒吧收到的
说是有话要跟我说
不过昭和年代大家都是这样的
这是里昂叔叔的秘书的名片
抽烟喝酒
大家都这样
是吗
在哪都抽烟
其实我喝醉了 不怎么记得
在电影院也抽烟
是的
你怎么知道的啊
把烟头扔在电影院的走道里
上面有里昂叔叔公司的标志
在飞机上也抽烟的
标志啊
在录音棚里抽烟来着
「下午三点 国家体育馆后面 我在三号门前等你」
配音的时候
都是烟
真的吗
以前的前辈是一手拿台本一手拿烟 一边配音的
还写着「不要告诉任何人」
对对对
原来如此 下午三点啊
确实是的
是的
我们那个时候还勉勉强强可以在录音棚里抽烟
这不是快到点了吗
毛利先生
让女士久等可是男人的耻辱
在新干线里也抽烟
在禁烟车厢倒是比较少
在飞机上也能抽的
来了来了
京极
这个更衣室好高级
超宽敞的
里昂啊
你的比赛非常精彩
感觉 可疑度爆棚了
我现在就开始期待明天的半决赛和决赛了
怎么看都很可疑
谢谢夸奖
操控心理的人？
你的强大异于常人
心灵感应者
怎么样 要不要来当我的保镖
睫毛还在下面
告辞
坏坏的感觉扑面而来
不要啊
对对对对
等一下
这里的京极感觉好可怜
当然 我刚才是在开玩笑
其实我是想问你一件事
而且好近啊
里昂 好近
缩短距离了
好近好近
请告诉我
好近啊
别碰他
你的拳头是为何而存在
别随便碰他
你追求强大 是为了什么
京极也是 这么容易中暗示
是啊 京极
支撑着你的信念到底是什么
你也好好干啊
不不不
再怎么说也才十多岁啊
回答不上来吗
还是高中生
是啊
没有目的拳头是不完整的 十分危险
从这里能看出京极的心理上的弱点
不光是自己 还会让身边的人遭遇不幸
很脆弱
这次剧场版 毕竟设定是十多岁的高中生
身边的人… 不幸…
对 比如你爱的人
身手很厉害 但是内心还不成熟
你也有心爱之人吧
所以被人趁虚而入了
你的拳头会招来危险
原来如此
可能会伤害你心爱的人
感觉看到弱点之后放心了
要是发生了那种事
以前还叫他人肉防盗系统来着
你该怎么办
那时候也讨论过这个来着
对手明明是高中生
期待你明天的比赛
讲这种大道理
这种体型的京极
其实 在和园子吃完饭之后
就爆出了好多肌肉
还有什么事吗
变强壮了
辛苦了
对
园子
这个地方还有点瘦瘦的感觉
等了半天你都没来 我就来找你了
是因为愤怒吧
对不起 让你久等了
肌肉砰地爆出来
好了 大家一起去吃午饭吧
肌肉很发达
我有家很想去的店子
平时很普通 生气的时候肌肉就爆出来了
抱歉 园子
你们两个去吃吧
肌肉很厉害
为什么啊
真的很抱歉
园子给他吃了什么啊
可是新一要保护宝石 应该不会离开这里
鸡肉？
鸡肉鸡肉
鸡肉里放了什么东西啊
这样啊
海南鸡饭
那就没办法了
媚药？
我们两个人去吧 阿真
别说这种东西
好的
说不定会被检出兴奋剂
回头见 小兰
我们先告辞了
阿真 你要多吃点啊
谢谢
这里
这几句话是即兴发挥
说来也是 这个地方
这个小兰很可爱
刚才那个小兰好像很难处理的样子
表情什么的
是啊
我也觉得 暴露出去真的没关系吗
听好了 都给我提高警惕
不过还挺可爱的
发现可疑之处立即报告
这次大家都有所隐瞒
迅速处置
还有…
是啊 大家都是
你没事吧
大家都在撒谎
对不起
就是
只有叔叔
没撒谎的只有叔叔一个
我才要道歉
不是 园子也没有
叔叔和园子没有撒谎
是的
其他人都在撒谎
就是
不过 都是迫不得已撒谎的
迫不得已
艾丹督察
不过京极那不算撒谎吧
抱歉 你的领带歪了
只是在糊弄而已
只是不说而已
不 不好意思 那个…
对对
但是和佳奈桑说这就叫撒谎
好了
别说出来啦
请加油工作
女生会这样觉得
是 包在我身上
虽然是在隐瞒 但没有撒谎
金库内情况如何
没有撒谎
只是在藏着掖着而已
报告长官 一切正常
不好意思 打扰一下
但是这么说的话 小兰也没有撒谎
怎么了
艾丹督察找你们
没有撒谎
叫你们快点过去
所以说在撒谎的人…
可 可是…
只有你一个人在撒谎啊
这个嘛
我会看着这里的
只是有所隐瞒 没有撒谎
好的
我们很快回来 麻烦你了
小兰姐姐的演技还挺厉害的
很努力了
真的很努力了
好了
很厉害
假装被蒙在鼓里
假装
宝物我就收下了
不过 对基德还是在撒谎的吧
是的
对待基德时候是 假装相信他
是的 这样来说的话
结果不还是你在撒谎（指基德）
骗子
就是
撒谎？
是啊
把大家都骗了
是吗
说到底就是个犯罪者嘛
我收下了
是啊
再怎么帅也是个犯罪者嘛
勾到什么东西了吗
是啊 要注意措辞
在采访的时候我也会注意措辞
要怎么评价自己的角色
京极好危险 感觉你们会在这里直接打起来
尸体 而且是…
我肯定会输的
张瑞秋？
对了 还好不是职业的
不好 得快点离开才行
是啊 我也是… 不对 小兰也是
京极还有小兰 那些黑带的人 都很危险
写了什么字
是的
有被利用来犯罪的危险
糟糕
很可能成为杀人工具
还是要先问清楚再动手
站住
然后…
不要一上来就动手
很危险的
就是
把枪扔掉
不过啊 那种人打斗的时候
基德 你被逮捕了
他们自己可能觉得是猫咪在小打小闹
什么
但是在普通人看来 完全就是熊在打架
像熊在打架一样
确实 像老虎或者狮子在打架一样
真是的 瑞秋小姐要我等到什么时候啊
就是
嗷
再等个十分钟…
嗷地一拳
被爪子划到了
怎 怎么了
难道是基德…
应该吧
喂 你等等
剧情一直在推进
是啊
找到了 在那里
完全没有在聊剧情
这下糟糕了
披风是不是带了很多啊
不过
到了外面就是我的天下了
披风吗 是的 有很多
是啊 毕竟会弄脏
打开家里的衣柜会发现全都是一样的衣服
原来如此
居然有这么多人啊
在这之后还被打中了 衣服破了吧
对对对
不过很快就换了一套
带了很多套过来吧
毕竟是白的
全白的
基本上穿一天就扔
喂 等等
穿完就扔吗
是的
一次性的啊
会弄脏的
不会送去洗吗
可恶
给我追 一定要抓到他
全套都是穿完就扔吗
是的 全套都换掉
明白
帽子也是 全部换掉
喂喂 这没问题吧
都是爷爷做的
找到了 毛利先生
这样啊
刚才还弄湿了来着
我一直在找您
哎呀 出大事了啊
为什么要穿一身白色啊
黑色不是比较不显眼吗
没想到基德会在光天化日下出现
因为刚好有多出来的白布
不过你们放心
想引人注目吧
我名侦探毛利小五郎立刻就开始追踪…
现在不是说这个的时候了
不然也不会特地发预告信吧
出大事了
就是 这个没办法
请立刻到金库去
非常想引人注目吧
是啊
不喜欢偷偷摸摸
快看
好大一只鸟在飞
不喜欢偷偷摸摸
脚又抬起来了
加长型园艺剪 关上了
关上了关上了
落地
这时候就已经看不到了
到这里应该没事了吧
已经收纳好了
好厉害
能收缩成多小啊
在背上的披风下面 看不到
这 这是…
可以越变越小 然后放到耳朵里面
被害者是里昂老师的秘书 张瑞秋
瑞秋小姐？
只要说「伸长吧」就会伸长
这个…
不对吧
这样啊
这是西游记里的金箍棒吧
查看过监控了吗
作品都变了
不行
变了变了
摄像头被黑了
变了
一直在重复播放无人状态的画面
新加坡变成中国了 不对不对
这有什么嘛 反正皮带扣都能射出足球
那么 有犯人的线索吗
有那种东西也没什么好奇怪的吧
当然有
那个是…
我们正在全力追捕
难道是博士做的吗
正在追捕？
黑市商人吗
这么说…
果然
犯人一定就是怪盗基德
你最大的失误就是没有解除报警装置 基德
这里很可爱
这里已经完全是新一的感觉了
是啊
我说
这个时间
腿毛
瑞秋姐姐原本应该到体育馆去见毛利叔叔的吧
远景还是能看到腿毛
好在意爸爸的腿
为什么会在金库里啊
有点吧
想给他把腿毛刮掉
说来也是啊
是啊
守在金库门前的警官说
从柯南站的那个位置来看
她是来替艾丹督察传话的
脸旁边就是腿毛
好像是急事 所以她优先来这边了吧
毕竟穿着短裤
感觉刺刺的
有种刺刺的感觉
然后很快就发生了那场骚乱
鲁邦的腿毛是卷卷的
不过基德居然会杀人 这我可没听说过啊
弹弹的
喂 别擅自进去
这家伙也这样 真是的
柯南擅自跑进去 叔叔也不跟过来
这个血字…
你够了
一般都会追上 然后扔出去
小鬼给我一边去
不过还是会来
而且还莫名的帅气
你完全被算计了啊
基德
来了来了来了
这个有点
这一幕有点悲伤的感觉
正合我意
这已经不是送去洗就能洗干净的了吧
就是
终 终于变有趣了
这种血迹
这个不行了
不同版本的预告片里面 这一幕的台词全都不同
园子你眼光真好
是啊
海南鸡饭和西瓜汁都很美味
就是这里吧
这里你们也去了吗
是吧
去了
还吃了海南鸡饭和西瓜汁
怎么了
很好吃
爆肌肉了吗
好 好了 饭也吃饱了
爆肌肉…
阿真 我想去一个地方
这个要说一下 这里虽然游客很多
我到哪里都会陪着你的
但是不会有那种干架的人
是啊
很安全的
有那种人还得了
不会发生这种事
这可糟糕了
不怎么会有这种找茬的人
喂 小姐
不是 根本就不会有
你要怎么赔我啊
我们那时候西瓜汁点太多了
送西瓜汁过来的老奶奶一不小心全洒了
是 是你自己撞过来的吧
啊？ 我不知道你在说什么
真的吗
确实有这种事 好可怜
给我过来
来了
混蛋
对方都这么恶意了 动手还是可以的吧
还拿着刀
把人家点的餐都弄翻了
附近可能还有其他的同伙
周围的人才想说「你要怎么赔我」
园子 请不要离开我
快看 肌肉已经爆起来了
真的耶
园子肌
进入战斗模式了
园子遭遇危险的时候就会爆起来的园子肌
你的拳头会招来危险
京极的弱点就是园子
园子肌？
可能会伤害你心爱的人
园子肌…
园子肌
园子二头肌
园子三头肌
厉害了
生物知识
园子也是 不要跑掉就好了
园子
对不起
这个地方 台本上的说明是
在京极看来 园子是从自己身边逃离了一样
慌张的京极 是这样写的
是吗 然后就引发了之后的事 成了心理阴影
这地方一个人都没有 也挺可怕的
对了
就是要说这种东西 才叫评论轨吧
找到了
请帮帮我们
现在才说？
现在开始吗
都过半了
这里的战斗好帅啊
京极好帅
这里的京极动作很快
我要跟上节奏也很艰难
配音的时候
这种动作戏
这里原画有好多张
节奏很快
我这个在世上奋战了这么多年的人都跟不上
这都是为了园子
园子
落地好快
真的
她没事吧
我叫了救护车
好厉害
跳得很高的
她是外国人吗
是的
园子
额头受伤了
就是 额头受伤的时候不要动她的头
不行
不能摇
不行不行不行
园子
不要动头
这个绝对不行的
园子
京极不懂急救知识
只知道打倒对方 但是不会救
那样会加重伤势的
很危险的
医生怎么说的
是的
说是没有生命危险
她还在昏睡
所以今晚先住医院 明天再检查
这是医院吧
是的
真是太好了
很豪华的医院
单间
话说回来
很有钱
这种恶意的撞人逃逸 简直不可原谅
都怪我
我太不中用 害园子受伤了
这个垂头丧气的样子
都怪我摇了她的头
这个确实
各位久等了
这确实有可能
抱歉我来晚了
所以才这么沮丧
京极超级沮丧的
辛苦了
调查得怎么样了
是这样的
在救护车上被医生说了吧
现场是路人稀少的小巷子
没有摇就好了
没有目击者
不对
被说了「怎么能动头啊」
准确来说是有其他人的
但犯人在抢走警车的时候偷袭了他们
被骂了
被问到「你动了她的头吧」
然后突然反应过来
都被打晕了
就变得那么沮丧了
「都怪我」
所以我才生气的吧
是这样吗
我是不是打扰你们了
因为这个才生气的
是这样啊
里昂老师
您怎么在这里
我听说出了事故 所以赶过来了
里昂老师 花都是一样的
园子还在昏睡
真的耶 一种颜色
那么 能替我把这个转交给她吗
不过啊 园子被温柔对待 感觉很开心
谢谢
看来我担心的事成为了现实
很少有这种事吧
还送花 京极之外的人对她这么温柔
战斗之神正在考验你
毕竟是用钱解决一切的人
你的心技体还不足以挥舞拳头
所以被人关心的时候会很感动
对了 给你个护身符吧
碰到了用钱买不到的东西
对
不过用钱解决一切感觉也还行吧
和编织手链差不多
如果这条手链断了
就说明神明认可了你的心技体
一般都会那样吧
会被迷到
但是 要是在它断掉之前挥舞拳头
你懂的吧
掺了钢丝
太明显了
毕竟是掺了钢丝的
好痛
他自己就没发现里面有钢丝吗
痛死了
被打得好惨啊
这里啊
这种程度不算什么
这些绷带什么的
都是从医院拿出来的吗
真是的 二话不说就开枪
是的 都是从医院拿出来的
刚才 刚才假装在打扫 把东西都拿出来了
这次真是中招了
这是盗窃吧
警方认定张瑞秋是你杀的了
盗窃
是的
毕竟是小偷
一切都是圈套
不过 这是快斗第一次在剧场版出场吧
都是为了把罪名嫁祸给你
简直像魔术一样
我明明不在那里
是啊
不是以基德的身份
而观众却以为我就在那里
是啊
认为我是杀人犯
福利
那就是说 只要改变视角就能看穿机关吗
这里确实是福利
包扎肩膀什么的
这是怎么穿上的啊 就一瞬间
是啊
这个…
让人以为紧握的拳头里有东西的是魔术师
刚才不是全脱掉了吗
其实是一体的
一体的啊
全都是一起的
在拳头张开之前 说中里面是什么东西的
刚包了绷带的
什么嘛
可以一次性从头上套进去的
不就是侦探吗
一体的也太挫了吧
又不是舞台快速换装
魔术胶带吧
对对
是这样啊
所以只能让人看到这么多
你一定要说中啊 名侦探
原来是魔术胶带啊
再露多一点就要暴露了
不能让人看到披风里面啊
这名为杀人的神秘拳头里 隐藏着怎样的真相
是这样啊
背后是光着的吧
难道背后没穿吗
真是的
感觉好难啊
所以最后要卷起来
不能让人看到
要快点脱下来才行
那么好的场景被毁掉了
不过刚才看到了背后的螺旋桨
小弟弟 你还没回家啊
今晚能让我留宿吗
这评论轨也太糟糕了吧
住我家吗
基德粉会说「开什么玩笑」
我回家了也是一个人
各位听众真的很抱歉
今天还发生了那种事情
不好意思
嗨过头了
因为难得有机会能大家一起边看边聊
我好害怕
如果知道我和里希叔叔在一起
爸爸妈妈也会放心的
就聊嗨了
都是熟人
也没有喝酒
连续两天都和那家伙睡一个房间会疯掉的
这里我觉得很奇怪
要是嫌吵的话 直接把头也盖住不就好了
为什么要把脸露出来啊
柯南说不定还挺享受的
好厉害
一开始 试映会的时候
这些全都是你爸爸得的奖吗
床头还摆着基德的帽子
是啊
对对对
我说这不行啊 太冒失了吧
我爸是海洋学家
最后就修正了
不过五年前去世了
原来如此
他在研究中 还发现过沉入海底的遗迹
太明显了
你很敬佩爸爸吧
不好 柯南假惺惺的一幕结束了
是啊
我还有工作
别说假惺惺啦
亚瑟
你先睡吧 亚瑟
撒娇的场景
「我害怕」
好
我很喜欢这句话
里希叔叔
骗子
这张地图上的红色标记是什么啊
我可是在为你收集情报
这是船只遭遇海盗袭击的地点
应援上映的时候 大家都在喊「骗子」
现在还有海盗吗
有的
以前新加坡附近也有很多
大家慢慢都懂了
不过 当下最烦恼的
到这个地方的时候 就都开始喊「后面 后面」
不是海盗 而是杀人案
对对对对
都在喊
还有怪盗基德
后面
我找艾丹督察借来了资料
今晚要通宵了
危险危险
危险
小心后面
看吧
这好过分啊
过分吗 过分吗
过分过分
对不住了 里希先生
过分吗
每次都是我或者叔叔中招
你就睡一下吧
搞偷袭 每次都搞偷袭
给他盖个毯子
之后应该给他盖了
我还挺喜欢这俩人的
很少有这种场景
应该是在关照他们吧 让京极一个人在里面
阿真 那是什么
还有这个 意义不明的一幕
你之前没戴那种东西的吧
园子 你醒了啊
园子到底想做什么呢
其实我早就醒了
不不不 有点热而已
真是太好了
那手链有什么寓意吗
是吗
是啊 差不多吧
谜之动作
用脚踢开
就是这里
这是想做什么啊
不行 请好好休息
也不是想起来
我一点都不困
这是在看什么啊
难得来一趟新加坡 真无聊
什么动作啊
在看什么啊
自己的手
不要勉强 对身体不好
然后被盖上了
今晚请好好休息
为什么啊
好奇怪
对了 我一直想问来着
被盖上了
被关上了
你左边眉毛的创可贴 为什么不撕掉啊
被盖到头上了
这 这个 没什么
应该是想让京极给自己盖上吧
真的
想被温柔对待吧
想被温柔对待啊
是的
盖上
好热
应该会很热
不过有空调的啦 毕竟是豪华单间
陈仲翰 平衡感很好啊
我们不是说好了
能一直站着
那么小一条船 晃都不晃一下
事情结束后再碰头的吗
都不会晃
你说这个计划很完美
是林尤金吧
但是真的没问题吗
是的
林尤金 不是陈仲翰
林尤金
这可看不出啊 原来你这么胆小
林尤金 是海盗
谢谢提醒
你说话注意点
谢谢
不过 这幅场面居然被看到了
太不小心了
是啊 太不小心了
而且还被打了
又站回去了
我这人向来信守承诺
请放心
贾马尔丁好厉害
难怪人气这么高
感觉很有原则
那个姿势
「我的固定站姿」
以眼还眼 以牙还牙
沉默的男人 贾马尔丁
这就是我的作风
感觉能变成广告角色
忘记说「早上好」了
是啊 应援上映的时候 大家都在说「早上好」
半决赛第二场 京极真对李谭的比赛
由于京极选手弃权
每到早上就说「早上好」
还挺开心的
李谭选手晋级决赛
刚刚好 酒店的一侧可以看到滨海湾
可恶
多管闲事
你弃权了？
为什么 因为我吗
有鱼尾狮什么的
袭击我们的人说不定还会再次出现
另一侧就是刚才那样的景色
所以我不能离开你
有很多油轮
对对对
海边停着很多油轮
这不还是因为我
真的画得一模一样
去比赛啊 你不是有想比试的对手吗
是啊
是的
外景组的成果
不过
我连你一个人都没能保护好
是啊 很厉害
大家可不是去玩的
所以觉得自己还有所欠缺
当然不是
这两个人应该是去玩的
确实有所欠缺
对 胜平君是去玩的
你好多事情都瞒着我
不 应该有工作吧 去了上映会吧
瞒着你？
手链也好 创可贴也好
是的
都不告诉我
快看 园子的经典场景
不 这个是真的…
京极明明说出来就没事了
反正又没别人 说出来就好了
你出去
不想说吧 很害羞
我才不要被你这种虚伪的男人保护
很害羞吧
还哭了
而且还哭了
京极说不定在想「女人好麻烦啊」
我昨天真的很担心你
才没有呢
一直联系不上
不不 他肯定超级受打击
抱歉抱歉
我一直在追基德
女人心 京极他不懂女人心
想着「把她弄哭了」
真不愧是月光下的魔术师
就算是我工藤新一
他肯定在想「为什么啊」 然后很受打击
也抓不…
亚瑟
你好
好痛的样子
你的朋友 园子姐姐没事吧
再多踩一下 她可能在这样想
嗯
很痛很痛
我刚才去了趟医院
说是检查过了 没有问题
下午就能出院回酒店了
还被小兰无视了
好过分
那太好了
谢谢你的关心
我们回酒店吧
要整理行李准备回国了
这里说要去收拾行李准备回去 但是并不是当天回去吧
不管园子姐姐他们吗
暂时不想去打扰他们
晚上不是… 还在新加坡吗
那两个人好像吵架了
对哦
京极先生也弃权了
应该是第二天回去吧
当天晚上还在
应该是提前做好准备吧
咦 新一？
是啊
财富喷泉
因为买了很多特产 想先收拾好
怎么样 昨晚有收获吗 名侦探
确实会买很多特产
我在里希先生家里看到了侦查资料 是这样的
回去的时候 行李箱都装满了
所以要带空箱子去
你们去的时候也装满了吗
装满了
都快装不下了
根据目击者的证言
装满了吗
装满了
陈雪琳遇刺的地点 并不是她倒地的商场
买了果酱什么的
而很可能是在三号楼的电梯里
是啊
那个果酱确实很好吃
为什么偏要在电梯里行凶啊
但是不能放在手持行李里 不然会被没收
弄不好连逃都逃不掉
是吗
要买那种特产专用的 放在行李箱里
她背后插着市售的小刀
移动到了商场内
食物类的好像有些不能带
她刚倒下
果酱不能放在手持行李里吗
她停在地下停车场的车就爆炸了
不能
必须托运吧
是的
爆炸导致整个酒店停电
所以整个酒店的监控摄像头全都停止工作了吧
正在梳理案情
这里很重要
我在意的是里昂在现场这一点
很重要 解释得很易懂
那在这个地方说一些和作品相关的话题 就很有评论轨的感觉吧
他为自己和陈雪琳订了房间
但是 陈雪琳被杀害时
请说
好像做不到
他正在另一台电梯里 有好几个目击者
做不到啊
由于有不在场证明
在梳理之前发生的事
所以从嫌疑人名单里排除了吧
在梳理
片子里就在帮我们梳理啊
没错
对了
那我们不说话才对吧
为什么里昂带着行李箱啊
确实 这里很重要 要听清楚才行
当然 警方也检查了行李箱
还不能说
但里面是空的
他只是把送去修理的行李箱取了回来而已
就那样把柯南关在里面
是送到酒店附近的店子修的 这点也已经确认过了
然后拖走
带去哪里啊
这次经常靠行李箱移动啊
完美的不在场证明啊
还有一点
是的
柯南也是靠行李箱 尸体也是用行李箱搬运的
这个
为什么现场会有这东西
真的耶
不过那个行李箱里居然什么痕迹都没留下
为什么要把我卷进来
而且还特地涂上了血浆
是啊 什么都没有 很奇怪
也没有血迹
然后
换了内衬吧
裹在塑料袋里的吧
犯人还企图把杀害张瑞秋的罪名也嫁祸给你
说不定 里昂也和博士有关联
凶器也是小刀 和杀害陈雪琳的那把一样
别这样说 好可怕
在我进入金库之前 张瑞秋就已经被放进台座里了
这样会出事的
但是 要进入金库
其实一切都是博士在操纵？
就必须突破保安和好几重防盗装置
又变成博士黑幕论了
都是博士做的
又来了
能骗过保安
网上经常说这个
且不触发防盗装置 入侵金库的人…
博士黑幕论
不是我啦
所以博士作为发明家 虽然不出名 但是有收入
最可疑的还是刘里昂
里昂是金库的管理者 很熟悉防盗系统
原来如此
有私密收入
而且 腰带是在昨天上午被送到体育馆的
好可怕
而张瑞秋在前天晚上还活着
也就是说 作案时间是前天晚上到昨天上午之间
可是动机呢
他为什么要杀害自己的秘书
动机说不定是那个
张瑞秋想把什么事告诉大叔
那个？
经常说「这个」「那个」的话 就感觉上了年纪
别这样说
剩下的线索就是那个血字了
不是的啦
不是的
「she」「她」
那个啦 是那个 那个那个
这是指谁啊
推理都变成「这个是那个」的感觉了
上了年纪的父母会连自己孩子的名字都忘记
是啊 会把兄弟姐妹的名字弄混
不行啊
总感觉要出大事了
一郎 次郎什么的 会弄混
但就是理不清头绪
堂堂名侦探也没辙了吗
要是在推理的时候变成这样
那就先休息一下吧
真讨厌
猜猜我哪只手里有什…
根本听不懂
左手里有椰子水
而且还是高中生啊 高中生变成那样的话
回答正确
你怎么知道的啊
你刚才买的吧
被你看到了啊
这个椰子水 怎么放进手里的啊
魔术啊
是啊
那么大一瓶
让人以为紧握的拳头里有东西的是魔术师
魔术
是魔术啊
袖子里应该也插了一半吧
在拳头张开之前 说出里面是什么东西的
是的
塞了一部分在袖子里
不就是侦探吗
一定有能把那种东西拿出来的办法
原来如此
话说园子大小姐
你在干嘛
你试着做了吗
她和那个空手道混蛋吵架了吗
我还以为你要干什么呢
好像是的
抱歉不能给大家看
旅行在外 接连遭遇斗殴和交通事故
他刚才把袖子…
把袖子放下来 我以为里面放了东西呢
情绪会不安定也很正常
原来是这样啊
有点冷 就把袖子放下来了而已
让园子受伤 让京极先生的心理产生动摇
还以为你藏了东西在里面呢
我还以为你要做什么呢
试了一下 感觉放不进去
毕竟贾马尔丁夺冠的最大障碍就是京极先生
原来如此
没有画面真的很抱歉
那个事故也是里昂主使的吧
抱歉 刚才很有趣
山口胜平的谜之举动
他达到了目的 京极先生弃权了
我还在想你要做什么呢
这样一来 冠军腰带就贾马尔丁的了
没什么没什么
而里昂作为他的雇主 自然就能得到腰带
这里要好好听才行
包括腰带上的「绀青之拳」
不过
这里我们也去了
为什么里昂这么执着于「绀青之拳」啊
这个喷泉
财富喷泉
关于这一点 我找到了线索
对了 在新加坡的上映会
里昂在清晨和这个男人见了面
能查清他的身份吗
当地的观众看到自己熟悉的地方都很兴奋
这个… 也不是不能啦
我说你啊
突然给博士打电话说要改去北海道 然后就没了音讯
都看得很开心 各种叫喊
像应援上映一样
你在做什么啊
抱歉 灰原
「啊」「呀」地叫
我这里也发生了很多事
你们安静一点
看到自己熟悉的地方肯定都很兴奋啦
是啊
是
在普通的放映场次也会出声啊
真是的
反正肯定是被卷入哪里的案件了吧
会的会的
都很自然地叫出声
其实你说得没错
这样啊
感觉和日本不同
我刚把基德拍到的照片发给你了
基德？ 你刚才说基德了？
毕竟都是喜欢柯南的粉丝们
这倒也是
不是吧 怪盗基德出现了吗
是柯南打来的吧
感觉这里的灰原
柯南现在是在北海道吧
就像妈妈一样
基德要偷什么东西啊
孩子们来了
熊的木雕吗
札幌拉面吗
「你们安静点」之类的
怎么可能偷那种东西啦
孩子们来了
小哀
亲戚家的孩子一样
请换我接电话
像过年的时候 过年时的老家
还有我
抱歉 孩子们来这里玩了
是吗
详细情况等我回去了跟你说
你先帮我查一下照片里那个人的身份
灰原简直万能
很厉害
好好 我知道了
工作很快
我说 你真的没事吧
还好吧
各个角色的能力都很强
别太乱来啊 虽然我说了也没用
谢了
大家都很厉害
这样就没问题了
每次看到打电话我就很在意 不知道是不是LINE的语音
接下来怎么办 名侦探
观望一下
超级在意
看看里昂得到「绀青之拳」后会做什么
为什么啊
国际长途很贵的
都说了是对方付费电话
不过 先要去大叔那里
没事的
喂 等等
对方付费…
电话费都算在博士头上了
仲翰杯空手道锦标赛
全都是博士出钱
「这个月电话费好高啊」
冠军是贾马尔丁选手
「这个月电话费好高啊」 博士会莫名其妙
以上就是我的城市规划 各位意下如何
「小哀 这是为什么啊」
要是博士发明出什么奇怪的东西就不好了
我们不能采纳你的提案
让电话费变便宜的东西
为什么
这个提案没有损害到你们的利益
对国家也是有益的
这一段是里昂的动机
太仓促了
要是进行这么大规模的开发
年轻时的里昂 提出的计划被大家嘲笑了
就会有人失去住所
我们可以让那些人移居到别处
严肃的陈仲翰
我的计划是完美的
确实很严肃
你还太嫩了
出去长长见识再来吧
这里其他人的笑声 是我们配的
是我们笑的
老家伙们…
笑声是世界通用的
你们的时代已经结束了
只要「哈哈哈」就行了
我会重建这个城市
里昂肯定很不甘心吧
他就没想到别的办法吗
是啊
他一直无法释怀吧
感觉必须要那样做
海盗真的是这样的吗
举起手来
新加坡看待海盗还挺严肃的
好 好的
我和你还真是有缘啊
现实中也有海盗的 索马里那一片之类的
如果这个计划成功 我们就是伙伴了
我在接受采访的时候 被问到了怎么看海盗的
那就靠你了
我可是受了你不少照顾
我被怀疑偷窃 差点被警察带走 而你救了我
所以感觉在新加坡还是…
那是在问别的漫画吧
注：「海贼王」乌索普 CV：山口胜平
那是我们第一次相遇
不不不 应该不是别的漫画
自那之后 我们还有过多次交集
别的漫画 「不好意思 你问错作品了」什么的
因为我知道你是那个大名鼎鼎的中富礼次郎
是吗
是在很认真地问关于海盗的事
这样啊 现实中的海盗吧
你父亲是被称为日本海运王的中富十三
难道是在问那个漫画吗
是吗
别在我面前提我爸
那部作品的海盗吗
失礼了
但是日本人对现实中的海盗不太了解
总而言之 一切都将在今晚改变
所以可能会想到另外的作品
要不要去近距离见证这个瞬间呢
实际上 现实中的海盗并不是那样
日本人印象中的海盗都是很久之前的
是啊 以前的
来吧
所以不知道现在的海盗是什么样的
去见证这场将被载入新加坡史册的大事件
混在了一起 不知道
拿着枪 恐怖主义
做一些坏事什么的
感觉会穿着以前那种制服
对对 那种的
抱歉 大叔
很好认的那种
加勒比的海盗之类的
你 你们干什么
应该不是维京海盗那样的
不要啊 色狼
这一幕好过分
好过分的一幕
就是这个
叔叔被蹂躏
中富
中富是指中富海运吗
一上来就被架住
护照贴着身体挂 都不隔衣服的
应该是的
大叔 这个借我一下
护照袋
典型的过去的日本人
就这样被扔在那里
那小鬼刚才叫我「大叔」了吧
不过 那个秘书是把手伸到那个里面去了吗
不是 是那个袋子露出来了
您为什么要突然离开日本呢
是露出来了吧
度假啦 度假
他穿着像这样的 穿着马甲
您五年前去过新加坡了吧
那个时候吧
直击 被怀疑贿赂政客的中富社长
是啊 都五年没去了
这样的啊
袋子露出来了 手没伸到里面去
有问题吗
中富社长被怀疑贿赂政客 和福岛议员的关系…
在给他擦衣服的时候放进去的
鱼尾狮广场碰到的那个人啊
那样的啊
被那个空手道混蛋教训了一顿
我一直好奇是不是伸进去了
不过是把手伸到马甲里在擦
叔叔喝醉了所以不知道
灰原吗
查清那个男人的身份了吗
被漂亮姐姐做了手脚
是啊 总算查到了
名字叫林尤金
最好还是不要那样放
真可怕 居然是海盗
护照很可能被偷
海盗？
最近有人在新加坡见过他
就是
既然能被碰到
真不愧是你 就是可靠
最开始的时候 爸爸还特地说了里面放了护照
怎么开始拍马屁了
一般都能猜到了
是还有东西要我查吧
是的
那样反而不安全
中富礼次郎 这名字你听说过吗
就像在告诉别人里面放了护照一样
把重要的东西都放在一起
中富海运的
我知道
反而是在告诉别人这东西很重要
不让人看到比较好
我想知道中富海运旗下的船只信息
这样啊
只要新加坡周边的就好
柯南进入状态了
这次都是多亏了灰原
新加坡周边有两艘货轮和一艘油轮
就是
让人有些在意的是
那艘油轮偏离了预定航线
基德有没有这样的帮手啊
就是它
把那艘油轮的数据发给我
OK
爷爷
等会再联系
爷爷一起来新加坡了
拜托了
爷爷一起来了
一起来了
油轮怎么了
张瑞秋留下的血字 「she」
爷爷可是万能的
是啊
「she」也可以指代船只
虽然已经一把年纪了
虽然是名字写作「寺井」读作「爷爷」
Jii
不过真的已经是个老爷爷了
但是运动能力不是一般的强
你在电话里说的是真的吗
从楼顶跳下去都面不改色
这一连串事件全都是里昂老师一手策划的吗
对对
说不定他其实很年轻呢
请解释清楚
特殊化妆？
事情的开端 是陈仲翰发现的蓝宝石
是有人假扮的吗
如果是那样就有趣了
是吗
「绀青之拳」
等等
难道是老爸？
他举办了一场空手道锦标赛
有可能
开玩笑的
并将宝石嵌入冠军腰带中赠出
里昂叔叔让贾马尔丁叔叔参赛
想要得到宝石
然而 意料之外的搅局者出现了
四百战不败的空手道高手 京极真报名参赛了
感觉这次啊
邀请京极真参赛的 正是这次被杀害的陈雪琳
柯南跟京极和园子完全没有交集
这 这确实构成动机 但里昂老师有不在场证明
说来也是
像是分两路推进
陈雪琳遇刺的时候 他正在另一台电梯里面
分成了三条线
真相是这样的
是啊 在平行推进
在泳池边和里昂会面后
陈雪琳乘上电梯回自己的房间
柯南一直都和基德在一起
是啊 一直在一起
几乎没和其他人说话
但是 她的房间在三号楼的16楼
只是一起去看了比赛
毕竟这次不是以柯南的身份
由于酒店的特殊构造 她必须在34楼换乘
所以说 虽然都在同一个地方
在回自己房间途中 她被人带到了另一个房间
到头来京极还是不知道为什么会被袭击
是啊 不知道
那个人就是里昂的秘书 张瑞秋
京极什么都不知道
虽然不知道 但是总之就是把来袭击的人打倒了
张瑞秋是共犯？
不会吧
那一天
为了进入房客专用的泳池区餐厅 里昂特地预定了房间
是啊
就是那种感觉
和最开始被中富社长缠上的时候没什么区别
那个房间就在34楼
感觉像那种什么事情都不想的人
之后 里昂回到房间 刺杀了陈雪琳
野生的吧
只是在战斗而已
并将遗体放入了行李箱
看到危险分子 就把他们打倒而已
然后 张瑞秋和里昂分别乘上了不同的电梯
是啊 只靠本能的人
是啊
这个手法使用的 应该是一种魔术小刀
他肯定在想「新加坡为什么会是这样啊」
不过 血是陈雪琳本人的
京极应该还是有怀疑过的吧
被袭击的时候
还是能感觉到空气中漂浮着杀气
假装遇刺的张瑞秋倒地
大概能知道
就在那之后
会看气氛 气氛还是会看的
毕竟是练格斗的
一切都在爆炸引起的停电中 悄悄地进行
气氛是好是坏还是知道的
会觉得「好像有点奇怪」
判断的标准只有好和坏啊
只有安全还是危险
有一种叫raptor的爬行动物
只要看到在动的东西就会咬上去
就是那个
怎么会…
张瑞秋知道了里昂的真正计划
被人袭击了 总之先打了再说
虽然不知道能不能吃 总之先咬了再说
出于恐惧 她打算向毛利侦探坦白一切
先放进嘴里再说
总之就是 感觉情况不妙的话 先打了再说
而里昂察觉了她的想法
进入金库的瑞秋姐姐是基德假扮的
所以才会变成刚才那样吧 先动手
然后再问
基德也被里昂叔叔利用了
先动手
再问「非法入侵吧」
然后再确认 先打了再确认
真正的瑞秋姐姐已经被杀害 被放进了台座里
确实 确实
要是误会了怎么办啊
还说「废话少说」
他知道基德会假扮成瑞秋姐姐入侵金库
直觉很准的 动物的本能之类的
这样就能制造不在场证明 还能把罪名嫁祸给基德
对对 直觉很准
能分清好坏
能看出来这人很可疑
他怎么知道基德会假扮成谁啊
这个不会弄错的 没关系
如果是你的话 你觉得假扮成谁会比较安全
这个嘛
对京极这个角色的看法改变了
就算易容得再完美 要是碰上本尊就没意义了
看完这部剧场版之后说不定会改变
选择事先知道去向的人会比较好 对吧
这部剧场版让我觉得京极的距离变近了
原来如此
张瑞秋约了毛利先生下午三点见面
虽然被称作人肉防盗系统的京极我也很喜欢啦
所以…
对
基德会假扮成不会到金库里去的人
是啊
然后就掉进了里昂叔叔的圈套
很多地方很可爱
人性的一面更加充实了
告诉我 老师到底想做什么
因为看到了弱点
脆弱的地方
这一切都是为了一个疯狂的计划
最大的弱点就是园子
里昂和一个名叫林尤金的海盗头子有过接触
是啊
要是被抓到了弱点 就会变得很危险
张瑞秋陈尸的台座里留有用血写的「she」
可能会被用来干坏事
是啊
要是把园子当人质威胁他干坏事 他说不定真的会干
而张瑞秋还悄悄把中富海运的徽章交给了毛利侦探
会的
这样啊
这些都和船有关
变成敌人会很可怕
很可怕的
这些和那个计划有什么关系
还有谁啊 能和京极对抗的人
里希叔叔
这是侦探哥哥叫人从东京发来的资料
贾马尔丁
是新加坡周边中富海运旗下船只的航线解析图
只能把贾马尔丁拉来当同伴了
不不 贾马尔丁这次已经被打败了
有一艘油船大幅偏离了预定航线
也对
所以必须在远处操纵
照这样驶下去 就会到达滨海湾
是啊
不能距离太近
里昂叔叔想利用海盗 让油船撞进这个城市
有人能打赢他吗
老师为什么要这么做啊
简直不敢想
这次就被抓住了弱点 戴了那个手链
理由是什么
现在还不清楚里昂叔叔的动机
那个手链一断
但要是他想破坏并重建这个城市
瞬间就…
是觉得「我成功了」吧
那就必定会有巨额的资金流动
断掉了 「能动手了」
里昂叔叔之所以想要得到「绀青之拳」
可以战斗了
是为了将其作为筹码 自由地操控海盗
「谢谢神明」之类的
反过来 只要那个手链没断
可 可是
要是动了手 就会让园子陷入危险
海盗为了逃避警察的搜捕 分散在各地
他是怎么和海盗联系的
对对
被施加了这样的暗示吧
通过鱼尾狮
是的 完全中了暗示
前段时间 鱼尾狮不是喷出了红色的水吗
他一直相信着
这什么啊
全世界都在报道这件事 海盗一定也知道
他很纯真的
别中那种暗示啊
那一定就是实施计划的信号
因为里昂离得很近 超级近的
不过现在最重要的是…
他自己也对自己施加了暗示吧
没错 不快点行动就来不及了
手链断了之后 就把园子绑在背上
可是 仅凭我的一己之见没人会信
要想出动警察 需要更可靠的证据
把园子往危险里带
那样就来不及了
「请不要逃走」
没有别的办法了吗
那个确实很危险
对了 我去找陈仲翰商量一下
他对军方和警界都很有影响力
接下来的场景
他一定会帮我的
真想让他放下来
不过没有打到园子
里希叔叔 还有一个问题
真的吗
什么
你确定？
如果油轮按照计划冲进了城市
据说是的
不过一般碰到那种情况都会叫她离远一点吧
你觉得那个时候里昂叔叔会在哪里
那样才更安全
我想想
因为那样动作很受限
老师是个谨慎的人 应该会在远处观看
把自己的脸躲开的话 就会打到园子脸上
说不定现在已经不在国内了
会的
所以如果这是搞笑漫画的话肯定会变成那样
我先走了 得抓紧时间
会被打得鼻青脸肿
我知道了 谢谢
打完之后回头一看 园子被打得鼻青脸肿
这可不是搞笑的
如果是搞笑漫画 就会变成那样
会的会的
真是的 爸爸在哪里啊
想要搞笑版的
表演都要开始了
那样太可怜了
新一也不知道跑哪里去了
我最喜欢的叔叔的那一幕要出现了
真是的 为什么要把我卷进这次事件啊
别说出来啦
在陈雪琳的被害现场留下我的卡片的 真的是里昂吗
喜欢叔叔的人
与严肃的剧情完全相反
小五郎叔叔完全不知道这个事件
不
现场侦查开始好一段时间之后 才发现那张卡片
现在应该已经在酒店上面喝起来了
你觉得这是为什么
为什么不知道呢
因为喝醉了
是最新的油轮航线解析
会醉成那样吗
什 什么
在飞机晕机 在新加坡热得慌 所以只能喝酒了
不好了
这样下去 油轮会撞向酒店的
就喝醉了
是的
把酒当水喝 补充水分
但是酒不能代替水的
会越喝越渴
新加坡有什么啤酒啊
有虎牌啤酒
口感很好 很好喝的
一定是在喝那个
还有司令鸡尾酒
小兰
司令鸡尾酒
快接电话啊
那个酒效果真好
这种表演也有吗
好像是有的
你们没看吗
没有
这样啊
这一段很棒
还有这个音乐
京极就那样杵在门口
京极真的是那种很率直的人
不会转弯
很棒
刚好从电梯出来就能看到那种套房
角度也一样
我就在想「京极就站在那里的啊」
没有脚印吗
是的是的
电梯也是 真的是那样换乘的
朝这边来了
画得一模一样
很厉害
有没有京极的等身大立牌啊
要是有就好了
大家都可以拍照
等身大京极
保镖
就站在了这里
在中华街留下了痕迹吧
是的
那里有中华街
有新加坡的艺术家在那里的墙上画了柯南的画
好开心
好像会保留一年
我在那里的角落里画了个基德标志
有那种地方
在吃海南鸡饭的地方吗
在那附近
喂 小兰 玩得开心吗
叔叔出现了
出现了 叔叔出现了
爸爸 你在哪里啊
我最喜欢的叔叔的场景
大家都在逃
我没搞清状况
不过我这能看到一艘好大的船
还洒出来了
还洒了 别洒出来啊
喂 爸爸
就是 不能浪费酒
你该不会在酒店楼顶吧
喂 喂
喝了好多啊
那是新加坡司令吧
喝了那么多啊
那么多空杯子都没人来收
能行吗
应该可以
大家都跑掉了吧
园子 园子
是觉得那个客人很麻烦吧
因为大家都跑掉了
怎么了
外面好像出了什么事
只是「出什么事了」而已
最好是离开酒店
这个啊
喂
园子啊
好的 我知道了
因为在怀疑
谁打来的啊
是警察
说我要是离开房间 可能又会被盯上
怎么说呢 在怀疑他有别的女人
有别的女人
所以要我待在房间里
这是怎么想到的
京极有别的女人？
说是会有人来保护我
把手链送给京极的人之类的
怎么会想到这种事的
那个创可贴什么的
可 可是…
别管我 我就待在这里
在各种怀疑
是在想创可贴里面写着别的女人的名字吗
这种跳跃思维好厉害啊
我知道了
在怀疑
大锅从天而降
被怀疑了
是来到新加坡交到了别的女人吗
糟糕了
感觉他在各种港口游走
这么多人 根本没法靠近酒店
港口？
在旅行吧
没办法 只能赌一把了
因为他在外旅行
是水手吗
一直用书信交流
怎么变成以前的水手一样了
看 是怪盗基德
书信交流
是基德 怪盗基德出现了
爷爷出现了
走在后面了
京极确实不会用手机
我们包场啊
所以写信
说不定是书信交流
应该吧
你 你干嘛
不过是在四处旅行的话
沉 沉睡的小五郎
写信也很困难吧
也对
是啊
这个叔叔超赞的
这是在哪睡觉啊
为什么会睡在那种地方啊
我唯独看不透这个人
保持那个姿势也很困难吧
而且啊 在一开始试音的时候 还在说话来着
不行 打不通
对对
大叔一直在说梦话
全都被剪掉了
说梦话的话 我们会很在意的
不好
对对对
是从桌子旁边移动到那里然后睡着的吧
还是尝试了去避难的啊
真是的 爸爸在哪里啊
那是避难去了啊
与其说是避难 就是移动了一下
是去找酒的吧
因为没有人了 没人拿酒来了
想着「怎么一个人都没有啊」 就起身拿酒
然后半路睡着了
你们看
就是个废柴啊
这个城市将会重生
经我的手
在参加庆功宴的时候 有时候喝到很晚
柜台已经关了
你怎么会…
就会想「怎么没了啊」
经常有这种事
是在别的桌子上找别人剩下的酒喝吧
想着「这不是还没喝吗」就喝掉了
然后就直接睡在那里了
等 等一下
这可真是惊人 没想到你有这种本事
来了
就连我都没有预料到
里希
事到如今 我就承认了吧
不是Siri 是Risi
不是Siri
对 这一切都是我的计划
嘿 Siri
嘿 里希 然后就会回应
我们来谈一谈吧
会回应啊
快把那种危险玩意收起来
「这附近的拉面店」
「有什么事吗」 才不是呢
你才是 是不是误会了什么 里昂老师
里希发生巨变的地方
不许动
眼睛睁开的地方
眼睛睁开
这里没有人
我们这就把船停下来
挺可爱的
这个很可怕的 这么大一艘船
那肯定可怕啊
出大事了
那辆警车 别并排开就好了
损失惨重啊
油轮停下来了
基德
这里就交给警察吧
柯南也练出腹肌了吧
是啊
一直都被抱着练肌肉
油轮停了
发生什么了
毕竟速度有那么快 所以自然就…
我 我会老实待着的
被吹起来的？
别开枪
毕竟很小只 被风吹起来的
饶命啊
别杀我
那个持枪的方式
里希 没想到你会开枪
其实不能那样拿的
那个是从里昂开始流行的吧
贾马尔丁
等等
是啊
贾马尔丁 你这是什么意思
我为你做事的唯一目的
贾马尔丁
就是和京极对战
贾马尔丁居然在这里背叛
我已经没有理由再跟着你了
出人意料的背叛
什么
里昂老师
但是还是保持那个固定姿势
恕我冒昧 你的本事是不是退步了
沉默的男人 贾马尔丁
推动世界的并不是你
怪不得贾马尔丁那么有人气
眼睛睁开了 眼睛睁开了
而是我
眼睛睁开了还是那么小
没想到是你
等 等一下
别冲动
这 这个给你
这里的里昂 突然就…
里面装着宝石
这交易不错吧 里希
这个眼神简直…
突然就变了
跳下来了
太好了 还好柯南没有被椅子打到
啪地被椅子打脸
怪盗基德
太惨了吧
为什么亚瑟会在这里
那样会变成NG场景了
去楼顶要在34楼换乘吧
成龙电影的最后会放的
对对对
咚地撞上 然后说「对不起」
喂
等等
「看好地方再落地啊」
新加坡好惨啊
这个啊 新加坡的观众看到自己的城市被破坏没问题吗
这些家伙
他们的目标是滨海湾金沙酒店吗
他们都很高兴来着
很高兴的
你们做什么
那就好
我是想来抓捕他们两个主谋的
在各种欢呼
别演戏了 里希·拉马那桑
最担心的就是这个
是啊
担心新加坡的人会生气
我知道你就是幕后主使
我们也很紧张来着
最先让我心生怀疑的
被破坏了
但是他们看得很嗨
是留在现场的基德的预告信
在电影里看得很爽
里希 你刚到现场
作为一种娱乐
警察就发现了预告信
对对对
被破坏得很爽
还有刚才 我问你里昂先生会在哪里
你的回答证实了我的怀疑
就像哥斯拉电影一样吧
对对对
什么
里昂先生这种自命不凡的人
主题乐园什么的 「太好了 被毁掉了」
绝不可能在计划即将成功的时候逃往国外
虽然这么说也有点奇怪啦
东京塔被踩垮的时候 也会欢呼
一定会在视野最好的地方观看
就是这样吧
应该差不多
说不定就是这种感觉
你不可能会不知道这种事
破坏的方式很豪爽
真是没想到 原来那是在试探我啊
是啊
很难看到这种的
一切都始于五年前
你父亲遭遇的事故 就是计划的开端
所以已经无所谓了
毁得很彻底 所以很爽吧
「海洋学者惨遭杀害
否认罪行的嫌疑人突然改口认罪」
应该吧
没记错的话
中富先生 你上次来新加坡也是五年前吧
中富社长 经常被吓到
中富社长
不 我是…
和一开始出场的时候区别好大
里昂先生抓到犯人 雪琳小姐为其辩护
那样挡不住的
让他认罪了
「别看我」的感觉
很难想象这只是巧合
这次那个手势经常出现
刚才也是 还有之前怂恿爸爸的时候的新一 基德
怎么回事
这是个圈套 目的是得到中富海运的油轮
也是这种手势
一切都是计划好了的
很流行吧
像古装剧里的一样
而且 还有另一个圈套
「告诉你一件好事 老板」之类的
对对对
你应该已经察觉到了吧
我一开始也以为是意外
但是 在我整理老爸遗物的时候发现
之后就一直睁着眼吗
老爸在调查海底遗迹的时候
是的
一直睁着
偶然发现了一艘沉船
眼睛是睁开的
一直睁着
海盗王的证明 「绀青之拳」很可能就沉睡其中
眼睛一直睁着
到底哪个才是真面目呢
可能原本是睁开的 他故意闭上 不让人看出表情
所以你才首先杀害了老爸
为了不被老爸抢先打捞出宝石
应该是故意不让人看到的吧
不想被人知道自己的内心
救命
我被人推下来了
我跳
别这样
有人来救你了
快啊
他有救了
很想这么说
他知道我父亲正义感很强 一定会跳下去救人
这倒是
完全就是英雄角色了
里希和爸爸好像不怎么像
真的耶
爸爸的眼睛是睁开的
眼睛也不小
所以里希原本应该是睁开眼睛的吧
爸爸眼睛那么大
这 这是怎么回事 里昂
像妈妈吧
妈妈眼睛小吧
说不定是妈妈带来的孩子
你…
放手
别啊
别想太多
里希
你误会了
杀害你父亲的犯人已经在服刑…
里昂啊
我对老爸的死抱有怀疑
所以来到这个国家拜你为师 成了预备警官
他和一开始出场的时候的感觉不一样了 这样也不错
然后我开始调查那起意外
我接近负责辩护的陈雪琳
提议用礼次郎的事敲诈里昂一笔
她很快就把真相告诉我了
是这样啊
这个女律师口风也不怎么紧啊
然后是张瑞秋
对 我通过她
律师的保密义务哪去了
把你们的情报知晓得一清二楚
搞出这么大的事 结果随随便便就说出去了
既然这样 你为什么要把基德的预告信贴在现场
是啊
因为里希看上去很老实
能解释一下吗
「绀青之拳」
是有私心吧
以及与自己毫不相关的杀人案
有可能
还这么可爱
用这两样东西做诱饵 怪盗就一定会来
对了 里希比他们要小吧
你们的计划就会被他妨碍
是啊 感觉里希就20多岁
虽然那个高中生侦探的出现出乎了我的预料
比我们要大一点
不过他们都好好地完成了使命
我们…
是说我们的角色
角色角色角色
中富先生
你在被怀疑盗窃的时候被里昂救了吧
大家听到这里肯定都会吐槽
那真的是巧合吗
肯定会想「不对吧」
「喂喂」
你仔细想想 说不定…
这一切都是…
大家都会很无语
对对对
混蛋
你调查得挺清楚嘛 里希
是这样啊 大家都是永远的16岁？
17岁
这是哪里
醒来了
醒了
我记得…
终于醒了
爸爸
为什么啊
小兰
什么
惯例
为什么要捡起来啊
这什么啊
爸爸
捡起来了
然后扔掉了
小兰
扔掉了
暂时撤退
重整态势 直升机也是
新加坡的警车好帅 五颜六色的
真的是这样的吗 你们看到了吗
你们是什么人
是的吧
好了 里希
汽车都五颜六色的 很可爱
很遗憾 局势逆转了
尤金 计划失败了
出租车什么的
这样啊
不过宝石还是给你
收拾掉这里的所有人
好大
这样看的话 感觉比镶在腰带上的时候要小
是吗 我感觉挺大的
你们在做什么
别动
不过很贵的吧 蓝宝石
怎么突然说这个
肯定很贵啦
救 救命
既然宝石已经到手 你就没有用了
估价的话肯定很贵的
毕竟是蓝宝石
什么
还那么大
我没时间陪你瞎扯
蓝宝石很稀有的吧
也不是特别稀有？
我这人向来不爱遵守约定
那么大的很稀有吧
那个大小确实
只会选择更轻松的赚钱方式
很少见
你们的目的难道是…
你还挺聪明嘛 小朋友
没错
眼睛…
这家酒店里住着铃木财团的千金
眼睛闭上了
只要绑架她 就能拿到天价赎金
累了吧
眼睛干了
铃木大小姐已经避难去了吧
干眼病
她应该还在房间里
我可是打了电话叮嘱她千万别出房间
居然想到这种事
弄坏了
普通办法打不开吗
等 等一下 阿真？
不用破坏掉的吧
多有冒犯
而且跑进去的时候还加速了
电梯全部停了
敲门就好了
离开这里吧
会给他开门的
找到了 快追
不要开枪 会打到她的
这个擦肩而过的感觉 有点像搞笑片
阿 阿真
这是怎么回事啊
滨海湾金沙酒店 真的就和这一模一样
你们看
到头来 一切还是像我预想的一样
真的很厉害
这个城市将被烧毁 然后重生
好痛
但你看不到了
牙齿要断掉的
肯定要断掉的
怎么回事 他们朝这边发射火箭弹了吗
好帅
这个烟雾好浓
看不到字幕了（指配音时的字幕）
这里的叔叔好帅
叔叔好帅
好帅好帅
该死的
看招
好痛
抓住她
毕竟是从背后
阿真
感觉有点可怜
还在在意这个
别在意这种东西啦 都这种时候了
什么什么什么什么
给我追
给我开门
来了来了来了来了
臭小鬼
到底发生了什么
不知道
海盗几乎都到酒店里去了
酒店里到底发生了什么
这里也很危险 请退后
他们在下面看着
是啊
这里是高潮部分
又来了
要掉下去了
不要啊
真亏他抓到了
救我
好 来救你了
没事吧
这位客人 你要到哪里
还好
你以为是出租车啊
这样下去 城市真的要被毁了
你是出租车吗
黑车吗
白车
注：日语的白车等于中文的黑车
可恶 有什么办法吗
确实是白色的
说得好
要是利用那个
一定能行
基德
那个是什么啊 被破坏了的那个建筑
你认真的吗
当然
塔之类的
花园
全都是花的
是刚才那家伙
把他打下来
那是普通的楼房吗
不是楼房
老大 打不中
只是观赏物
该死的鸟
那里是个公园
很大的
还会在那里开演唱会
喂
不能到那个塔上面去吗
要实施那个计划 得先收拾掉那些海盗才行啊
貌似不能
扑克枪也只剩一发了
这不是还有吗
不太清楚
晚上看起来…
还挺高的
很大的
能一发逆转的秘密武器
巨大的花
分散在一片很大的区域里
原来如此
要冲过去了
那下面好像还会开派对什么的
等等
断了
好多根钢丝啊
好难弄断的样子
基德的扑克牌的威力是有多大
好厉害
打到人会很危险
阿真？
很危险的
不好 京极
来了来了 来了
来了
干掉他
燃起来了
京极
别碍事
光脚
来了 贾马尔丁
他的对手
这里 这个场景的时候
4D场次的时候 座位后面会冒热气
是我
基德
送我去船头
我知道
这样啊
贾马尔丁的…
贾马尔丁的斗志吗
小兰 你退后
京极的 京极的气场吗
小兰
京极的啊
超热的
是这样啊
上啊
很有趣
京极
躺椅飞了过去
这个很厉害
飞了起来
然后…
好强
这个只有一拳 不是打了三拳
这是怎么回事啊
很重要的地方 所以要放三遍
我听到了新一的声音
三遍 邦邦邦
大姐姐 你没事吧
真好
亚瑟
从上面往下打
你怎么会在这里
我很担心你
谢谢你
可爱的柯南
在前面一点点的地方
真是的 那家伙在哪里啊
新一… 真正的新一的唯一一句台词 就那一句
没事就好
这次只说了「小兰」
是啊
真正的新一
是的
什么
真正的…
新一的台词
是的 新一的台词
谢啦
阿真
园子 都不打算把园子放下来
基德抢走了宝石
能把他打下来吗
也为贾马尔丁想想啊
好的 老大
是啊
园子就是很普通的女孩子
贾马尔丁要是兴奋起来没看清的话
其他人都很强
那样看不到背后了
该死 飞来飞去的
会想要京极把她放下来
去死吧
因为他太想战斗了
太想和京极战斗了
对对
贾马尔丁应该也很生气吧
打中了吗
会想「你干嘛抱着她啊」
会觉得京极没有认真和他打
没事的 园子
「快把包袱放下」
别说是包袱啊
不好
什么
在贾马尔丁看来是包袱
基德
在贾马尔丁看来确实是
你个混蛋
在贾马尔丁看来 园子很碍事
注：冷笑话 「贾马尔丁」和「碍事」发音相似
你们好啊
等等
说得好
大叔
大叔冷笑话
在这个高潮说冷笑话
救命
要掉下去了
不过这里
阿真 你流血了
这里贾马尔丁还是在等他的
园子 对不住了
还挺懂事的
等等 你做什么啊
原来是在等啊
他以为会把园子放下来
这地方不太好吧
阿真？
结果把园子背起来了
不行啦
是吗
所以他一脸震惊
远景看着感觉是一脸震惊
肯定在想「真的假的」
我把你绑在我背上了
园子
「真的假的」
这次请一定
这个是消防员实际使用的背负结
不要离开我
救援用的
为什么会知道啊
背负结
这个样子 我想离开也没法离开啊
京极为什么会知道啊
这种事还是知道的
说不定会派上用场
「你搞什么啊」
「开什么玩笑」之类的
就像园子被打了一样
对对对
这打到了吧
下面在动啊 这几个人都没发现吗
跳起来再落地的时候 都不是原来站的位置了
我当时在想这绝对是园子的血
就是
但是这里导演说绝对不能打到园子 不能看到内裤
把园子保护得很好
很棒
好痛 这个肯定很痛 超级痛的 贾马尔丁
这个地方 配音的时候画面还没完成
在哪里
是啊
全部都没完成
我们也不知道这是个什么场景
在想「应该不会掉下去吧」
试映会上看到的时候发现 「原来真的掉下去了啊」
原来是这种状态啊
真亏他们没事啊
我的感受是「好像放出了什么东西」
京极哥哥
京极好像放出了什么东西
快找东西抓住
我放出了什么东西
「找东西抓住」什么的
就是 不是说抓就抓得住的
不是抓住就能解决的事
这次我最喜欢的就是柯南这句台词
「快找东西抓住」
找什么东西啊
超喜欢这句
「找什么东西抓啊」
「什么都行」
会有点不知所措
这可不是过山车
就是
鱼也会被吓一跳的
就是 鱼也会被吓跑的
就是用这个溅起的水来灭火的计划
好厉害的计划
这就结束了
您没事吧
然后就是善后了
那个样子的泳池感觉也挺有趣的
那样浮在水上
还给你
会还回去
不需要的就还回去
那并不是我想要的宝石
很不错
不会转卖
转卖
不会卖给二手店
请不要卖出去
很快就会暴露的
园子
这是名场景
请坐在这里
对不起 我绑太紧了
大事结束之后
好像已经解开了啊 是哪里绑得紧啊
有刘海
可爱的园子
解开了
这里是青山老师的原画
那 那个是…
算是护身符吧
可爱
你一直都贴着它吗
手臂变瘦了
复原了
是的
关掉了战斗模式
我怕被你取笑 所以没敢告诉你
脸红了
这里全都是老师的原画吧
什么嘛 我还以为我一直被你保护着呢
是啊
老师画的都好可爱
原来是我在保护你啊
阿真自己只照进去一半
对对 而且眼镜还反光
原来是这样啊
叔叔好像受了不小的伤害
请把创可贴还给我
不要
拜托了
我要珍藏它一辈子
腰 闪了腰吧
园子
真恩爱
闪了腰
刚才过肩摔的时候闪了腰
应该是没抓稳吧
你到底是什么人
大家都还挺精神的
不是普通的小孩子吧
还算是没有人员伤亡
我叫江户川柯南 是个侦探
是的
是个侦探
好帅
招牌台词
结束了
都没有停顿
音乐直接插进来了
开始片尾了
我喜欢这个片尾曲
这个音声评论轨马上就要结束了
是啊
这个片尾里面也有一部分画面
铃木财团很厉害
对对对
一下子就修好了
很厉害
你们发现了吗
在回去的飞机里看到的
因为有滚动字幕 所以可能不太看得清
里面出现了次郎吉大叔
是吗
真的吗
我都没发现
这是实拍的吧
滨海湾金沙酒店 在最后就复原了
真的是很美的城市
很厉害的
请仔细看一看 那段飞机里的场景
有次郎吉大叔的
刚才我瞬间分不清这是动画还是实拍了
是啊
很漂亮
反过来说 动画里真的画得很好
是啊
新加坡真的是个很美的地方
而且很好吃
有很多美食
刚才那是中华街吧
莱福士酒店
那个是刚才的小摊吗
那个下面的 有风扇在转的地方
那个是别的地方
感觉有很多地标式建筑
对对对对
好多船
真的有好多油轮
停着很多国外的油轮
新加坡是个中转地吧
是的
机场也是
感觉是西方和东方混合在了一起
很有趣 很奇特的风景
是啊
食物也是 万国风情的感觉
也有类似咖喱的东西
也有像中餐的
就是这个吧
对对对
不过感觉那里好像能进人啊
好像能进去
能进到一半
看 回去了
还在喝
新一在看的这个画面
是的 这之后
在这之后就修好了
修好了
看 大叔
就一瞬间
话说小五郎恐高还要坐在窗户边上
为什么要坐在窗户边上啊
为什么京极一个人是徒步啊
这是在哪里啊
大峡谷？
有点像
已经到美国了吗
太快了吧
而且还是徒步
我还坐着轮椅呢
是啊
再多担心一下嘛
我们还在飞机上
是先走了吗
是直接沿着半岛走上去的吗
新加坡不是在半岛的尖尖上吗
然后一直北上的话
会到哪里啊
那是哪里啊
就是
这么短的时间内是怎么修好的啊
所以说
比起铃木财团的财力
施工的速度要更加惊人
技术的先进程度？
是哪里的建筑公司啊
那么大的东西
是靠人力抬上去的吗
1 2 嘿咻
怎么可能啊
要真是这样就厉害了
日本人很喜欢「1 2 嘿咻」
这个不会再掉下去吧 没事吧
不会的啦
又不是拆卸式的
真的很厉害
铃木财团真的厉害
想不出别的词来形容了
这样好吗
回来了
又让你那个超人男朋友去美国了
京极已经不在了
没事没事
阿真就是要征战八方才好
很坚强
居然自己夸自己
出来了
我说 那什么情况
一定在别的地方战斗着
喂 你别贴这么紧啊 我都不好走路了
是啊
这里抓得很稳
不行 我再也不会放手了
不让他逃掉
是吗
我可是一直在等
等着这一刻
在窃笑
基德 我等你很久了
不是吧
我一开始就知道你不是新一了
新一是不会叫爸爸「大叔」的
怎么了
差点火候啊 要是卡住脖子就好了
可那家伙不是经常…
脖子啊
说起来 我确实没当着小兰的面说过「大叔」
卡住脖子
一次就算了 居然两次假扮新一
不可原谅
小姐 请一定不要放开他的手
最后差点火候啊
是啊
给我上
用手铐也没用
手铐也能打开
基德
果然还是要用绳子？
绳子？
我绝对不会放手的
绑住
背负结
别让他跑了
博士
这里的博士好可爱
这里的博士有点像暴露狂一样
好可疑
不见了
讨厌 被他跑掉了
可恶
那个扔法
他一定还在附近
因为很气嘛
旁边还能看到平井的衣服
给我追
我喜欢这一幕
柯南
穿上了
欢迎回来 小兰姐姐
换装换得好快
我回来了
这里是老师的原画
你一定很寂寞吧
好可爱
笨蛋 我一直和你在一起的啊
谢谢大家观看到最后
谢谢大家
再等一下 再等一下下
有那个吧
那当然是…
要来了
好帅啊
现在就很帅了
去吧
到达那遥远的地方
2020年黄金周 公开决定
第24部也请多关照
再见