要上了哦 这边这边
你要做克服紧张症的特训?
嗯
我只要比赛就会紧张
连训练成果的一半都发挥不出来
你的感受我是懂
但我该做什么好啊
我觉得和老师一起的话就能努力
不管是什么特训都可以
就算是...色色的事情也...
什么! 真的吗! 是真的吗!
既然这样的话
特训?
老师和姐姐两人独处进行?
魔穗字幕组 翻译：小杨 校对：越越 时间&后期：显血
女高中生的腰姿 上卷 沙滩排球篇
来 不要遮遮掩掩
展现出來给我看
好 我知道了
比赛时候的观众可不只几个
这点程度的害羞你得轻松克服
但是 真的很害羞啊
穿着这么下流的泳衣做这种事情
经常和男友这么做吧
我没有男朋友
那么和不认识的大叔们不停援交吗
那种...
那种事情
在旅馆玩弄数根肉棒
怎么办 肉棒有这么多
我会被搞的神魂颠倒的
不仅用嘴做 还用这边做 对吧
老师 不要这样搅动啦~
最后可爱的脸蛋被大量颜射
浑身精液的样子还被拍了照片
老...老师
要去 要去了
是不是欺负过头了啊
但这也是特训的一环
老师
让我榨一榨
没想到你自己想要榨肉棒啊
佩服啊 沙织
不行 被老师说了些下流的话
越来越兴奋 停不下来
糟了 快忍不住了
但也没办法
我的学生在榨我的肉棒啊
会兴奋理所当然
纱织
啊 肉棒一抖一抖的
要射精了吗 在我的嘴里面
像自慰的道具一样
居然摆出这么下流和幸福的样子
这不让人更加想欺负你吗
等下 老师
这可是走廊 走廊啊
要是有谁来的话
姐姐真是的 竟然在干这种事
好疼 好疼啊
纱织 你难道是第一次吗
嗯 虽然很疼 但我很高兴
太 太可爱了
讨厌 让我看到这情景
害我都变得兴奋不已了
老师 果然还是太害羞了
要...要是被谁看到的话
作为特训不正好吗
怎么这样...
不行
不行了
不要 不要 不要看
纱织的小穴 插着肉棒变得湿答答的
不要看啊
小穴缠绕的更紧了
在妄想什么变得兴奋了吗
没有想 没有在想
姐姐...
摆出那么爽的表情
这种装束哪里都遮不住
有谁来的话就要被看光了
纱织 纱织的小穴太棒啦
我真的变兴奋了
想被大家看到我做爱的场景 我的裸体
要去 我要去了
纱织 可以射在里面吗
嗯 射出来吧 老师
在小穴中出吧
来人 来个人啊
来观看我被老师中出的情景
看好 看好!
来看吧!!
如何 还需要特训吗 纱织
嗯 请务必 老师
诶 特训? 又来?
嗯 我也想要和姐姐一样的老师的特训
但是那个是...
没事啦 老师
其实我看到咯
如果对我也进行特训的话 我就乖乖闭嘴
还挺强硬的嘛
邀请我的不是你吗
因为我也想...
被像姐姐那样搞
我还以为你生气了
一开始虽然被吓到了 但姐姐她...
姐姐她看起来很舒服
回过神来我也在边偷窥边自慰
所以你羡慕了啊
但不是对老师你有兴趣 不要误会
好 就这样掀起裙子
逐渐变湿了 这不洪水泛滥了嘛
老师 我的小穴和姐姐比起来如何
两个都很漂亮
漂亮到想狂榨一番
怎么 已经去了吗
那个 我也可以榨老师的肉棒吗
可以 趴到我身上来
勃起后能变成这样子啊
这货在我姐姐里面进进出出啊
纱和 小穴一跳一跳的
有这么兴奋吗
讨厌 好害羞
想着肉棒的事情 小穴就骚动起来
爽 好舒服啊
老师 又要 又要去了
一直叫姐姐 姐姐的 纱和有姐控倾向啊
在你走入奇怪路线之前
得让你记住男人味啊
进来了 鸡巴放进来了
啊 好爽的缠绕度
真不愧是处女穴
老师 肉棒有好好插进来吗
怎么 我的肉棒有这么小吗
不是 只是没有想象中的那么疼 反而...
反而什么?
感觉很舒...
喂 好好说出來啊
舒服...
小穴 小穴很舒服
很有感觉
发出咕啾咕啾这样很H的声音
自己在动着腰还说什么啊
老师
我好像变得想要独占老师了
对不起 姐姐
什么 屁...屁眼
我还真不知道啊
纱和也被老师搞特训
姐姐?!
那个 这个是有很深的缘由
也没啥不行的啦 我也没有和老师交往
只是我一厢情愿而已
姐姐 你在干什么啊
纱和好像连屁眼也会有感觉
这边就交给我来插吧
等下
不要 不要
除老师以外的肉棒我不要
把屁眼里面的拔出来
老师 我的话不管是屁眼还是什么的都愿意哦
比起沙和贫乏的身体更有一番享受哦
喔 好厉害 里面在挤着摩擦着
姐姐 求你了 快停下
这样激烈的搅动不行啦
纱和的屁眼还不是夹的这么紧
我的小穴也在阵阵共鸣
骗人 我竟然有感觉
被两根肉棒同时侵犯着竟然有感觉
这在旁人看来就是变态啊
我快到极限了
我也是 小穴快去了 要去了
去了
老师 要不趁此机会来比比谁能让你去的更多
喂 不要这么擅自...
好啊 轻易取胜嘛
能让老师满足的不只是大小对吧
结果 好像变成只是我被学生恐吓而已
所以...
老师 来做爱吧