哎 男朋友
那个的话想交什么时候都能交到的
怎么说呢 我觉得并不是那么着急的事啦
前提得是自己喜欢的人
对吧
话虽如此
其实我还是藏着一个小秘密
纯情少女之事 ～网▼恋～
魔穗字幕组 翻译：越越 润色&时间&后期：显血
拜托了 主人
请主人把肉棒 对着瑠美下流的菊花
插入进来吧
哼 竟然自己在那里苦苦哀求
真是个大变态呢
啊 主 主人的肉棒
进到...深处了
真厉害啊瑠美
你的菊花夹得我好紧
十分感谢 瑠美是主人的肉便器
菊花 胸部
小穴都请随意
使用吧
说着这么色情的台词
自己也兴奋了吧
是 是的
很兴奋
菊花穴明明是第一次
却那么兴奋
看吧 还要更多是吧
那就如你所愿吧
拜托您了主人
给我更多更多
给瑠美的菊花穴
再多羞辱我点
你到底有多下流啊 乳头都这么坚挺啦
对不起 瑠美是个变态
乳头勃起的这么厉害
小穴也湿漉漉的
流起水来了
真是没办法 瑠美色色的样子
全部当成点心吃吧
好开心啊主人
对 就是这个感觉
很想要这个大肉棒吧
好好的让它勃起
不好 光是吮吸着就心跳不止了
想像这根肉棒要进入我的身体
光是这样 我的小穴就泛滥不止了
好 好舒服
这个姿势 肉棒在小穴深处搅动
好舒服
别光着自己感受 用小穴好好夹紧啊
是 夹紧了
会用小穴夹紧的
主人
请随意操弄吧
讨厌 被这么粗暴的对待还如此兴奋
我 难道真的是变态
不
不行 不行啊
主人 对不起
我的小穴不停地颤抖着
好像
要去了
好呀 瑠美
你想我把精液射在哪里
哪 哪里都可以
请主人 按自己喜好随意发射
好吧 那就狠狠的射满的全身吧
十分感激
请主人用精液把我的裸体
满满地
涂满吧
怎么样瑠美
全身沐浴在我的精子中
好厉害 主人的牛奶
热热的黏黏的
一本满足
到底 去了多少次了呢
难道没有这个我已经不能活了么
这个东西的名字叫转化棒
好像是能够传感的振动棒的意思
在网上找到对象
一边对话一边一起自慰
爽到了啊瑠美酱
下次再做吧
好 只要有时间呢 再见
因为双方都看不到脸
根据不同对象能改变角色很有意思
虽说H的时候演主人和母猪也挺好
如果对方是废柴的时候
真是的 肉棒这么硬梆梆的
你这废柴就这么兴奋？
光是大姐头在撸着 就这么硬了
喂 你懂的吧
在你眼前 我的小穴完全被你看清光了
恩 受不了了 想舔 想摸
好吧 今天就特别让你舔一下吧
两个人一起舔吧
这个就是 瑠美姐的
囗交亲吻
不好 做的这么色情的话
马上就要去了
不行哦 还得好好的伺候舒服我的小穴哦
来吧 为了我 努力地动起腰来吧
肉棒再硬一点
啊 肉棒颤抖着变得奇怪了
慢慢变地奇怪
被女人自主插入
胸部也摇晃着 很淫荡吧
大姐头 我自己的腰也不由自主的动起来了
好啊 我也动起来
随你喜欢的来吧
来吧 更猛烈点来吧
厉害 好激烈
肚子里被咕噜咕噜地 搅动着
瑠美姐的小穴 好热好紧
要被吸走了
我的小色穴已近黄河泛滥了啊
已经习惯吃废柴的肉棒了呀
已近不行了 要去了
等一下 我要去 我也要去
在里面 在里面射出来
在下 已近是极限了
真是 太没用了
我还完全没有尽兴呢
对 对不起大姐头
就这样今天我也沉浸在网络的假象恋爱中
其实这个传感棒已经停止贩卖了
现在在遊子的交流网站上使用着而已
啊 大久先生
你好啊瑠美
现在的话 没问题吗
是 没关系
虽然很累了 他的要求却不能拒绝
因为他是我第一次的人
双方都是第一次登陆用这个网站时
一起认识 第一次做的对象
如同命运注定一般呢
如果不是他的话
内向的我 说不定就放弃上这网
大久先生
已近在做了吗
恩 不好意思
我也是呢 其实我已经...
脱了胸罩和内裤了哦
知道吗
现在
在泛滥的小穴里
棒在咕噜咕噜的插着
从刚才的野兽模式转换到了纯爱模式
已经插入了哦
恩 插了吧 插入了呢
大久的肉棒最喜欢了
大久先生 突然这样太刺激了啊
听到这么下流的话 忍不住了啊
这个棒子压倒性的好处就是
不需要自己动
棒会跟随着对方的动作而行动
也就是 与无法见面的对方 有种真正在合体的感觉
因为只有休息日才能做 十分兴奋哦
现在和我对话的他
十分激烈的需求着我的肉体
好呀 我的小穴也兴奋着
一起舒服吧
这个 不是为了自己爽而设定按钮
是对方自慰器的震动开关
瑠美
瑠美的小穴 吸得好紧
我们合体了哦 大久先生也给我更多更多吧
我以此为契机
又进入了妄想的世界
来吧 你知道吗
已经进入了身体最深处了哦
不行 大久 那个不行
会变得奇怪的
你在说什么啊瑠美 是你说要的啊
在兴奋的时候
我们会自然地互相直呼其名
他也是这个世界的住民呢
如果喊出比平时更加强烈的淫语的话
光是这样 身体就会变热
开始变得淫荡了
大久
来想象吧
现在我在用胸部包裹着你那里舔弄着
可以哦 来吧
这种话在本人面前绝对无法说出口啊
不是吧 用过头了
棒子变热了
仿佛是真的肉棒一般
如何？ 大久 感觉到了吗
我的乳交 肉棒变得舒服么
好厉害 明明是胸部
我的肉棒仿佛要被吸走了
什么嘛
作为回礼 我要从后面慢慢的干你
其实已经想去了吧
还是说已经去了
被说中了
已经去了无数次啦
好高兴啊 可以哦
我的小穴 大久就随你喜欢地折腾吧
把我搞得乱七八糟吧
那麽 要激烈点了哦
虽然有点害羞
但这样 故意地说着着色情话
正因为看不到对方
就更想通过语言让对方更加兴奋
瑠美的小穴热热的
又变得紧了 真的这么有感觉吗
对不起 乳头和阴蒂都硬梆梆的勃起了
好舒服
差不多到极限了
又要 去了
来吧大久
我的小穴也变得炽热起来 正在颤抖着
一起来 一起去吧
想射在哪边？
里边
想射在里边
恩 来吧
往我的小色穴里 子宫里
把精液喷洒出来吧
让我怀孕吧
瑠美 去 去了
我也是
去了 去了
去了 去了 去了
去了 又痛痛快快的去了
对于这样的我 又有了新的惊喜
诶？ 大久先生其实还是学生?
对不起 其实是一直想说来着
已经不想再对瑠美说谎了
学生？
和我一样么
是这样吗
瑠美？
但是 那个 如何得到棒子的呢？
已经停止贩卖很久了啊
那个 现在我在使用已婚哥哥的房间
然後 在哥哥的封印中找到这个
这边也是同一情况
什么啊这等偶然 是命运吗
因为过于沉迷 之后的事情都不怎么记得了
哪边的学生呢
难道是我们学校的
不好
脸变热了
下次再见面
我也稍微说点自己的事情吧