那 那个
为甚麽选我
又说这个？
因为 我...
又老土 又不可爱
都说过很多次了
我喜欢年长
而且有女人味的美女
我 我看起来那麽有女人味吗？
碰到了 骗人 小伙伴有这麽热吗
难道我很奇怪吗
不 但是
就是因为太成熟 直到现在都没好事发生
那麽 不希望我喜欢上你吗
不 那个
很高兴
没事吧？
没 没事
可以啊 动也没关系
那麽 一开始就慢慢来
厉害
肚子里像被搅动一样
我现在真的在做爱
还痛吗？
不清楚
那里抖震着
身体不知道为甚麽热起来
里面已经湿透了
你有感觉了
骗人 没这回事
不 不行
讨厌 那里发出H的声音
我 明明是第一次
渐渐变得淫荡了
好紧啊
我 可以快不行了
小伙伴在跳动着
悠斗 在我里面觉得舒服了
木实
求求 就这样射出来就好了
一起一起来 求求你了
我 已经
魔穗字幕组 校对：野猪 翻译&时间&后期：显血
纯情少女系 ~纯情少女~
仓 仓饼木实
兴趣是
手工和读书
还有 也喜欢料理
我这种人
我这种人就多多指教了
她是一看就是老土的类型
可能太在意身高了吗 腰和头都太低了
但是 我当时就来感觉了
当这种女孩变成女人的时候
会变成最性感的女人
甚 甚麽
一直盯着你 对不起了
仓饼小姐 对吧？
我是
城乃内悠斗君
刚刚自我介绍听到了
啊 对呢
那 难得成为邻坐
多多指教
木实酱
是
我这边才是 请多多指教
这是真正的纯情少女
看来很值得攻略啊
虽说这样 在那之後基本上都没有说上话
如果有拉近距离的契机就好了
这是
神赐我的机会不是吗？
木实酱
是
虽然很突然
可以跟我交往吗？
是
诶 可以吗？
诶 你是说便当的事吧
不 不是这样
那个 是女朋友那档事
就是这样我们过了几星期
经过几次的约会後
就发生性关系了
来 能把头发扎起来看看吗
这就可以了吗？
哦 好啊
就像美女秘书一样
你到底有多喜欢
木实也喜欢对吧
那 那里
看吧 身体在说喜欢这样
不要 说这种下流的话
那麽 真的要放弃
不 不行
你欺负我
我甚麽也会干
悠斗 你想要的话
我甚麽也会做
求求你
木实
说「来舔我的好色小穴」 来听听
那 那个有点
说好甚麽也做对吧
来吧 快点快点
我 我的
好 好色小穴
来舔吧
木实
不行
那里 很脏的
没这回事
好好吃
不要
好害羞
悠斗
喜欢这样吗？
可能喜欢呢
啊 被舔着
女人最害羞的地方
被这麽近地看光了
求求你了
把我的下流洞洞
尽情欺负吧
对对 就是这样子
屁股的洞 那麽的
不要欺负我
看吧 不是这样
刚刚教过你吧
我
洞洞被欺负会有感觉的变态
往木实的屁眼
菊花里
尽情惩罚我吧
为 为甚麽 这种事明明非常害羞的
我的那里麻麻的
差不多 这边也想要了吧
不要 不要
那 那种事
同时一起来甚麽的
不行 不行
我 变得奇怪了
看吧 看吧
就这样高潮吧
丢了
我 要高潮了
去了 去了 去了
丢了 高潮了
真的要在这里做吗？
来吧 快点快点
我 我
在 外面裸着
在自慰着
不过 那很舒服对吧
对不起
已经
忍不下去了
小穴 淫水四溅
乳头也是
那样硬起来了
纯情的木实
居然变得这麽好色下流
因
因为
悠斗你不好
我 只满脑子想着H的事情
快不行了
求求你 悠斗也一起来
可以啊
作为代价
再尽情哀求我吧
更多 要做更多
悠斗的
粗大鸡巴
把我的湿滑小穴
随你喜欢地 胡乱地
胡乱地干翻我吧
厉害 紧紧的夹着
怎麽办 这样子还是第一次
一想到如果被谁看见
就很紧张
非常的兴奋
发出太大的声音
真的会被发现的
不要 不要
如果这样 我会被大家视奸
乳房 屁股 小穴 全部也会
这种事 不行
那麽 快射出来了
木实
求求你 快点
快点完结吧
在里面射出来就好了
在小穴里灌进来就可以了
出来了
我太得意忘形了
只想看到更好色的她
尽在做爱做的事
但是
骗人
怎会
当然 我当然完全没察觉到这种事
所以 那个
想 稍微保持距离 好好思考
为甚麽
对不起
诶
诶？
在那过後一星期
没有与木实好好对话
木实
悠斗
接下来 陪我
玩一个H的游戏吧
游戏
接下来我
会奉侍你的臭鸡巴
如果忍住射精的话
就答应你一个要求吧
但是 如果你去了的话
就要答应我一个要求
怎样？
木实
对满脑子H的悠斗来说
有点困难吧
要是平日的话
不拜托她便不会吃下去
怎麽回事了
对了
木实一定是想表达甚麽
我好好想想
还真的能忍
那麽这样又如何
足交
第一次做吧
悠斗很喜欢第一次的事 对吧
确实
小伙伴被踏很有感觉吗
真是个变态呢
因为
那个木实在跟我足交
不情愿也会兴奋吧
可以啊
随你喜欢甚麽时候射也可以
快把精液喷涌出来啊
这种拙劣的技巧
不好
还是感觉好舒服
看吧 小伙伴一跳一跳的
想看我这种H的装扮对吧
这可不行
我
要赢下这游戏
跟木实再一次
为甚麽不去呢
悠斗
一星期没做
我已经
好想做爱 想做到停不下来
木实
变态
还真的好好努力呢
作为奖励
把我的小穴
让你用吧
果然 木实
在勉强地演译着
今天是安全日
尽情地在我的里面 小穴里射出来吧
木实
为甚麽
为甚麽做这种事
因为
你
说过喜欢成熟的女人
喜欢人家说淫荡的对白
所以
虽然很害羞
我
已经不行了
看着这麽可爱的你
怎麽可能忍得住
说甚麽
终於察觉到了
为了看到性感的你
而不断的跟你做爱
但现在的你
是我最喜欢的
不行 不行
今日
必须让悠斗高潮
我 不会再像个笨蛋一样
只顾着做爱
会好好跟你约会
看电影
逛公园
那就是说...
我 想跟你修好
悠斗
厉害
我果然还是喜欢悠斗
只要是悠斗 就算被迫干多害羞的事
我
不妙
差不多 到极限了
可以啊 满满的射出来吧
在我的里面
木实的小穴里
满满地 满满地
那麽 为甚麽要干这种事
因为 我看到了
上星期 悠斗在商业区
上星期？
哦
大姐回来的时候？
大姐 即是...
姐姐？
难道 有甚麽误会了吗？
对不起
我
只是
赢下游戏 然後要求与悠太永远一起
嘛 游戏是我输了
我服软了
你的要求 我来实现吧
悠斗