这是足元同学吧？好厉害！！
游步
乐队塞壬        主唱&贝斯手
很厉害啊，是足元吧？merman
国夫
在乐队塞壬担任吉他手
砂没去干净
已经放好一段时间了
下次放把菜刀在里面会去得更干净
下次会放久一点的
你申请暑期辅导了吗
嗯
这个暑假就是决胜点了 得好好念书才行
别靠近海
他们会从崩落的岩壁洞穴过来的
别再说那些啦 爷爷
这片海里居住着人鱼
爷爷 海不会出海的
各位…早安…
今天…下午两点…在公民馆…将举行第三次的…现宰鱼肉工作坊…
希望各位能…不厌其烦地…多多参加…
早安 足元同学
学习如何…现宰鱼肉…
早安
你还真没精神啊
早啊
你是太有精神了
早安呀 明星
啊 多幸奶奶又在那里
因为她年轻时男朋友在海上逝去了
那还真坚强呢
游步 早安啊
您早
过得如何啊
过得很好唷！
游步 多亏有御荫神庇佑呢
真的呢
早安
您也早
你知道吗 刚刚广播是伊佐木学姐哦
咦 刚刚的广播吗
是啊 吓了我一跳
明明都说了一定要在东京当模特儿的
我也想快点离开这个小镇啊
游步 要载你去学校吗
那回家呢
我会等你唷
下次一起去玩嘛
先加我FB的好友啊
等等啊 足元同学
足元同学 你有玩乐队吗
没
来搞乐队嘛
我们的乐队又少人了
用你的技术拯救我们啦
我都没想到你居然那么厉害
我就知道足元同学一定是有什么才能的
你跟其他人完全不一样
果然是因为在东京出生的关系吗
我不会弹奏乐器
只要编好曲就行啦
我和游步负责吉他和贝斯 虽然没有鼓手和键盘手
但如果有了你的编曲
没想到merman是足元同学 身边居然有音乐天分这么好的人
看到防水手机和船就知道是你了
你删掉视频了吗 因为我留了奇怪的评论
音乐只是我用来打发时间的
少来了 你肯定很喜欢音乐的
才不喜欢
一定会很快乐的
来看一次我们练习嘛 我们在人鱼岛上偷偷练习哦
咦
在御荫岩后面的岛上偷偷练习
从后面往前传
咦 还没写完呢
你要去哪
我要去日无高中
海呢
没写
啥 你不上高中吗
没有想去的高中
好帅哦 我也不要
这样做好吗
我是用圆珠笔写的…
喂 足元再用点力啊
是的
用腰出力 要用腰出力啊
不能下海就要在陆上好好工作啊
自古以来日无湾就有人鱼出没的传说
由于海岸有御荫岩的阴影而形成了良好的渔场
而岩壁对面的岛附近也成了人鱼居住的绝佳地点.
其实在周围有许多沉船 对船的航行会造成妨碍
虽然里面存在不少好鲍鱼 但因上述的原因 人们现在都不敢靠近
人们害怕人鱼 所以把和岛之间的缝隙都填满了
日无町有把海胆涂白挂在房檐下的习惯
听说是为了要模仿人鱼所害怕的太阳
日无的人鱼被人类认为是可怕的海怪
会发出让人想听的声音而使船只沉没 变成他们的饵食
我们在人鱼岛上练习哦
居然穿那种东西 太没用了吧
海不会游泳又有什么办法 很有都市人的感觉
海？！
我们之后就是伙伴了嘛 直接叫海就行了吧？
我又没要加入乐队
那为什么你跟过来了
顺便说一下我们的乐队名称是塞壬
姑且先用APP确认下了 在石堆中间的这条海路是没问题的
为什么要选这里练习
因为国夫他参加乐队没对家里人提过
欢迎来到塞壬的主场！
这就是塞壬 有两条尾巴的人鱼 也有一种说法是他有翅膀
爷爷以前在这里盖了游乐园
也有专用的场地哦
海说他编曲也准备好了
咦 果然还是要来搞乐队嘛
就只有今天
你坐的不会太远了吗
1 2…
一直一直都想跟你在一起  想一直一直待在一起  紧紧抱住我吧
怎么样
太棒啦游步 真不愧是你
果然我们的乐队再加入鼓手和键盘手就更完美啦
海你觉得如何啊
主唱有点太做作了 高音的部分都没唱上去
要是太注意细节就没有干劲了
而且唱歌的时候节拍晚了点
海 你太过分了
你明明什么都不明白
游步！
你才刚加入意见也太多了
我又没加入
居然还火上加油
游步 我们才练一首而已耶
这个好啊
你还准备了主唱啊
不
那歌超嗨的啊
该不会是塞壬吧
住在这个人鱼岛上的人鱼
我会用我的歌声让你们沉船的
久等了
快点走啦
刚刚的声音是谁
不是游步吗 果然是栖息于海底的塞壬啊
你应该要道歉说「对不起」吧
对不起
算啦 我也不是那么在意
唉 明天要长泳啊
真希望学校被烧掉
就算很想烧掉 但太过了 不行
糟糕
给我等等
你们看到了吧
不 没有 我们没看到你们在偷捕鱼
你们两个 我会跟渔协说哦 你们知道不能盗猎吧
咦 原来是游步呀
海老名游步啊 海老名水产的
你那眼神是什么意思
瞪屁啊
什 什么啊
国夫 快点开船
得救了
糟糕 得快点回家了
就拜托你啦
你究竟想保密到什么时候啊
神社的继承人被发现在玩乐队会很不妙吧
我好想快点透过Live或是演唱会出道变得有名啊
我知道了 就出道然后变得人气响叮当吧
而且鼓手和键盘手都找到了 真是太棒了
已经创建社团了 就麻烦你加入哦
不 我…
那来吧
海也来
好 这里回声很强 就小声点吧
上吧 我们的塞壬
FIGHT! FIGHT!
我回来了
回来啦
爷爷
嗯？
爷爷为什开始做伞呢
日无町的天气自古就很多变
「就是忘了带便当也别忘了带伞」
伞是必需品
这也能当遮阳伞 是非常好的东西
因为没办法捕鱼 所以就来做这个了
爷爷 你看过人鱼吧？
而且像是《日无町奇谈》里描写的
你看到了吗
呃 没有
他们一定还在这 没有阳光照射时 就会出现在这里
爷爷是因为害怕人鱼才不出海的吗
我回来了
海 你好像去了人鱼岛呢
听说你加入了游步的乐队？
这个小镇能吃饭的家伙只有渔业和伞业
我们家的钓船业到爷爷那代就结束了
不好好读书可是找不到好工作的哦
海
海 现在是吃饭时间哦
别靠近海 他们会被音乐吸引过来
还真是顽固的蛤仔
爸爸的乐队？
痛…
咦…人…鱼？
你会吃我吗？
你不会吃我？
你听得懂我说的话？
真的假的
露 不会吃你
露？
露！
我？
「我」！
不 不是「我」是「海」
「不是我是海？」
不「海」
海
海 海 海 海 海 海 海 海 海 海 海 海 海 海 海
我的手机
嗯 嗯
谢谢你
日无中学长泳大赛
快点快点 要被女生追过喽
没时间让你回嘴
不甘心就游快点 游快点
海 我家的帕比都比你快了
足元？
大白鲨？
危险啊！
怎么了
发生什么了
擅…自…
我认为日无町太执著于丰裕的内岸了
所以我开始到外海进行养殖了
这可让我中大奖啦
我曾经因为跳舞而前往东京 却发现都市的险恶
虽然现在这个镇上很多人都自认是天才
但是去到东京真正成功的有多少人？
没有人
所以我就放弃了跳舞 回到这镇上
人生变化无常啊
虽然我在东京失败了
但从东京看这里 会发现这里其实很好呢
大家也别太勉强自己 选择自己未来的道路吧 演讲就到此
哦 是鱼元的儿子啊
那就是尚子的…
尚子超级可爱 是个好女人呢
被照夫的乐队攻势虏获芳心 两人一起到了东京去
现在好像还在台上跳舞呢
那个 时间差不多了
抱歉 后面那些就当我没说过吧
别太在意哦
暑假时请各位记得不要太放纵了 过着规律的生活
毕竟各位都是考生了 请好好用功读书
假期结束后我们再见吧
遮阳伞
很凉啊
很奇怪吧
海
你会来练习吧
我们去哪玩玩吧 毕竟是暑假
好啊
我会去练习的
有想试试看的曲子
意思是说你要加入乐队了？
嗯
果然双亲是音乐人和舞者就…
我懂 我是能理解别人心里感受的人
来练习吧
那就在楼梯那边集合吧？
课结束后我会传短信给你们的
咦
我的手机回来了
今天…下午四点…将会举行第四次的…现宰活鱼工作坊…
又要举办现宰活鱼工作坊
渔业联盟的各位…请学会现宰活鱼…增加自己的…竞争力…
现在的年轻人都怕 没什么人想做了
是吗
最近的年轻人胆子都很小 别说是当渔夫了 连杀鱼都不敢
打起精神来…FIGHT…
好像听过这首曲子
光听没办法弹啦 没有乐谱吗
会看乐谱的游步 真不愧是你
是露
露？
跟着歌声演奏吧
露 来吧
人…鱼！？
骗人的吧
海！
你们认识！？还会说话！？
真的假的
这是露 左边的是游步 右边的是国夫
等等 别告诉他我们的名字啊
游步 国夫
被记住了
但是人鱼很不妙的吧
她穿的是裙带菜吗
这个真的不要紧吗
大概吧
真的吗
就是这孩子把手机给我的
从水里吗 太厉害啦
昨天也是这孩子让船浮起来的吧
长泳的时候也拉了我一把
关掉引擎
这是怎么回事啊
我是第一次从这里…从这么高的地方看镇上
别拍
当做秘密吧 不然可能会引发骚动
同意我是口风很紧的人
我也是
刚刚的曲子真棒啊
那是什么曲子啊 有歌词吗
你来唱那首歌吧
唱的烂也没关系 那就是你嘛
上吧！
再见啦
露也再见喽
露 太晚回去不行的
那只是在海胆上涂白 你会怕呀？
听说把手放进这嘴里 愿望就会窦现
你许了什么愿
露要和大家成为朋友 和大家成为朋友
好吃吗
白色
红色
那在吃吗
不 那个不是吃
那个是喜欢的人之间的印记
喜欢？
特别在意 或说是很特别的存在
海有喜欢的吗
已经没啦
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
喜欢！
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢?！
你喜欢的还真多啊
其实我不喜欢这个镇子 也不喜欢镇上的人
喜欢？
还有其他人鱼吗
爸爸
爸…对吼 你有爸爸
妈妈呢
被吃掉了
网子 船
这样啊
我也没有妈妈
被吃掉了吗
在我小时候就离婚了
一样 露和海一样没有妈妈
是狗
狗
聚集在那里的
能吃吗
不行吃
那里的狗是没有主人的
该走了 要日出了
要吃吗？
啊 喂 等等啊
喂 喂 露 露
汪鱼！
真的很怕太阳啊
好 去钓鱼喽
你孙子？
不知不觉就长大了呢
各位早安 今天定置渔网的捕获量怎么样
跟海胆加总起来有一百吧
你去哪了
国夫家 我有传短信给你了
大半夜的耶 你至少…
爸爸爸爸也玩过乐队啊
不 没有 别去玩乐队了！你专心读书啦！
昨天就当我睡在你家了吧
你该不会跟游步…
和露
和露？不要紧吗？
哦 海弟弟
听说你想要知道人鱼的事情
啊 是的
暑假的自由研究吗
就是这样
呃 我们庙祭拜人鱼是有缘故的
传说人鱼被太阳照到就会烧起来
人们会把抓到的人鱼放在那座裸露的山顶上让太阳烧
在那时海水涨到刚好现在阴影的部分
海只在御荫岩的内侧上升 而人鱼的遗体被海给卷走了
村里的人害怕御荫神的报应会再次到来
所以在岩壁顶上盖了同样的祠堂来祭祀
这就是人类与人鱼之间的深厚关系
不过其实我连人鱼都没见过一次
我的头会秃大概也是因为那个诅咒吧
国夫也会
别说啊 我绝对不会秃头的
你花太多钱在洗发精上了
那是必要的支出！
你还想知道什么的话 资料都在这里
非常感谢您
知道什么不秃头的话 跟国夫说哦
吵死了！
这真不能开玩笑啊
秃头会遗传 所以你也会秃头的
别那样说啊 至少给希望啊希望
没希望啦
第—次看见你笑耶
你看起来一脸无趣 没想到居然会加入乐队
希望啊 因为有希望之星
喂喂 别闹啊
一…二…好痛…
住手啊 快点住手啊
国夫！
快逃啊
喂！
日无町的居民们…各位早安…
吵死啦
对吼 下雨天没有阳光
啊啊  放声歌唱其实并不困难
我不会开船
只是身体本能地发声  让脑袋放空而已
圆圆的 圆圆的 圆圆的
啊啊  只要闭上双眼  便会浮现于心中
圆圆的 圆圆的
令人难以忘怀的  是与你度过的那些回忆
伞
伞！
圆圆的 圆圆的
抱歉 开到闪光灯
啊 那个
我不会游泳
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
有这么多人鱼啊
啊 露 我不会游
浮浮 浮浮
啊 不 我会沉下去 会沉…
不要用力 不要用力
不行不行 我浮不起来
浮浮 浮浮
可是…真的可以吗
不要用力 不要用力
浮起来了？
浮浮
怎么可能
想着会沉 就沉了
那…
爸爸 请你再多考虑一下
裁员是不行的
但是那样就撑不下去啊
外海啊 就是这时候才要去发掘外海的可能性
是与你度过的那些回忆
海 海！
你根本没在听我说话吧
我有仔细在听！
不是说你！
抱歉
海 你变了 原本还觉得你不随便笑的那点不错的
游步说她想开Live
也请考虏一下支撑起公司的社长的心情
因为人鱼乐园的失败 所以从小就在贫困中度过
用鱼翅 鲍鱼 海胆 重振了公司光环
海老名水产能走到今天这个地步完全是社长的功劳啊
内海岸已经捕不到鱼了
鱼翅现在在市场上也很难生存
所以说去外海啊 河豚田先生不也说了
河豚田只是瞎猫碰到死耗子
哦 照夫的孩子
还行吧
你好
谢谢你让我们打工
没问题的啦
别在大家面前说家里奇怪的内幕消息啊
好像我们家过得很惨似的
爸爸 干脆让游步他们的乐队在灯笼祭上来演出如何
她和朋友搞了乐队
乐队名称好像叫做塞壬
塞？
好像是指人鱼的样子
不是挺好的吗
太好了
非常感谢您！
国夫你也是乐队成员？
啊不 我是代替游步感谢
再见啦
太好啦！
塞壬要出道啦
因为爷爷是町内会会长
灯笼祭是悼念丧命于海上的人吧
是啊 全镇的人都会来的
不行的
都已经决定好了
都决定好了就只能拼啦
我想在大家面前演奏
是啊
我不想让大家知道我有在玩音乐
对吼 我要是被家里人知道也很不妙
变装如何啊 这样可以吧 海
让露来当主唱如何
露的话 一定可以做到的
不是我来吗
要是人鱼在众人面前曝光该怎么办啊
我有个想法
这个渔场是开拓此处的先祖们的遗物
让我们献上感谢的心意给孕育了海产的御荫神
这样不太妙啊 一定会曝光的
不会发出声音没关系的
为什么我要对嘴啊
多亏有你们 日无町才有今日
感谢您 御荫神
露！
身体自己动起来了
停不下来啊
糟糕 海 快点停下音乐
我也想停啊
露！
怎么了
那孩子好厉害啊
好厉害
好可爱
糟糕了 海！
那是什么啊
好可爱
好厉害
什么啊
什么东西
电脑CG?
是人鱼！
国夫 保冰箱！
别叫我名字啊
喂 给我等等
去阻止他们
动作轻一点
要去哪啊
阻止他们！
喂 等等啊！
总之先冲了再说
快点啊
等等啊
把这家伙带到水里
不能让她被阳光照到
够了
海 我不是那个意思
别靠近海了 也别玩音乐了 他们会被歌声所吸引
跳舞的孩子去哪了
那是人鱼？
不是电脑CG吗
她有脚吧
好想再看看
啊 拍到我了
点击率好高啊
还有还有哦
你是玩乐队的那个吧
其他两位也是吧
视频已经成为话题了吧
能不能向你们请教一些问题
我不是
游步我有话想跟你说
爷爷!
如果要采访这镇上的孩子们 能不能请先透过村公所呢
您是村公所的人员吧
我们不用去没关系吧？
大家都想听你们谈谈呢
能不能让游步先回去呢 问题问剩下的两个人就好
爸爸 我不会抛下他们先回去的
游步…
能不能请各位把知道的事情都一五一十地说出来呢
那是魔术吗
唉呀 那个表演真是太精彩了 太精彩啦
完全就像是个人鱼似的
乐队的名称也叫塞壬
那孩子是哪来的呢 游步
你们啊 我们好声好气地 你们是哑巴吗
喂 给我过来
抱歉抱歉 大家只是想听你们说说而已
日无町从以前就有人鱼的传说
以前就利用这点吸引观光客前来
然后我就盖了人鱼乐园
虽然一败涂地
以前对人鱼有可怕的印象 然而这次的人鱼是能歌善舞的可爱人鱼
绝对会成为这镇上的亮点
只是一个女孩子穿上人鱼装而已
对吧 游步
那是真的人鱼
人鱼真的存在会是个大问题啊
人鱼是存在的
总之我们想让那位像人鱼的孩子来当镇上的宣传招牌
我呢？
你们也会变得有名哦
游步 拜托你了 告诉爷爷关于那孩子的事情
你们这些人
和人鱼扯上关系会发生大事的
爷爷 我们又不是在说真正的人鱼
他们从以前就存在了 我可是亲眼目睹了
我妈就被人鱼给吃掉了
又是那个故事啊
现在都以幽灵和深海鱼等 当做观光景点了
只要制造好的印象就行了
他们会吃人！
不会吃的
我妈就是被人鱼给吃了
他们被音乐所呼唤而至
你那可爱的双唇
与我干涸的双唇
交叠之际
妈妈！
妈妈…妈妈
跟足元说的 要样要是继续放任人鱼不管 又会有牺牲者出现的
我重要的人也是被人鱼给吃了
你们两个都冷静点
水族馆里也有鲨鱼 只要我们管理好人鱼就好了
爸爸 人鱼是不存在的
别想着要活化这个小镇 还是照原本的方式生活吧
这个镇子需要一些改变
爷爷奶奶都回去吧
别小看人鱼了！
又会有人被吃掉的！
是是
知道啦知道啦
人鱼是存在的！
你们也能明白吧
只是想让你们吓一跳 乐队名称是塞壬 所以做了人鱼的服装
塞？
人鱼啦
做出来没关系
我们就不追究你们破坏了庄重的祭典
只希望你们能说出人鱼的事情
掉入海里时就坏了 没办法再做出一个一模一样的
那个肯定不是什么机关的 我会再问你们的
先来商量该如何进行人鱼事业的进行吧
是啊
爸爸！
啊啊 放声高歌其实并不困难
町内会咬着我们不放啊
毕竟在人多的祭典上跳舞了
很对不起海的爷爷
说谎的感觉真差
我骗了爸爸和爷爷也不好受 再说我也不是那种类型的
露绝对会带来高人气的
我也觉得把露好好介绍给镇上的人知道会比较好
露不会被大家讨厌 爷爷奶奶他们都说错了
爷爷也紧锣密鼓地准备重新开张人鱼乐园
说是要打造一个大人也可以玩的游乐园
不过爸爸很讨厌人鱼 每天都和爷爷在吵架
家里的关系变得很紧绷
以前关系就不是很好吧
规在我都不太想回家了
不过人鱼乐园的工程很顺利地进行中
爷爷也已经在思考开幕的表演了
问我们能不能再出场
当然还加上露
我不想再让露参和乐队了
我也觉得小心点比较好啦
但露也希望能跟大家打好关系来吧
说不定大家都会温柔对待露哦
好好把露介绍给多幸奶奶和海的爷爷
我觉得机会难得 就趁现在介绍给他们认识吧
露没办法在光天化日下跳舞的
只要告诉他们别让露照到阳光就行了
露！
你出现很危险的
危险？
你那天为了不让阳光 照到巧妙地运用了遮阳伞吧
为了能一直维持在脚的状态 音乐都不要停就好了
露 你还想在众人面前跳舞吗
嗯
你喜欢唱歌跳舞肥
我们再一起唱跳吧 露会成为人气王的
露 会被大家 喜欢吗？
嗯 这些人都看着露哦
超多人的唷
和露一样耶
我们能在人鱼岛上唱歌跳舞哦
我家爷爷好像从以前就很喜欢人鱼 镇上的居民也是
露 和大家当好朋友 当好朋友
露 冷静下来啦
不过到那之前 最好还是躲起来吧
好慢啊 差不多都感到厌烦了吧
感觉这个这么难
不行啊
得学起来
喂大叔 你哪来的啊
别闹
这家伙是现宰活鱼法的老师？
好快啊 瞬间就完成了
做的又漂亮
啊 这个也是
还有
他不是来教的吗
为了让我们记住
太快啦
烧 烧起来啦
水水水
啊 好烫
是说不能照到阳光吗
是说照到阳光会轻得不新鲜吧
已经没鱼了
结束啦
非常感谢您
好 出货喽
这可是现宰活鱼第一次出货呢
啊 做完啦 恭喜
没什么啦
唉呀唉呀 这是什么啊
感觉好恶心啊
这是什么啊
肯定是哪个养殖场或河豚田又做了什么奇怪的东西吧
抱歉 忘了带手机 准备好了吗
什么 你才是老师啊？
那我们来看看实际问题 实际问题就是（C）的地方
假如给定一个勾三股四弦五的直角三角形
那答案会是什么呢 足元
啊 是
呃 sin是4/5
cos是3/5 tan是…
咦 你要站着吗
还真新鲜呢 活蹦蹦的
是不是还活着啊
已经杀掉啦
不过是现宰的
还活着呢
复活啦
毕竟是现宰的
海 等你好久了
我去了说明会 太厉害了 舞台还有顶棚呢
露的衣服也有了 很可爱哦
等等 你说你不来人鱼乐园的Live是真的吗
我爸也跟我说如果这就是最后一场就去吧 所以我也会出场
这可是一个大大的出道机会 一定会很快乐的
我不搞乐队了 也不想被卷进这场騒动里
露也会出场 露会认为海也会出场的
至少回个短信 跟之前一样啊
变回那个没有干劲的海了
你不上场没关系吗
没关系
我在不在都无所谓
偶尔也放下学业 出去呼吸下外面的空气吧
饭我放在这了
日无町的居民们…各位早安…
今天…人鱼乐园…将会举行开幕式…
你那可爱的双唇
与我干涸的双唇
交叠之际  我的恋心
反对人鱼乐园
反对！
像是长出~一对~翅膀~  向天空飞翔~
保护日无町的渔业！
保护！
出面回应啊
足元 你在干什么！
抵死反对人鱼乐园！
反对！
保护日无町的未来！
保护！
祝人鱼乐园再次开幕
日无町的办公椅竞速比赛
终于要开始了
3 2 1
选手们一起出发了
各位都以飞速前进 祝各位一路顺风
摔车了 海岸边有人摔车了
加油吧
现在领先第一的是背心14号
露的爸爸？
但我已经…
你认识吗 这位是现宰活鱼和活化镇子的特别讲师
超厉害的唷
总是只能在舞台上看着
看着你的身姿
无论是隔天或是未来的某天  都在思念着
思念着你的心
看着吧  我的舞步  我的步伐
希望你能看着我跳舞的样子
应该不是这女的吧
跳舞的孩子不在吗
果然是CG吧
一直一直一直都想再见到你  我一直一直好寂寞
游步再往前一点
喂喂 妈妈 那个小孩子呢
看看我的大跳步
你儿子怎么了
说现在要集中精神读书
一直一直一直都想再见到你  想一直一直待在这
你有把你自己内心真正的话跟他说吗
不想听了…
紧紧抱住我吧
那个像果冻的孩子呢
不行啊 她会怕灯
总是只能在舞台上看着
别站起来
不行啊
不能靠近舞台
看着你的身姿
露|
好厉害 好快
无论是隔天或是未来的某天  都在思念着
露！
这位客人
是真正的人鱼啊
思念着你的心
看着吧  我的舞
游步!
你不要紧吧
音乐没有停下来
我明明没在弹了 音乐却没停下
是专业的乐手
为了保险起见而准备的 毕竟他们还只是中学生
她会怕闪光灯！
什么啊
好厉害
果然是真的
人鱼？
真的人鱼？
好厉害
好快啊
在游泳耶
不知道会不会跳耶
跳了
跟大家当好朋友
大家嘴上都挂着露 全都在关注露
等等还有采访
而且还准备了其他乐队
杂志和报社的人也都来了
好不好
我回去了
游步?
海？
海 果然是海
你来啦
大成功啊
爸爸说我们会接受采访 海也一起来吧
镁光灯只聚焦在露身上
我知道啊 不过我们…
游步只想到自己而已吧
这已经不是能不能在大众面前亮相的问题了
你说得太过分了吧
根本搞不好什么乐队 做什么都不行
游步当主唱的实力如何你也很清楚吧
你算什么家伙啊 你才只想着自己吧
重要的时候你都不来
住手 太差劲了
我明明这么拼命 早知道就不跟海组乐队了
我要和海绝交
阻止我啊 这时候不是该说声「等一下！」吗！
说是水池里的水突然被抽掉了
大家都没事就好了
听说人鱼有奇怪的力量呢
还活着呢
因为是现宰的啊
烧起来啦
因为是现宰的嘛
被人鱼咬到后 狗也变成人鱼了
好恶心啊
这好像都是人鱼塙的鬼
鱼被咬到也会变成人鱼
那人类也是吗
要是我家孩子被咬到该怎么办
那就不能去海水浴场了吧
人鱼会把人类拖进海里吃掉！
是人鱼 被人鱼吃掉了
全部都泡汤了
这什么鬼啊
爸爸为什么和妈妈离婚回到乡下来呢
因为爸爸喜欢这里
虽然和妈妈走的路不同 我也还是支持她的
日无中学…三年级的…海老名游步…目前…行踪不明…
如果有谁…知道她在哪…的话…请联系…海老名水产…
游步！
这里没发现
游步小姐的手机在这里
这是游步小姐最后的发文
大家都被人鱼吃掉了。救救我!!!
人鱼抓走游步了
被抓走了？
我就说吧
那些家伙露出本性了 我就知道会这样
她被人鱼吃掉了！
河豚田的渔场也遭殃了
人鱼把他的鱼都吃光了 捕不到鱼也是他们害的
要是… 要是游步发生什么事情的话…
把人鱼拿来做观光就是大错特错
日无町会被破坏得体无完肤
改变个屁啊
一成不变才是最好的
那个人鱼会去什么地方
你不回去真的好吗
我已经广播说你不见了
结果回来发现你在这
引发了不小的变动啊
对不起 我没地方能去 手机也丢到海里了
快点吃吃吧 我早上还要早起
好吃吧？
盘子也是我烧的唷
为了让这里变成咖啡厅 我二楼改建成能住宿的
希望最后能做成观光业
你不只想广播而已呢
一开始试的时候很怕被人笑 但后来变得真的想做了
你太不率直了 真正希望的事物都藏在心中
事态演变成你被人鱼吃掉
然后那个人鱼被抓了
咦 不能进去吗
她被关进笼子里了
咦 好可怜
我还想要看人鱼
快点把你知道的都说出来
你把游步弄到哪去了
露想跟大家当朋友 跟大家当朋友
你真的没吃她 没有咬她吧
海 游步 好朋友 好朋友
你就是用那张无辜的脸吃人吗
那幺小只吃不了人吧
不 狼也差不多是这样的
让这种家伙在镇上乱跑太危险了
商工会议所的那个大家伙也很可疑
听说那家伙现宰过的鱼卖出去都不会死
听说他总是撑着伞 永远只走阴影下
把那家伙也带过来
社长 长官说想为了人鱼的事情与您会面
他以为是靠谁才能当官的 叫他滚
如果是真正的人鱼伤害他们会有可怕的报应
游步！
你真的没吃她吧 没吃吧？没吃吧？
海 游步 国夫 好朋友 好朋友
闭嘴 这家伙让船沉了 破坏渔场 说不定还吃了人
你把游步怎么了 你要是不说 要是不说的话…
打开顶棚！
他以超狂的气势往你那边跑去了
不要！！！
住手啊 爸爸住手
游步？
游步 太好了 你没事 没受伤吧
我不要紧
干嘛 你那边快阻止他啊 别让他过来
还有一只
好大啊！
用铁罐 快点用铁罐盖住他们
快点住手 放走露吧
我只是嫉妒露而离家出走 露一点都不可怕
游步给我回家去
喂
爸爸！
拜托你 爸爸
放开我啊
放开我！
都是因为人鱼 都怪人鱼让我这么烦心
是御荫神大人的诅咒
请各位快点去避难吧
水 谁在涨高了
游步 你不要紧吧
都是因为我才害露被…
也不知道海在哪里 我手机丢掉了
跟大家解释一下就好了
走吧
等等 游步小姐
您这样我会很困扰的
抱歉了会长
伊佐木学姐说她在路上了
打开了啊
大家好我是游步
慢慢说 一字一句咬字清楚
我... 没有被…人鱼…吃掉…
人鱼啊…露啊…是个喜欢音乐 很会跳舞的…好孩子…
我们…变得要好…这个夏天…一直在搞乐队…
圆圆的 圆圆的
海…露被关在…我们打扫的池子…的铁罐里…
快去救露…大家都…误会露了…
海是…最清楚露的人吧…
露是个…好孩子…她只是想跟大家…当好朋友而已…
快去…告诉大家…事情的真相…
在石堆中间的这条海路是没问题的
想跟大家当好朋友 当好朋友
这是我喜欢的曲子
是啊
为什么你会知道
因为我心中只有你啊
开玩笑的啦
道路在淹水了 水位还会继续增高 要让大家都去避难
谢谢你 国夫
爱你唷
画出梦想的大饼
我去露那里
好 我也去
啊 抱歉 少年 这里要拜托你留守了
虽然不会尽数实现
我要开巴士去载人
干的好啊 DJ
你其实也很明白这个中的道理吧
海
海 我…
抱歉游步 我只想到我自己
就连那仿佛要崩落的天
谢谢你广播
我要去救露 来帮我吧
我也会接受它的一切
我一定什么都做不到的
你错了 这时候你该说「我是什么都能做到的人吧」
不用担心
如此温柔的假话
多吗想成为大人
走吧
这首歌真好
加油吧加油吧
喂 别爬啊
人生落上的输赢
海
其实是非常重要的
他是我的儿子
我本来正想去找你
加油吧加油吧
你只要照你内心所向地去做就好了
把想说的话说出来就好了
人生只能前进无法后退
别害怕结果
虽然有悲伤的事 但爸爸并不后悔自己的人生
而且 爸爸很高兴有人鱼在
未来回首过往之际
就像今日这般青涩岁月
一定会非常怀念的
加油吧加油吧
转开这个
燃烧生命吧
动不了啊
为了继续向前踏步
不行啊
不行说不行
不能输给年轻人啊
为了继续生存下去
加油吧加油吧
在有尽头的人生里…
让花儿尽情绽放
怎么了
是他们 他们打开了水门
露
人鱼死了吗
爸爸 爸爸
得救啦
还以为死定了呢
差点要被烧死了
待在这里好安心
爸爸
露！
你们要干嘛！
你想对小孩干嘛!
你们都别碰我
那个灯跟日光是相同成分组成的
你没办法用奇怪的力量了
用水枪攻击灯
可恶 被他们逃了
不顺便把我们带走吗
游步！
抱歉 露 都是因为我…
游步 露 好朋友 好朋友
太好了
海 好朋友 好朋友
各位 水正淹往道路上 请各位尽速避难
笨蛋
别急 慢慢地一字一句说
快点追上去
水越来越高了
海水…正在涨高…镇上…会被水淹没…
请各位冷静…往高处…避难去…
快点出海跟紧他们
我担心家里啊
我也担心家人
想下船的人都开除了
留下来的通通加钱
镇上淹水了
露 没办法停止吗
这不是人鱼引发的 而是御荫神的诅咒
所以水只在岩壁内涨高
这辆车要开往学校 尽可能地搭上
要逃比较好吗
奶奶 快起来啦
隆 光雄 快点上卡车
电脑呢
数据会不会消失
咦
果然是御荫神的诅咒
淹水的…只有…日无町…而已…
在那里
准备网子 抓住人鱼
镇上的水好像淹上地板了
是诅咒啊！
人鱼生气了
都是因为你们抓住了人鱼
快回头
要逃了
你们干嘛
无情的家伙们
游步 快点抓住绳梯
真是的 爷爷别乱动啦
这和自卫队的螺旋桨数不同啊
我下去吧
什么啊 会游泳啊
上去了
露！
她想救镇上的人
陆地在那边吧在那边
是多幸奶奶
危险啊 露
露！
快逃啊 露！
多幸啊 多幸是我啊
是我啊 记得吗 我变成人鱼了
救救我啊！
得救了
呀 不要啊 什么啊！
多谢了
爸爸呢
救救我啊
不要紧的
人鱼并没有错
是因为我溺水了所以才咬我的
为什么不快点回来见我呢
来吧 多幸
来吧
我变成人鱼啦
照我说的去做
车子已经…滞碍难行…请放弃等车…
搭上船…搭上船或小艇出海…
请老人…还有小孩…小心点…往山或往上爬…
总是就是…往房子上面爬…
是平常那个女孩子
快上来这里
快游来我这里
太好了
人鱼！？
拜拜~
危险啊
得救了
好了 慢慢来
奶奶你在哪
是是 现在正在被救
不会被吃掉吧
好可怕
谢谢你
好累啊
累了吗
露和露的爸爸都累了
已经够了 露
不要担心
注意脚下
是日出 要快点才行了
爷爷放我下去 海去帮露他们打气
会长 也请放我下去
好好
嘿咻
哥哥谢谢你 谢谢你
人鱼！？
怎么了
请让我帮忙吧
请载我到人鱼岛
名位好…我是伊佐木…请各位冷静…总之先漂浮着吧…
不用担心会有浪
船很快就会到…人鱼会去救你们…请放松等待…
来吧 不会有回声哦
我是游步…人鱼会去救各位的
他们很温柔… 请放心地…交给他们就好…
他们…一定会去救各位的…
还差一点
不 不要紧的 帕比 一定有船来救我们的
帕比！
别丢下我一个人啊!
我不会游泳啊 帕比
索朗 我 我并没有想抛弃你
救救我啊
快点出来
来了
啊啊 放声高歌其实并不困难
只是身体本能地发声 让脑袋放空而已
啊啊 只要合上双眼 便会浮现于心中
那令人难以忘怀的是与你度过的那些回忆
真实的情感藏于歌曲中
就连羞于说出口的话也一并唱出
今日忆起那些回忆之时 便将一切付诸歌声
请你仔细聆听 我那不曾说出口的短短一句话
「我爱你」
露
谢谢你 大家很喜欢露哦
那个我也…我也很喜欢露
我喜欢你 很喜欢你 超级喜欢你
所以…所以请你永远都陪在我身边吧
露喜欢 喜欢 喜欢 喜欢亲亲 喜欢
露最喜欢海了
那么就来首作为友好象征的歌吧
御荫岩不在了 人鱼也没办法在这里继续住下去了
露？
露！
好刺眼
慢走
回去的时候受海老名先生照顾了
今天的蛤仔真好吃
因为有好好让它吐沙了
我要去山另一边的高中
我想看看山另一边的世界
不错嘛
不过我总有一天会回来这里开船的
想到处去逛逛还有可能有人鱼的地方
我还写信给妈妈了 会找时间去见她一面
我吃饱了
爸爸
嗯？
真的谢谢你
早安啊
早啊
早啊 DJ
你也是啊
我想去东京的高中
所以大概不能继续搞乐队了
哦 加油哦
你也是啊
我先走喽
喂 等等啊
那 最后让我们塞壬
FIGHT! FIGHT! FIGHT!
呐 这镇子能照到阳光了呢
啊啊  放声高唱其实并不困难
只是身体本能地发声  让脑袋放空而已
啊啊  只要闭上双眼  便会浮现于心中
令人难以忘怀的  是与你度过的那些回忆
真实的情感藏鱼歌曲之中
就连羞于说出的话也一并唱出
今日忆起那些回忆之时  便将一切付诸歌声
请你仔细聆听  我那不曾说出口的短短一句话
我爱你
放声歌唱其实并不困难
别再视而不见  轻轻卸下内心 的装甲
抓住那浮于空中的只言片语
搭上那满载旋律的云开始旅行
激情的彼岸有着什么？  好奇心催使我动身前行
窗外呼啸的北风
吹拂着大楼紧紧交叠的影子
我们继续遨游  而旋律不停歇…
今日忆起那些回忆之时  便将一切付诸歌声
该如何方能传达于你  无论是暗夜大雨  或是寒冬之晨  我都伴你左右
我将脑海中那皆大欢喜结局的电影  化作高歌的曲调
请你细细聆听  这句虽然不长却最为曼妙的歌赋
我爱你