黑雾
敌人
死柄木吊
个性：崩坏
把这些  给我赶走
我最讨厌的类型全都出现了
小鬼
还有没礼貌的
敌人
黑雾
个性：传送门
算 算  毕竟他们远道而来
就听听他们怎么   死柄木吊
而且还是那个大牌仲介引介的
敌人
义烂
以战力来 应该是不会错的
随便都好，记得给我仲介费  黑雾先生
总之先听我介绍
首先是这位可爱的女高中生
虽然媒体都没有透漏  的名字跟脸
正以连续失血过多死亡事件 的嫌犯身分被追捕
敌人
渡我被身子
我叫渡我，全名叫渡我被身子
要生存太困难了
我希望这世界变得更容易生存
我想成为斯坦大人
我想杀死斯坦大人
所以让我加入敌人联军  小吊
莫名其妙 这  神经有问题
还算是可以交谈
一定能派上用场的
接著是这位
虽然没犯下什么引人注意的大罪
但他非常执著于 英雄杀手的思想
敌人
荼毘
真令人不安
这组织真的行
不是认真 要让这疯女人加入
...那个神经女高中生 都 的事， 却没做到
该先介绍自己的名字   是大人了
我现在都用荼毘这名字
别 化名 ，告诉我本名
我想跟  的时候自然会
总之，英雄杀手的意志 就由我来贯彻
我没问的事情就不用 了
真是的… 个
开口闭口就  著斯坦因
这可不好  等等，死柄木吊
真让我不舒服
们都派不上用场
请冷静下来 ，死柄木吊
如果 想达成愿望
扩大组织是必要的
特别是现在大家 都关注著我们的情况下
更是扩大组织的好机会
不该排斥，而该接纳才对
我们必须利用一切才行 包括他留下的思想
要上 去
少
我是不想批评客
但他实在是年轻气盛 还太年轻了
我还以为会被杀
真让人不舒服
可以几天后再答复
我想他应该也知道 自己该怎么做了
就是因为他已经了然于心
才会什么也没 地走出去
欧尔麦特，英雄杀手
他已经被挫了两次 气
我想他一定能找到
让 们，还有他自己 都能接受的答案
劈开 实仰望苍天 肆意 翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是注定到来的未来的一部分 所以尽情 扎
蛰景浮现 在 流成的河上荡 而去 饱经风霜
几度离别 我都必须向前行 无论会失去什么
久久难忘 是悔恨 或是屈辱
全部都装点在心间
劈开 实 仰望苍天 肆意 翔的永恒
不如仰天高歌 纵然再不情愿后悔也
必然 必然 是同样耀眼到令我难以斩断 朝向未来  扎
上鳴電氣
上鸣电气
大家
砂藤力道
我们会很期待 们回来
芦 三奈
跟我们 合宿的有趣插曲…
切岛 儿郎
濑吕范太 绿谷出久
还没确定   不定还有机会翻身的
别 了，绿谷
这种事通常 出口就不会成真
如果考试没及格 就没 法去合宿
而且还有补习地狱等著
而且我们又没通过实技考试
如果这样 还以为有机会翻身
们的偏差 根本就比猴子低
冷静下来 一口气也 太长了
我也还不确定
虽然多亏有峰田让我过关
但我从头到尾都是睡著的
总之在弄清楚算分基准之前…
同情我的话 就给我各式各样的东西
职业英雄
相泽消太
上课钟响了，就到位子上坐好
一片死寂
早安
关于这次的期末考
很可惜有人不及格
所以林间合宿…
全班都能去
意想不到的发展
我们真的能去
真的
对
笔试没人考不及格
但实技考试，切岛、上鸣
芦 、砂藤 还有濑吕都不及格
什么
果然
确实是没 只要过关 就会及格 …
这次的考试
处于敌人立场的我们
在留给同学们获胜机会的同时
也手下留了情
以便对同学们如何应对难题进行观察
不然在面对课题之前
一定有一堆人马上就被 倒了
尾巴猿夫
但 曾 老师们会认真  倒我们…
那是为了逼出 们的实力
来 去，林间合宿
本来也就是能力强化合宿
考不及格的   才更应该参加以增强实力
这就是所谓善意的 言
善意的 言…
饭田天哉
我也被骗了，不愧是雄英
但若是经常撒这种善意的 言
幸赖关系也很可能 会受到动摇
丽日御茶子
饭田同学真会 冷水
的也是，我会再省视一下
但也不是全部都是 言
不及格就是不及格
我还  们特别增设了 其他的补习时间
老实 ，这可是比留校补习还要辛苦多了
总之…
能大家一起去真是太好了
为期一周的强化合宿
看来要带很多行李
我也没有泳装什么的
要买很多东西
夜视蛙镜…
障子目藏
叶隐透
常暗塔阴
那么…
反正明天休假 考试也考完了
微笑
我们A班同学 大家一起去购物
很不错
这好像是大家第一次这样
爆豪胜己
爆豪， 也一起来
谁要去 ，烦死了
虽然没有浮现过放弃的想法
キミが 諦めるトコ 浮かばないけど
轰焦冻
轰同学也不能去
休假我要去探病才行
真扫兴
但有时也会一事无成有时也会过的凄清
ナニモナイ ナサケナイ っていう日も あるんでしょう
们这些白目男 也看看场面 话
多希望 能在人生中一次又一次地
人生に 一度のような 努力の瞬間を
就是这样，我们来了
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为 见证
いくつも 迎えちゃいそうなら 見ていたいんだよ
拥有县 最多店铺
时下年轻潮流的最前端
木椰区购物中心
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力
“一生”が一個だって “一緒に”をいくらでも
碎碎念…
看来这里并不是单纯用数量来弥补
从年轻人到年长者…
最终我还是会一事无成而 是给予我生存意义的最 存在
なんにもないアタシに 意味をくれた 最強だ
小朋友会害怕的，别这样
那不是雄英学生
一年级生
我们有在电视上看到 们
加油加油总是不禁为  喊 拥有这样的才能
フレーって フレーって 何度も言わせる なんていう才能
雄英体育祭…
还有人还记得我们 …
一直多迈 向前 始终给我勇气
ずっと立ち向かってよ 勇気をくれてるよ
八百万百
耳郎响香
总之我得买个大一点的行李箱才行
这样 ，那我们一起去
加油加油身 小小却尽力 喊
フレーって フレーって ちっぽけ全てが叫んでる
里有卖开锁道具跟小型钻子
一看到 的目光我便也能 动起来
その目を見てれば アタシも走れる
我没有 外鞋 要去买一双才行
我也是
试著去刻画一个最美好的结局
最高のフィナーレを 刻んでみてよ
通知上写明了要穿自己穿惯的鞋子
不…原来如此
应该要配合用途选鞋才对
大家要买的东西都不同
先决定集合时间 然后就自由行动
因为 是我的英雄
だって アタシのヒーロー
赞成
那三点在这里集合
同意…
大家手 都好快
是
丽…丽日同学打算怎么
我想要买重一点的手腕沙包
我要买防虫…
对他…
防虫液
虫
可恶，青山同学
根本不是这样的
应该不是 …
难得大家一起来 我却落单了…
是雄英的学生，真猛
我签名
我记得 是在体育祭
被打得遍体鳞伤的  对
是…
雄英还真猛…
果然…因为很多人都有看
所以都还记得
我记得 在保须事件时
还遇到了英雄杀手
真厉害
还真清楚
真让人难以置信
没想到会在这种地方又遇到
既然如此，肯定有些什么
像是命运…或是  之类的
但是，对 来
已经是从袭 雄英以来了
我们去喝杯茶 ，绿谷出久
死柄木…吊…
遭遇危机
ENCOUNTER
绿谷出久
个性：One・For・All
通过代代传承下来了超强力量粉碎敌人
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的东西：猪排饭
毫无信念的杀意 又有什么意义
看仔细了，英雄杀手
大多数人都是袖手旁观
不…甚至连想都没想
不管谁在 里 带著什么想法杀人
这些  还是一样 只会蠢笑著活下去而已
是英雄杀手耶，这真的行
超人气 英雄杀手眼罩
一定会造成问题的
真乱来
超帅的
但 一方面
和 的信念相距甚远的地方
居然也 生和 同理的人们
这是为什么
我和 做的事 并没有什么不同
到头来也只是毁坏看不顺眼的事物而已
这是为什么
到底是 里不同了
就自然地…
像是遇到老朋友一样跟我应对
别 闹
冷静地调整呼吸
我有话想跟 聊
就只是这样而已
给我轻举妄动看看
这很简单
只要我的五只手指头
全部 触到  子的瞬间
喉 的皮肤就会开始 落
不到一分钟， 就会化为尘土
在…在这种人潮中擅自妄为
英雄马上会 来…把 抓住的
我想也是
但 看看这些
明明就算突然有人使用了个性
也一点也不奇怪
但这些  为何还能笑著群聚在一起
法律与规则之所以有效
是以个人对自我的道德要求为前提
他们根本就认为 不会发生什么危险的事
在被英雄逮捕之前
我最起码能破坏掉20个人…不 30个人
…想 什么
真不错，难得有这机会
我们就坐下来好好聊一聊
基本上所有的事物我都讨厌
但现在最让我火大的 就是英雄杀手
和他不是伙伴
我明明没认同他 但社会上却这样认为
问题就在这里了
大部分的人 都只注意到英雄杀手
不管是袭 雄英
或是在保须放出的脑无
全部被那  抢去了风采
完全没人注意到我
为什么
不管表面 得多漂亮
到头来那  也只是毁坏看不顺眼的事物而已
觉得那  和我有什么不同 ，绿谷
我一时情急 不小心就全力 走了
小久一定觉得很莫名其妙
我做了不好的事
应该要回去跟他道歉才行
我必须回去才行
不是…只是需要回去跟他道歉而已
没错
我并不是跟他单独去买东西
我们只是同为英雄志愿者
所以变得亲近而已
回去
根本就不是那回事
青山同学总是胡 八道的 简直是莫名其妙
问我…有那里不一样
我对 …无法理解也无法接受
但对于英雄杀手 虽然我也无法接受
但我可以理解
因为我跟英雄杀手的原点
都是欧尔麦特
一切都是…为了矫正社会
那时…我被他救了
至少那  不是为了想破坏 而进行破坏的
这次玩完了
回去
他没像 那样 像是恶作剧般地放弃掉
虽然他的做法错了
但至少是为了理想而活 我是这么觉得的
总算爽快多了
感觉点终于连接成线了
为什么我会对英雄杀手 感到那么火大
又是为什么觉得  让我这么烦躁
我好像全部都 了
一切…都是因为欧尔麦特
原来如此
原来是这样
结果原来是回到了那边
我之前到底是在想不透什么
这些  之所以 能整天 笑过活
就是因为欧尔麦特 总是一脸蠢笑
都是因为那个   一脸能拯救所有人似地
总是一脸蠢笑的关系
有跟 聊真是太好了
很好
谢了，绿谷
我根本不需要妥协
别轻举妄动
想死
还是 一般民 死了 也无所谓
还真是讽刺 ，英雄杀手
放过了全完处在自己对立面上的我
而 的信念 理想
变成了我的跳板
小久
应该…不是 朋友
把手…放开
没事的，我没事
所以…千万别过来
原来还有朋友一起来
抱歉、抱歉
那我走
要是敢追过来 知道会发生什么事
小久
等等，死柄木吊
什么
死柄木是…
All For One 的目的 到底是什么
我不知道
比起这个， 最好给我当心了
因为下次 遇到我
想必就是我决定 要杀了 的时候了
毫无信念的杀意 又有什么意义
信念跟理想
从一开始就存在 ，英雄杀手
什么都没变
但是，接下来的行动 全部都会与之 起
我要创造没有欧尔麦特的世界
让所有人都看到 正义是多么地脆弱不堪
然后，从今天开始…
我就要把这称之为信念
能杀我的只有真正的英雄…
欧尔麦特而已
全部都是起于欧尔麦特
由于丽日同学报警
购物中心暂时关闭
虽然区 英雄跟警察都展开了紧急搜
结果还是没能找到死柄木
我在事发当天就被带到警署
对有参与敌人联军搜 的 冢 先生描述
关于主犯死柄木吊的长相
以及我与他之间的对话 容
警官
冢 直正
就现在的情报听来 他们还没完全组织起来
要打倒欧尔麦特的想法 也没有改变
好，总之谢谢 了，绿谷同学
不会…
如果我能把他留下来就好了
不…
在自身和平民的生命都受到威胁的情况下还能 下来
已经实属不易
一般而言就算因害怕
而陷入恐慌也不奇怪
没有出现牺牲者
都是多亏了有 冷静应对
绿谷少年，冢
职业英雄
欧尔麦特
欧尔麦特， 怎么会来
因为我想找他私下聊聊
太好了， 没事就好
抱歉…没能 到
不会…
那个…欧尔麦特
什么事
欧尔麦特也曾经发生过没能拯救别人的 况
有 ，而且还很多
现在这世界的某个角落
或许都有人受伤倒下
但很不甘心的是…我也是人
没 法拯救 这双手无法触及之处
所以…我才总是带著笑容去面对
希望这正义的象 能总是照亮著人们
包括英雄…还有恶人们的 心
我很在意死柄木的发言
恐怕是遭他怨恨了
毕竟在他露过面的事件中  个人都得到了即时的救助
好了，天色也 了 有人来接 了
出久
妈
妈妈不想再这样了
绿谷引子
这样妈妈的心脏受不了的
抱歉…我没事 我没什么大碍
别哭了
英雄跟警察都有好好地守护著我
三茶，准备送他们回去
是
这次似乎是偶然遇到
但今后他…甚至是其他学生们
被狙 的可能性不低
当然我们也会持续加强警戒
但校方最好也做好觉悟
光芒越是强大 黑影也会越加壮大
最好也做好 离开雄英的心理准备
我的教师生涯 才刚过了三个月 …
所以我之前才 过  不适合
这次一定要抓住All For One
这次一定要…
今后也请 多指教了，冢
好
雄英高中
第一学期 休业式
入学典礼以来的体力测验
战斗训练
职业英雄
根津
敌人联军袭 、体育祭
职场体验、保须事件
还有期末考
太过浓烈的雄英学校 前期课程结束
暑假也即将开始
即使如此 也不是兴高采烈的时候了
我们必须做好准备才行
面对席卷而来的恶意
为了成为真正的英雄
我们没有时间在原地驻足不前了
看起来很高兴 ，老师
是因为敌人联军确实地在增加伙伴
不是的，医生
我是为死柄木吊有了“信念”而高兴
只有赞同他信念的人
才是我们敌人联军所需要的
一切都让他决定
如果他寻求 助的话
我们当然会 助他
敌人
All・For・One
我也正在为了那一天做准备
为了让他…成为下一个我