翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://www.acg6.com
不才 秋山优花里的战车讲座
意大利战车篇
各位大家好
我是因见识到意大利的稀有战车P40..
而倍感激动的秋山优花里
这次我要介绍安奇奥高中所使用的
富有个性的意大利战车的魅力
安齐奥高中的大量主力是“Tankette”..
被称为豆战车的CV33
国籍：意大利（1933年）
制造：菲亚特·安萨尔多公司
成员：2名
引擎：菲亚特CV3-005 直列四缸水冷汽油引擎
CV33快速坦克
是一款重量大约3吨 全长3米出头的..
非常紧凑而可爱的坦克
五十铃殿说很想在上面插花的心情很能理解呢
CV33快速坦克
最高速度：42km/h
主武装：8mm 菲亚特M14/35机关枪×2
装甲：7~14mm
生产数：2000辆以上（各型号合计）
这种迷你尺寸战车真想让人买一台摆在家里呢
但是武装只有机关枪
顺便一提 所谓“豆战车”
是指1930年代时流行全世界的2人搭乘的小型战车
卡登·洛伊德Mk.6 全长约2.4米 重量约1.5吨
它们的始祖是英国的卡登·洛伊德
卡登·洛伊德基本是敞开式设计
意大利引进了这款坦克 并进行了彻底的研究
引擎摆在后部的密闭战斗室中
打造出了把引擎全部置于车体后部
并在顶部追加装甲板的CV33
所谓“CV”
是意大利语中意为快速战车的Carro Veloce的首字母
后面的数字则表示战车定型于1933年
由于当时的战车时速大约在20公里
而时速能达到40公里的CV33
正符合了它的“快速坦克”之名
意大利很早就盛行赛车运动
所以擅长于制作小型汽油引擎
CV33（改进型CV35）成为了意大利的主力坦克
意大利非常中意CV系列的坦克 生产了共计2000辆以上
以作为本国的主力坦克
对于这件事呢
也有人说是由于意大利比较穷才会倚仗造价低廉的豆战车
但其实并不仅仅是这个理由
意大利国境北部接壤阿尔卑斯山脉
意大利位于被大海包围的半岛
而与国境接壤只有北部的山岳地带
1935年前的战车被认为很难翻越险峻的阿尔卑斯山脉
而小型轻量化的CV33正适合行驶于狭窄陡峭的山路
使用方便的CV系列不仅在意大利
CV系列在西班牙，保加利亚，伊拉克，阿富汗，巴西等11国也有使用！
更被出口到世界11国
成为了畅销坦克
但是意大利之后碰到了预算不足的情况
新型坦克的开发停滞不前
仍然以CV系列为主力进入了第二次世界大战
虽然CV系列被派往法国以及希腊 苏联等各地
但是在联合军坦克的面前陷入苦战
1940年12月 意大利军攻击埃及惨遭大败
特别是在北非战场
在装备了玛蒂尔达坦克和十字军坦克的英军面前
CV系列完全无法招架
CV33 重量 3.1吨
主武器 8mm机关枪×2
玛蒂尔达Ⅱ
重量 27吨
主武器 2磅炮（40mm）
只装备了机关枪的豆战车
以玛蒂尔达为对手 实在是压力山大呢
1941年3月 德国·非洲军团支援
于是沙漠之狐隆美尔将军 前来北非进行救援
给我等一下！
按你说的
意大利在英国面前只有挨打的份
简直就是万事休矣的节奏啊
哦 这不是安丘比队长么
真是突如其来的登场呢
队长安丘比（友情出演）
我所热爱的意大利战车的介绍 可不能借他人之手
就由本队长来亲自为大家介绍吧
当然 我也最喜欢意大利战车了
CV什么的 简直想买一台自家用呢
哼哼 你很有眼光呢
诶？在比赛前好像也在哪见过你呢..
啊啊啊 这件事姑且不论
现在还是把意大利战车的活跃表现说给我们听吧
CV33的后续战车的开发从1936年开始了！
啊 对对 是啊
意大利当然也认识到了CV的不足..啊不对 它的能力极限
L6轻型坦克
1940年 车辆定型
重量 6.84吨
全长 3.82米
20mm机关炮×1
8mm机关枪×1
所以1940年开发了比CV大一圈的轻型坦克L6
L代表了Leggero 轻型的意思
M11中型坦克
1939年 车辆定型
重量 11吨
全长4.73米
37mm炮×1（车体）
8mm机关枪×2（炮塔）
同时还造出了更大型的中型坦克M11..
M13中型坦克
1940年 正式使用
重量 13.7吨
长度 4.92米
47mm×1（炮塔）
8mm机关枪×4（炮塔&车体）
以及将其进一步扩大的M13
M代表了Medio 中型的意思
首先造出在车体搭载37mm炮的M11
车体固定式的37MM炮
然后在同一个底盘上开发出搭载了47mm炮炮塔的M13
旋转炮塔的47MM炮
参考战车讲座 第三回
这跟美国在M3李的基础上开发出M4谢尔曼的流程相似
美国在旋转炮塔的开发上也需要时间 以M3为过渡开发出了M4
没错 意大利也是有在好好干的啦
M13中型坦克 十字军巡洋坦克（出自第四话）
M13（改良型M14）,虽然能对抗十字军坦克，但是敌不过美国的M3，M4
但是备受期待的M13 以及其改良型M14
由于美国战车来到北非的缘故 而陷入了很大的劣势之中
但是此时登场的就是塞莫温特！
塞莫温特登场！
它作为战场的救火队员表现非常活跃呢
M41塞莫温特（自走炮）
国籍：意大利（1941年）
制造：菲亚特·安萨尔多公司
成员：3名
引擎：菲亚特SPA 15T M41柴油引擎
没错 安齐奥高中所使用的M41塞莫温特
是采用了M14车体的自走炮呢
顺便一提 一开始制造出来的是M40
最高速度：35km/h
武器：18倍径 75mm炮
8mm贝雷塔M38型机关枪×1
装甲：15~50mm
生产数：162辆
M41是它的改进型
主炮装备了短炮身的75mm炮
搭载短炮身75mm炮
在当时拥有了足够的反坦克能力
正可谓意大利机甲部队的救星
塞莫温特（Semovente）是意为"自走炮的"的形容词，并非特定车种的固有名词
顺便一提 塞莫温特在意大利语中
是意为“自走炮的”的形容词
所以除了M41之外还有很多的塞莫温特
跟以坦克为母体创造出各种各样自走炮的德国相似呢
据说M41的设计也是以3号突击炮为原型
只不过作为母体的中型坦克不同
所以大小上有很大的差别
就算个子小 在表现上也不会输啦
1942年7月"阿拉曼战役"塞莫温特（M40）以M4为对手展开奋战！
1942年7月
在著名的阿拉曼战役中
M40塞莫温特曾经仅在一个晚上就击毁了20辆的M4谢尔曼
是这样的
虽然在大家的印象都是“意大利只会输 努力的是德国”
但事实并非如此呢
意大利也是努力过的
啊 谢谢你
竟然有人能理解我们..
吾之战友 同志
啊 非常满足 再会啦
啊 突然出现又突然回去了
明明还有厉害家伙还没介绍呢
那么最后呢
我来介绍一下被称为安齐奥高中的秘密武器的P40
P40重型坦克
国籍：意大利（1943年）
制造：菲亚特·安萨尔多公司
成员：4名
引擎：菲亚特SPA 342型V8水冷汽油引擎
P40是1943年完成的意大利首款重型坦克
Pesante=重
“P”在意大利语中是意为“重量级”的Pesante
最高速度：40km/h
武装：34倍径75mm炮
8mm贝雷塔M38型机关枪×1
装甲：20~50mm
生产数：约100辆
它是一款搭载了世界标准的75mm炮旋转炮塔
不输给他国的合格战车
受到苏联T-34的影响 采用了倾斜装甲
采用了在苏联交手过的T-34的倾斜装甲
光看轮廓
和同样受到T-34影响的德国5号豹式坦克很像呢
但是它的炮塔中只能容纳2人 所以车长兼任了炮手
由于是2人炮塔 所以车长兼任炮手
3人炮塔的优点在战车讲座第一回时已阐述过
3人炮塔和2人炮塔的差异在战车讲座第一回时已讲过了呢
不在乎四周也很有意大利风格？
在战斗中不注意四周说不定就是猪突猛进的意式风格
那么虽然意大利的P40备受期待
但是刚开始生产的1943年9月
1943年9月 意大利向盟国投降
意大利王国就投降了
意大利社会共和国（RSI 通称：萨罗共和国）
但是在意大利北部 成立了萨罗共和国
继续与德国并肩作战 P40的生产也没有停息
P40由德军接受使用
但是完成的P40好像大部分都是由德军使用的
1945年 5月3日 在斯洛文尼亚国境附近的战斗中击毁1辆M4谢尔曼！
1945年5月 P40和英军的谢尔曼交战
留下了击毁一辆M4的记录
这次活跃表现算是配得上意大利最强重型坦克之名
但是 虽然称之为重型坦克 但是重量是26吨
和四号坦克基本相同
比T-34和M4还轻呢
豆战车CV33是轻型坦克
话虽如此 不过在意大利 身为豆战车的CV33是轻型坦克
所以P40足够算的上重型坦克了
和CV33相比 P40很庞大！
轻型坦克
以行驶机动性优先 任务以侦查为主
而且轻 中 重型坦克的区别 在第四回的战车讲座也提过
中型坦克
优点是行驶攻击防御平衡 战斗的主力
重型坦克
优点是防御力和火力 任务是突破和火力支援
三者区别不在大小 而是担当任务的分别
重量11.8吨的八九式也是中型坦克
这一点 和日本八九式坦克被分为中型坦克是一个道理
给我等一下
说起来 战车的分类以德国坦克为基准就是不对的
哇 您又突然登场了呢
因为德国坦克的发展太过异常了吧
P40 1943年 重量26吨
和P40基本同一级别的豹式坦克竟重达45吨
豹式G型 1943年 重量 约45吨
10式坦克 2010年 重量约44吨
比现在的10式坦克还要重啊
虎王 1944年 重量约70吨
虎王的70吨什么的
这种坦克 到现在还没出现过呢
确实 虽然是为了对抗苏联的杰出战车T-34
可德国坦克的极速成长太令人惊愕了
1943年当时 英国·日本的坦克也有铆接装甲
P40的铆接装甲被人诟病太过陈旧
可同年登场的英国克伦威尔巡洋坦克
一开始也是采用铆接装甲的
搭载了和P40同级的75mm炮的三式坦克在1年后的1944年首次登场
日本也是 搭载了75mm炮的三式坦克是1944年首次登场
绝不是意大利落后于人
德国和苏联太与众不同了！
只是德国和苏联太厉害了而已啦
不断巨大化的德国战车
确实 如同不断巨大化的恐龙一样
德国战车最后进化出了名为鼠式的超巨型战车
苏联的重型坦克JS-2的重量为46吨
虽说是重型坦克
可苏联的重型坦克JS-2的46吨可能就是极限了呢
重量约70吨的虎王难以运用
意大利打造出了适合自己的凑活用战车..啊不对
是便于使用的战车
而且从只有CV系列的窘境开始 只花了10年就开发出了P40
意大利是想干就做得到的孩子
正是这样呢
战车是汇聚了国民的个性和努力的结晶
所有的战车都是无比闪耀的明星
那么 各位意下如何呢
充满个性的意大利战车的魅力
各位知道了吗？
都知道意大利战车不弱..啊不 很强了吧？
那当然了
那么在下次的战车讲座再会吧
再见啦~