[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-19 09:04:26
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Minami_Ke_Okaeri
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H000000AA,&H50222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H000000AA,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: EDJ,DFMaruGothic-Md,23,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H60000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,2,0,8,15,15,13,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H60000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,11,134
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,21,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H00A751D5,&H0059137B,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,2,2,8,15,15,13,128
Style: OPC,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00A751D5,&H0059137B,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,15,15,11,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H60000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,15,15,12,134
Style: title,方正准圆_GBK,36,&H00FFFFFF,&H004080FF,&HFF1FB5F5,&H403F98C2,-1,0,0,0,92,100,3,0.00,1,0,4,2,15,15,12,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text



Dialogue: 0,0:00:40.03,0:00:43.03,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:43.23,0:00:46.23,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\be1}翻译：晦气弥漫；校对：千葉命、麻里奈命；\N歌词：千葉命、麻里奈命D；后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------op--------------
Dialogue: 0,0:05:19.30,0:05:22.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}アルことナイこと山積み？
Dialogue: 0,0:05:22.05,0:05:24.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}何でもアリに変えちゃおよ
Dialogue: 0,0:05:24.78,0:05:27.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}さぁ行け　みなみけ
Dialogue: 0,0:05:27.59,0:05:30.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}M-I-N-A-M-I-K-E
Dialogue: 0,0:05:30.65,0:05:35.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
Dialogue: 0,0:05:35.71,0:05:43.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
Dialogue: 0,0:05:41.58,0:05:44.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
Dialogue: 0,0:05:44.45,0:05:47.10,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}さぁ行け！　みなみけ
Dialogue: 0,0:05:47.51,0:05:52.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
Dialogue: 0,0:05:52.78,0:05:58.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
Dialogue: 0,0:05:58.56,0:06:03.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
Dialogue: 0,0:06:03.66,0:06:11.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
Dialogue: 0,0:06:15.15,0:06:20.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
Dialogue: 0,0:06:20.74,0:06:26.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
Dialogue: 0,0:06:26.27,0:06:31.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
Dialogue: 0,0:06:31.56,0:06:38.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
Dialogue: 0,0:06:38.55,0:06:45.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}もっとその先へ　飛び込んでこう
Dialogue: 0,0:05:19.30,0:05:22.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}乱七八糟的事情堆成山？
Dialogue: 0,0:05:22.05,0:05:24.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}将一切都化为可能吧
Dialogue: 0,0:05:24.78,0:05:27.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}去吧  南家三姐妹
Dialogue: 0,0:05:27.59,0:05:30.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}M-I-N-A-M-I-K-E
Dialogue: 0,0:05:30.65,0:05:35.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}单调的每一天  吹起一阵清风
Dialogue: 0,0:05:35.71,0:05:43.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}快速↑上升↑  经验值☆冲破一切吧
Dialogue: 0,0:05:41.58,0:05:44.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
Dialogue: 0,0:05:44.45,0:05:47.10,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}去吧！  南家三姐妹
Dialogue: 0,0:05:47.51,0:05:52.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手忙脚乱的每一天  以怦怦心动为发条
Dialogue: 0,0:05:52.78,0:05:58.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}借用心跳  不忘说句。感谢
Dialogue: 0,0:05:58.56,0:06:03.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}同样欢迎时代的错误  回转一圈获得新生
Dialogue: 0,0:06:03.66,0:06:11.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}因失败而发现  泪水化作幸运
Dialogue: 0,0:06:15.15,0:06:20.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}单调的每一天  吹起一阵清风
Dialogue: 0,0:06:20.74,0:06:26.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}贪婪地沉溺于享受吧  美梦只为此时而做
Dialogue: 0,0:06:26.27,0:06:31.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}继续下去向着明天  用闪闪发亮的心来装饰
Dialogue: 0,0:06:31.56,0:06:38.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}快速↑上升↑  经验值☆  冲破一切吧！！
Dialogue: 0,0:06:38.55,0:06:45.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}飞向更远的前方
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------ed--------------
Dialogue: 0,0:16:56.82,0:17:01.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}弾む鼓動とジャンプしたら
Dialogue: 0,0:17:02.01,0:17:04.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}軽やかなスピードで
Dialogue: 0,0:17:04.85,0:17:08.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明日だって突き抜けちゃうよ
Dialogue: 0,0:17:08.39,0:17:13.49,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心変わりもご愛嬌
Dialogue: 0,0:17:13.51,0:17:16.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}幸せのアンテナは
Dialogue: 0,0:17:16.54,0:17:20.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一つじゃ足りないです
Dialogue: 0,0:17:20.08,0:17:25.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
Dialogue: 0,0:17:25.72,0:17:33.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
Dialogue: 0,0:17:34.69,0:17:37.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そうだっ！ハチャメチャ元気に
Dialogue: 0,0:17:37.73,0:17:40.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ハッピー集めちゃいましょ
Dialogue: 0,0:17:40.55,0:17:46.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
Dialogue: 0,0:17:46.37,0:17:52.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
Dialogue: 0,0:17:52.13,0:17:56.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}志を打ち上げろ　GO GO
Dialogue: 0,0:17:56.05,0:18:00.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
Dialogue: 0,0:16:56.82,0:17:01.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}情绪激动地跳了起来
Dialogue: 0,0:17:02.01,0:17:04.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这轻快的速度
Dialogue: 0,0:17:04.85,0:17:08.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}仿佛能穿越明天
Dialogue: 0,0:17:08.39,0:17:13.49,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}改变心意也有可爱之处
Dialogue: 0,0:17:13.51,0:17:16.51,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}幸福的天线
Dialogue: 0,0:17:16.54,0:17:20.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}岂能只有唯一
Dialogue: 0,0:17:20.08,0:17:25.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}张开七色翅膀  去传达愿望
Dialogue: 0,0:17:25.72,0:17:33.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}欢笑的磁铁  揪紧内心  必须加快速度了
Dialogue: 0,0:17:34.69,0:17:37.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}没错！  用不可思议的活力
Dialogue: 0,0:17:37.73,0:17:40.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}来收集幸福！
Dialogue: 0,0:17:40.55,0:17:46.37,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要认真地在那烦恼纠结  爽朗地一笑而过
Dialogue: 0,0:17:46.37,0:17:52.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}GOOD↑积极思考  绝对绚丽多彩的宣言
Dialogue: 0,0:17:52.13,0:17:56.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}表露志向  GO GO
Dialogue: 0,0:17:56.05,0:18:00.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}冲向未来的火箭  追上去赶超吧！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------正文--------------
Dialogue: 0,0:00:05.86,0:00:07.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  千秋
Dialogue: 0,0:00:08.37,0:00:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无精打采的
Dialogue: 0,0:00:10.37,0:00:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一节课是…
Dialogue: 0,0:00:16.02,0:00:18.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我能理解你的心情
Dialogue: 0,0:00:19.36,0:00:22.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天气又热  又碰上紫外线这个女生的天敌
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:24.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:00:33.03,0:00:38.03,title,NTP,0000,0000,0000,,变得愉快
Dialogue: 0,0:00:43.33,0:00:45.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  开始打扫泳池啦
Dialogue: 0,0:00:46.79,0:00:49.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修一  看我的地板刷如何高效地工作吧
Dialogue: 0,0:00:49.58,0:00:51.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一两下就刷的它闪闪发亮
Dialogue: 0,0:00:52.65,0:00:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  有劳了
Dialogue: 0,0:00:56.93,0:00:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南  你不扫除吗？
Dialogue: 0,0:01:01.29,0:01:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扫除只能加快泳池开放的进度  蠢货
Dialogue: 0,0:01:07.11,0:01:09.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来千秋你不会游泳哦
Dialogue: 0,0:01:20.43,0:01:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋？
Dialogue: 0,0:01:26.62,0:01:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋？
Dialogue: 0,0:01:32.15,0:01:34.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  就算千秋一个人偷懒
Dialogue: 0,0:01:34.79,0:01:36.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这点大小的泳池光我一个就能搞定…
Dialogue: 0,0:01:36.39,0:01:37.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太天真了
Dialogue: 0,0:01:38.10,0:01:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么？
Dialogue: 0,0:01:40.07,0:01:42.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,掌控水源亦既掌控泳池
Dialogue: 0,0:01:43.22,0:01:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,掌控水源亦既掌控扫除
Dialogue: 0,0:01:46.20,0:01:46.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:01:47.65,0:01:50.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要我握着水管就别想扫除
Dialogue: 0,0:01:51.24,0:01:52.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放马过来抢吧
Dialogue: 0,0:01:52.83,0:01:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抢？怎么抢？
Dialogue: 0,0:01:54.70,0:01:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去只能眼睁睁看着泳池干掉了
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:01:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们怎么了
Dialogue: 0,0:02:00.05,0:02:02.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我虽然不喜欢别人对我不理不睬
Dialogue: 0,0:02:02.96,0:02:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我最讨厌的是动不动就放弃的人
Dialogue: 0,0:02:05.86,0:02:06.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  放马过来吧
Dialogue: 0,0:02:07.38,0:02:08.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来是希望我们理她啊
Dialogue: 0,0:02:09.56,0:02:11.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  怎么办呢…
Dialogue: 0,0:02:13.01,0:02:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位过来下
Dialogue: 0,0:02:15.35,0:02:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  吉野
Dialogue: 0,0:02:16.72,0:02:18.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（作战会议）
Dialogue: 0,0:02:19.26,0:02:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来说明一下
Dialogue: 0,0:02:20.80,0:02:21.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:02:22.17,0:02:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:02:23.10,0:02:30.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯…
Dialogue: 0,0:02:32.10,0:02:32.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:02:36.33,0:02:40.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真拿水桶装些水来  不然扫除不能进行了
Dialogue: 0,0:02:40.61,0:02:41.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:02:43.44,0:02:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋
Dialogue: 0,0:02:47.49,0:02:48.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做什么？
Dialogue: 0,0:02:48.94,0:02:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前因后果我们都了解了
Dialogue: 0,0:02:50.04,0:02:51.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快把水管交给我
Dialogue: 0,0:02:53.50,0:02:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  没关系的
Dialogue: 0,0:02:56.88,0:02:58.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去邻镇的游泳池吧
Dialogue: 0,0:02:59.04,0:03:00.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们会帮你练习的
Dialogue: 0,0:03:02.60,0:03:03.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:03:03.81,0:03:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:04.95,0:03:06.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能太严格哦
Dialogue: 0,0:03:07.05,0:03:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要对症下药…
Dialogue: 0,0:03:09.13,0:03:10.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得手啦
Dialogue: 0,0:03:11.60,0:03:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大意了吧
Dialogue: 0,0:03:12.77,0:03:15.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,注意力从水管上移开这一刻我等了好久啦
Dialogue: 0,0:03:24.19,0:03:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗是吗  战略就是这个啊
Dialogue: 0,0:03:27.77,0:03:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱…抱…抱歉  南
Dialogue: 0,0:03:29.43,0:03:30.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个那个…
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熟悉水性实践才是王道  是这个道理吗
Dialogue: 0,0:03:38.42,0:03:40.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…不是
Dialogue: 0,0:03:40.37,0:03:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这么回事吧
Dialogue: 0,0:03:44.14,0:03:45.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服湿了 
Dialogue: 0,0:03:45.86,0:03:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好凉啊
Dialogue: 0,0:03:47.12,0:03:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好舒服啊
Dialogue: 0,0:03:49.23,0:03:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淋浴喽
Dialogue: 0,0:03:50.89,0:03:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开心个什么劲儿
Dialogue: 0,0:03:54.29,0:03:54.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: 0,0:03:55.45,0:03:56.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  吉野
Dialogue: 0,0:03:57.93,0:04:01.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手…住手…
Dialogue: 0,0:04:14.71,0:04:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这下大家都成落汤鸡了
Dialogue: 0,0:04:17.23,0:04:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:23.23,0:04:24.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…我说
Dialogue: 0,0:04:26.06,0:04:26.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:04:27.55,0:04:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是…那个…衣…衣服
Dialogue: 0,0:04:36.95,0:04:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:04:43.30,0:04:45.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  真  把水桶拿来
Dialogue: 0,0:04:46.22,0:04:49.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早料到会如此已经拿过来了
Dialogue: 0,0:04:49.42,0:04:51.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  你还真会做人
Dialogue: 0,0:04:51.93,0:04:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:52.67,0:04:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就那样站好了
Dialogue: 0,0:04:53.94,0:04:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:58.97,0:05:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相当重呢
Dialogue: 0,0:05:00.48,0:05:01.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:05:04.75,0:05:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田用扫帚  吉野用水管
Dialogue: 0,0:05:08.34,0:05:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:09.20,0:05:09.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:05:15.85,0:05:17.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样可不好玩
Dialogue: 0,0:05:17.45,0:05:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:06:58.18,0:06:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热啊
Dialogue: 0,0:07:00.14,0:07:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真是热
Dialogue: 0,0:07:02.70,0:07:04.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:05.11,0:07:06.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热死啦
Dialogue: 0,0:07:06.85,0:07:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:09.16,0:07:10.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热死了啦
Dialogue: 0,0:07:11.02,0:07:12.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别热啊热啊地叫个不停
Dialogue: 0,0:07:12.90,0:07:14.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连我都觉得热了
Dialogue: 0,0:07:15.22,0:07:16.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是真的很热嘛
Dialogue: 0,0:07:17.37,0:07:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过现在越热上体育课就越舒服呢
Dialogue: 0,0:07:22.52,0:07:24.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  今天有游泳课
Dialogue: 0,0:07:24.70,0:07:29.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热到极限时  跳进游泳池的瞬间也是舒服到极点
Dialogue: 0,0:07:30.11,0:07:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  说的没错
Dialogue: 0,0:08:03.74,0:08:06.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热啊热啊…
Dialogue: 0,0:08:07.14,0:08:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:08:10.07,0:08:14.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无聊  人可是陆生动物啊
Dialogue: 0,0:08:14.46,0:08:17.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,陆生动物干嘛要会游泳
Dialogue: 0,0:08:17.49,0:08:19.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会游泳也无所谓
Dialogue: 0,0:08:19.71,0:08:23.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  会游泳固然最好不过
Dialogue: 0,0:08:24.91,0:08:29.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说到底人类的身体构造是可以浮在水面上的
Dialogue: 0,0:08:30.62,0:08:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人类的身体…
Dialogue: 0,0:08:34.09,0:08:34.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:09:02.87,0:09:06.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说人类身体70%由水构成
Dialogue: 0,0:09:07.56,0:09:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,将这个数值提升到80%会怎么样呢
Dialogue: 0,0:09:11.70,0:09:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我将无限接近于水
Dialogue: 0,0:09:17.62,0:09:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说了吗  1班的竹田会游泳了
Dialogue: 0,0:09:21.16,0:09:22.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:23.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的真的
Dialogue: 0,0:09:23.79,0:09:25.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天在游泳池…
Dialogue: 0,0:09:30.67,0:09:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋怎么啦  喝那么多水
Dialogue: 0,0:09:40.12,0:09:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来要达到80%是无望了
Dialogue: 0,0:09:44.95,0:09:47.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的游泳课  我可是干劲儿十足 
Dialogue: 0,0:09:48.92,0:09:51.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,认识1班的竹田吗
Dialogue: 0,0:09:52.21,0:09:52.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  
Dialogue: 0,0:09:52.91,0:09:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,认识
Dialogue: 0,0:09:54.48,0:09:57.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说他昨天在游泳池学会游泳了
Dialogue: 0,0:09:58.44,0:10:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个竹田终于…
Dialogue: 0,0:10:00.39,0:10:03.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我已经没退路了
Dialogue: 0,0:10:03.54,0:10:05.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  没退路了
Dialogue: 0,0:10:06.79,0:10:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等着瞧吧  现在与水无限接近的我…
Dialogue: 0,0:10:14.68,0:10:15.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是错觉吗
Dialogue: 0,0:10:16.00,0:10:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉水喝太多了使得肚子有些凸起啊
Dialogue: 0,0:10:22.22,0:10:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那表情…前所未有的干劲儿啊
Dialogue: 0,0:10:27.76,0:10:29.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们会给你打气的  千秋
Dialogue: 0,0:10:30.43,0:10:32.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  鼓起干劲儿去游泳池吧
Dialogue: 0,0:10:33.12,0:10:34.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  慢着
Dialogue: 0,0:10:35.87,0:10:39.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之前先去下保健室
Dialogue: 0,0:10:41.34,0:10:43.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里不舒服吗
Dialogue: 0,0:10:48.33,0:10:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熊田老师
Dialogue: 0,0:10:49.81,0:10:52.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么都别问给我缠上绷带
Dialogue: 0,0:11:01.08,0:11:03.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来今天真热
Dialogue: 0,0:11:04.23,0:11:05.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熊田老师
Dialogue: 0,0:11:05.67,0:11:07.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋的班级真好  
Dialogue: 0,0:11:07.52,0:11:08.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一节课是游泳课吧
Dialogue: 0,0:11:10.30,0:11:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,游泳技术长进了吗
Dialogue: 0,0:11:12.55,0:11:15.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫你别问你还问
Dialogue: 0,0:11:15.85,0:11:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能上游泳课真好
Dialogue: 0,0:11:17.63,0:11:19.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快给我缠绷带
Dialogue: 0,0:11:26.20,0:11:30.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  把大家视线都吸引到这儿
Dialogue: 0,0:11:30.50,0:11:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁都不会察觉稍稍有些凸起的肚子吧
Dialogue: 0,0:11:33.90,0:11:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  今天南的肚子凸出来了哟
Dialogue: 0,0:11:38.49,0:11:39.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蓄水率刚好
Dialogue: 0,0:11:40.39,0:11:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  蓄水率是什么？
Dialogue: 0,0:11:42.65,0:11:44.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,猛喝水想让自己浮在水面上呗
Dialogue: 0,0:11:45.38,0:11:47.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天一定…
Dialogue: 0,0:11:48.68,0:11:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋
Dialogue: 0,0:11:50.53,0:11:52.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田  吉野
Dialogue: 0,0:11:52.27,0:11:53.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:11:54.02,0:11:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全没事
Dialogue: 0,0:11:55.61,0:11:57.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我就是水的化身
Dialogue: 0,0:11:58.31,0:12:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那根手指是怎么啦
Dialogue: 0,0:12:00.71,0:12:03.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这只是小小的擦伤而已
Dialogue: 0,0:12:03.71,0:12:07.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受伤了还是别游泳啦
Dialogue: 0,0:12:08.30,0:12:11.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  没必要勉强
Dialogue: 0,0:12:12.27,0:12:14.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天千秋你就在边儿上看吧
Dialogue: 0,0:12:17.98,0:12:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能哭  好不容易积蓄的水分…
Dialogue: 0,0:12:22.50,0:12:24.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难得那么有干劲儿
Dialogue: 0,0:12:24.75,0:12:26.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天才刚开始呢
Dialogue: 0,0:12:30.43,0:12:31.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好舒服啊
Dialogue: 0,0:12:32.35,0:12:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是越热越舒服啊
Dialogue: 0,0:12:49.04,0:12:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热啊
Dialogue: 0,0:13:06.58,0:13:09.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学校的泳池真不尽兴
Dialogue: 0,0:13:09.52,0:13:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真想多游会儿
Dialogue: 0,0:13:12.48,0:13:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  明天去学校外的泳池吧
Dialogue: 0,0:13:15.98,0:13:16.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正休息嘛
Dialogue: 0,0:13:17.02,0:13:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泳池？
Dialogue: 0,0:13:18.06,0:13:18.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:25.64,0:13:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:13:26.88,0:13:27.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:13:27.69,0:13:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那圭子呢
Dialogue: 0,0:13:29.14,0:13:31.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也去吧
Dialogue: 0,0:13:31.54,0:13:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就这么定了
Dialogue: 0,0:13:33.97,0:13:36.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去最深的地方快乐地游吧
Dialogue: 0,0:13:37.22,0:13:38.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不怎么想去了
Dialogue: 0,0:13:39.18,0:13:42.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞  早早做准备吧
Dialogue: 0,0:13:45.86,0:13:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:13:47.20,0:13:48.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  夏奈
Dialogue: 0,0:13:50.01,0:13:53.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他人呢？不邀请其他人了吗？
Dialogue: 0,0:13:56.15,0:14:01.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪  以为她肯定会邀请藤冈我才去的
Dialogue: 0,0:14:02.78,0:14:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  利子
Dialogue: 0,0:14:07.52,0:14:11.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来必须诱导她去邀请藤冈
Dialogue: 0,0:14:13.27,0:14:16.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚刚南同学貌似说要去泳池…
Dialogue: 0,0:14:18.25,0:14:19.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想一起去
Dialogue: 0,0:14:20.35,0:14:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  这双怎么样
Dialogue: 0,0:14:22.31,0:14:24.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这双钉鞋真不错
Dialogue: 0,0:14:25.46,0:14:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这双不错
Dialogue: 0,0:14:28.02,0:14:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贵死了  老爸老妈会买给我吗
Dialogue: 0,0:14:34.62,0:14:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果露出一副想去泳池的表情
Dialogue: 0,0:14:37.18,0:14:39.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不定会邀请我去
Dialogue: 0,0:14:40.69,0:14:42.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去泳池这想法虽然不错
Dialogue: 0,0:14:42.59,0:14:44.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但才三个人是不是有点儿…
Dialogue: 0,0:14:44.78,0:14:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得少了什么啊
Dialogue: 0,0:14:47.79,0:14:50.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好想去泳池啊
Dialogue: 0,0:14:50.50,0:14:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光靠上课那点儿完全不尽兴啊
Dialogue: 0,0:14:53.53,0:14:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才刚游过啊
Dialogue: 0,0:14:55.44,0:14:57.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但这天气还真是热啊
Dialogue: 0,0:14:57.70,0:14:58.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:14:58.87,0:15:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想去啊  学校以外的泳池
Dialogue: 0,0:15:02.23,0:15:04.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想去泳池啊
Dialogue: 0,0:15:04.36,0:15:06.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的话大家一起去吧
Dialogue: 0,0:15:06.87,0:15:09.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想去泳池啊
Dialogue: 0,0:15:09.26,0:15:11.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天刚好有空呢
Dialogue: 0,0:15:11.49,0:15:13.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看得出是故意而为
Dialogue: 0,0:15:14.24,0:15:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为我知道他俩的心思吗
Dialogue: 0,0:15:18.16,0:15:19.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使如此
Dialogue: 0,0:15:19.86,0:15:23.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不能责备完全未察觉到他俩话中含义的夏奈
Dialogue: 0,0:15:23.72,0:15:25.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相当不容易干呢
Dialogue: 0,0:15:26.02,0:15:27.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快察觉到吧  夏奈
Dialogue: 0,0:15:27.46,0:15:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是个敏感的孩子
Dialogue: 0,0:15:29.43,0:15:30.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概…
Dialogue: 0,0:15:31.89,0:15:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说由我去邀请藤冈就万事大吉了
Dialogue: 0,0:15:36.35,0:15:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉好难为情  还是算了
Dialogue: 0,0:15:41.20,0:15:44.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…三个人太少的话再叫些人吧
Dialogue: 0,0:15:46.42,0:15:49.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是人多点儿比较开心
Dialogue: 0,0:15:49.62,0:15:52.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最好找个志同道合的人
Dialogue: 0,0:15:52.51,0:15:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啊对啊  男女同行会更好
Dialogue: 0,0:16:01.85,0:16:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人多  
Dialogue: 0,0:16:03.80,0:16:05.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,志同道合的  
Dialogue: 0,0:16:06.29,0:16:07.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男女同行
Dialogue: 0,0:16:10.19,0:16:11.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:16:17.80,0:16:21.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是抱歉  我一个人在那边瞎起劲儿
Dialogue: 0,0:16:22.83,0:16:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是算了  我去邀请妹妹的朋友们吧
Dialogue: 0,0:16:29.07,0:16:33.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都很满意学校的泳池  不想去其他地方了吧 
Dialogue: 0,0:16:35.84,0:16:37.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么会变成这样啊
Dialogue: 0,0:16:38.26,0:16:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是哪里搞错了啊
Dialogue: 0,0:18:34.63,0:18:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:18:42.17,0:18:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙已经起床了吗
Dialogue: 0,0:18:46.90,0:18:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好  千秋
Dialogue: 0,0:18:48.96,0:18:51.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暑假能早起真了不起啊
Dialogue: 0,0:18:52.13,0:18:53.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好  千秋
Dialogue: 0,0:18:57.11,0:19:01.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,懒床大王竟然早起可见太阳还是会从西边升起的啊
Dialogue: 0,0:19:03.28,0:19:06.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,惟独每次出游都会早起
Dialogue: 0,0:19:30.38,0:19:32.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么不追过来？
Dialogue: 0,0:19:55.18,0:19:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:20:02.62,0:20:03.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛
Dialogue: 0,0:20:27.62,0:20:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  藤冈
Dialogue: 0,0:20:30.64,0:20:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈？
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  什么事？
Dialogue: 0,0:20:36.42,0:20:38.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈好像心情不好
Dialogue: 0,0:20:38.51,0:20:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你对她做了什么？
Dialogue: 0,0:20:44.05,0:20:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是因为…
Dialogue: 0,0:20:46.42,0:20:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天我们几个人去了泳池
Dialogue: 0,0:20:49.77,0:20:51.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在玩捉迷藏
Dialogue: 0,0:20:53.13,0:20:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轮到我当鬼的时候
Dialogue: 0,0:20:55.44,0:20:57.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她生气地指着我说「你到底想不想玩啊」
Dialogue: 0,0:20:58.21,0:20:59.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能是因为这个
Dialogue: 0,0:21:01.21,0:21:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么不想玩呢
Dialogue: 0,0:21:03.01,0:21:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是这个问题…在游泳池怎么能去随便碰对方呢
Dialogue: 0,0:21:09.47,0:21:10.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:21:10.90,0:21:13.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了藤冈大家都是女生
Dialogue: 0,0:21:13.67,0:21:14.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:15.22,0:21:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当鬼的时候害羞了
Dialogue: 0,0:21:17.86,0:21:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:19.80,0:21:22.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后满脸通红变作一只赤鬼…
Dialogue: 0,0:21:22.58,0:21:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛
Dialogue: 0,0:21:26.11,0:21:27.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  藤冈
Dialogue: 0,0:21:27.37,0:21:28.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我给你做个示范
Dialogue: 0,0:21:29.16,0:21:29.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,示范？
Dialogue: 0,0:21:30.43,0:21:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  千秋
Dialogue: 0,0:21:32.81,0:21:33.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:21:34.89,0:21:35.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}touch{\r}\N碰
Dialogue: 0,0:21:36.99,0:21:38.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  很简单吧
Dialogue: 0,0:21:40.29,0:21:41.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:21:41.84,0:21:44.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想到玩捉迷藏的是夏奈吧
Dialogue: 0,0:21:44.88,0:21:46.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别顾虑玩儿就是了
Dialogue: 0,0:21:47.72,0:21:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:21:53.75,0:21:56.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真有你的啊  好
Dialogue: 0,0:21:58.51,0:21:59.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:01.01,0:22:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:03.32,0:22:03.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:04.82,0:22:07.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你干什么啊  很危险的
Dialogue: 0,0:22:08.33,0:22:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再过三年冬马也会明白的
Dialogue: 0,0:22:12.37,0:22:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰女生是多么的难
Dialogue: 0,0:22:17.26,0:22:19.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好歹也是女生啊
Dialogue: 0,0:22:21.50,0:22:22.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:25.81,0:22:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:27.15,0:22:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:28.44,0:22:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:30.49,0:22:31.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:32.16,0:22:34.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说过很危险了  
Dialogue: 0,0:22:35.52,0:22:36.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:22:37.14,0:22:37.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:39.71,0:22:40.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:41.22,0:22:41.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:42.95,0:22:43.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰
Dialogue: 0,0:22:45.08,0:22:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰  碰… 奇怪
Dialogue: 0,0:22:48.52,0:22:50.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪有这么容易让你抓到
Dialogue: 0,0:22:51.12,0:22:54.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬马  你很清楚嘛
Dialogue: 0,0:22:55.33,0:22:58.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男子汉间的捉迷藏越认真越有趣
Dialogue: 0,0:22:58.89,0:23:00.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…慢着
Dialogue: 0,0:23:00.79,0:23:01.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决一胜负  冬马
Dialogue: 0,0:23:02.42,0:23:04.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:23:05.71,0:23:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别跑
Dialogue: 0,0:23:08.30,0:23:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别跑啊
Dialogue: 0,0:23:09.96,0:23:11.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵什么呢
Dialogue: 0,0:23:11.52,0:23:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是男子汉间的捉迷藏哦
Dialogue: 0,0:23:17.77,0:23:18.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我出来  冬马
Dialogue: 0,0:23:19.31,0:23:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男子汉就堂堂正正的出来决一胜负
Dialogue: 0,0:23:23.39,0:23:26.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,饶…饶了我吧…
Dialogue: 0,0:23:31.86,0:23:33.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打起精神来  千秋
Dialogue: 0,0:23:33.62,0:23:36.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对嘛  今年夏天要好好游个够哦
Dialogue: 0,0:23:36.75,0:23:39.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那股干劲儿只是一时兴起而已
Dialogue: 0,0:23:39.71,0:23:41.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一回  南家三姐妹～欢迎回来～
Dialogue: 0,0:23:41.95,0:23:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想被冲走
Dialogue: 0,0:23:43.22,0:23:44.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再次鼓起干劲儿吧
