住…住手
住手啊
就一下下而已 来跟我们做些舒服的事吧
好不好？
谁来…救救我
住手
你丫谁？
我跳
梨梨假面 参上
是变态
情况不妙
既然我来了 就不会让你们为所欲为
你说什么？
若知悔改的话 这次就放过你们
首先改改你自己这身打扮好吧
讨厌啦
看来你们欠调教啊
梨梨——
闪光炮
又打倒了些无聊的人
嗯？讨厌啦
你没受伤吧？
嗯
谢谢
举手之劳而已
再会了
我跳 再跳
梨梨假面
冬の蕾 花咲く頃
冬日的花蕾绽放之时
空の色は銀に輝く
将天空也裹上银妆
大気は奮え
空气开始震鸣
風は花弁を羽根のように吹き散らす
带起的风儿吹散出羽毛般飘乱的花瓣
誘い　誘え　彼の場所へと
诱惑 怂恿 前去他所在的地方
金に輝く桃源郷は
那泛满金光的桃源之乡
すべて飲み込む天か地獄か
是吐纳万物的天堂抑或地狱
凍ったままの刻の中
沉寂在这冰封的时光
孤独に耐えて誰を待つ
忍耐着孤独是为了谁的到来
神よ　私は罪ですか
神明呀 我是有罪的吧
あぁ　碧い瞳は何を映すの
啊 苍翠的眼眸中闪耀着什么
古の物語でも
那些最古老的传说
彼を奮わせられない
也未曾在他心中泛起涟漪
深く深い氷の下には
最最深处的寒冰之下
生まれたての聖なる光
新生的神圣光芒
どうか彼を導いて
请指引着他前行
辻堂美由梨的忧郁
你有做个好孩子吗 沙夏君
有
那么 打个充满朝气的招呼吧
一二…你好
你好
嗯嗯 精气十足啊
今天也要充满干劲哦
你有什么想问的吗 沙夏君
有什么问题 尽管问咪咪姐姐吧
举爪
沙夏君 请讲
沙夏的胸部很小 要如何弄大呢
我说 胸部不是弄大的
而是长大的哟
再说 胸部里本就积存着无数梦想与希望
观众的期待足够大的话 胸部也不是没有长大的可能
你明白了吗 沙夏君
明 明白了
你明白就好
你们在干什么啊喂
沙夏君的复健治疗 不知道他能不能明白啊
那啥 他要能明白就牛逼了
不过 他已经不说什么胸部好可怕之类的话了
的确是有在好转
恐惧心消失 似乎开始对胸部感兴趣了
虽然跟以前的理由不一样就是了
并且 最大的原因 恐怕是这个
梨梨…假面？
是的 前几天被歹徒袭击的时候救了他
似乎那之后就很着迷
呐 光束要怎么发射出来呢
希望不要受到不良影响
光…光束啊…
救世主难道只是个女流氓吗！再次出现的梨梨假面！！
是否属于公然猥亵罪
很帅吗？ 就这个？
难道不是因为缺乏想像力的真冬无法理解其中真谛吗
我说那啥 学校泳装+围裙
这怎么看都不正常吧
有吗 我觉得很潮哦
啥？
看吧 内行人才懂啦
梨~梨 梨~梨
各位 再会了
我跳 再跳
我扮演英雄也越来越娴熟了呢
英雄受万人敬仰 不经常活跃可不行
然后 成为英雄中的英雄
辻堂美由梨
不 梨梨假面 我见识到你的活跃了
你哪位
诶？
呃…
G…Great Lily假面
大百合？
不要纠结名字！
梨梨假面 我一直在等你这样的人出现
充满正义感 拥有一颗正直心灵的人啊
哪有啦
让我们一起打倒邪恶 燃起正义之火吧
嗯 我也请你多指教了
不过在那之前
作为英雄你还时日尚浅
你的思想觉悟 以及很多方面还不成熟
必须要修行一下
诶？
老师 老师
老师
你就是梨梨假面吗 请多关照咯
哦…哦
放心吧 交给这位老师的话 只需3天 就能让你成为出色的M…
…英 英雄哦
我明白了 我一定会成为出色的英雄的
切 我又要和这个麻烦女人…
给我好好找
是
怎么了
在找东西吗
没什么
说起来 最近「圣域」保管的「元素回路」不见了呢
我想你们应该知道
这个回路的原材料是原子序号为0 被称为虚幻物质的贤者之石
只有被称为「纹章制造师」的人才能编织出来的
Crest Maker
蕴含着力量的纹章
我当然知道
沙夏的耳环 还有我妈妈的核心不都用的是这个吗
因此 如果普通人使用的话会很危险
所以我才在这里找啊 呃…
看起来很有趣的样子 所以我只是借用一下而已啦
是吗是吗 不过似乎已经落入某人手里了
诶？
能帮我夺回来吗
这样的话 我就睁一只眼闭一只眼
已经被使用这么多次了 我也不能硬剥吧
啊 麻烦死了
特训 壹
身为英雄 必须时刻从邪恶的威胁中保护人们
无论受到怎样的攻击也决不屈服
练就强韧的肉体
现身吧 安娜斯塔西娅
Anastasia
这是…
不要大意 老师的修行已经开始了
大百合！
对我来说这种程度的攻击根本不起作用
你又如何？
梨梨假面 你的身后有着为数众多的生命
你不可以逃
没错 我不能逃
啊啦 觉得有点爽了
特训 贰
不行不行 这种速度谁也救不了
特训 参
邪恶是不会等你的
特训 肆
爽…
你很努力
我已经没什么可以教你了
以后 你就按照自己认为正确的想法去做吧
老…老师 谢谢您
大…大事不好
由于故障而无法使用前轮的飞机现在正准备着陆
看来机组人员打算以机身着陆
最终 最终能否平安着陆？
哦 那是什么
呜哇 那回路不行了 差不多快到极限了
大家好
你没事吧？
梨梨假面 请让沙夏…请让沙夏做你的徒弟
做我的…徒弟？
嗯 沙夏会努力的
好吧 但是 英雄的道路可是漫长而艰险的哟
嗯
真冬 灯
邪恶的机器人军团呢
全灭了
太好了
可是 沙夏却因此而受了这么重的伤
竟然因为那种攻击而倒下 沙夏果然还无法成为英雄啊
没有这种事
梨梨假面2号 你很优秀
作为我超级梨梨假面的徒弟 你忍受了地狱般的特训
在与邪恶力量那没有尽头的战斗中取得了胜利
你 你跟我一样 是真正的英雄
真正的英雄…这样啊
沙夏也成为英雄了啊
太…好…
沙夏？
沙夏 醒一醒
沙夏 沙夏——
告别结束了吗 梨梨假面
大百合
好了 让我们进行最终战吧
最终战？
最后的战斗 英雄之间的最终战争
英雄之间？要我跟你战斗吗 为什么
为什么？世间不需要两个英雄
要我跟你战斗 我做不到
是吗 那就没办法了
那我就单方面攻击你了
为什么
亏我一直…一直把你当做同伴
不可原谅
这样才有劲
这就是我正义的力量
你忘了吗 不够强的人 不能称为英雄
这样才是真正的英雄啊
诶？
什么意思
这原本就是你所拥有的力量
太好了 能够让它觉醒
难道 你为了让我的力量觉醒而故意…
但是 还没有结束 那个人还…
那个人？
是说老师吗？
那个人就在那边
在那座塔顶等着你
她才是这世间的万恶之源
拜托了 打倒她
你能做到的
我明白了 我一定 一定会打倒她的
谢谢 拜托了 梨梨假面
神啊 请拯救众生
神啊 请住手吧
你终于来到这里了啊 梨梨假面
我答应过大百合 一定要打倒你
你要打倒我？
请住手 请不要再玩弄我们了
什么嘛 回路已经开始剥落了呀
这样的话 就用不着再玩英雄游戏了
不 我不会放弃的
只要人们寄托在我身上的期望不灭 只要我的灵魂不屈
我都会继续战斗
太入戏了吧
啊啦 就告诉你吧 其实我是卡恰哦
一切都是演戏 大百合其实是华姐姐的说
你还不知道吧？
喂～ 你有在听吗
此刻 正是我履行英雄最后的职责的时候
那啥 竟然还保留有如此力量？
那回路到底有多牛逼啊
必杀一击
像那样突然使用力量的话 身体会动不了的哟
话说回来 还真是个大美人啊
这到底怎么回事
哦 你醒啦
你是谁啊
不足挂齿的小人物 我只是个路过的驱魔师
哈？
你身体很难受吧 我现在就让你解脱
用这个历史悠久 代代相传的东西 净化你的身体
那个 等 等一下…
你要做什么
可能会感觉比较油腻 但是你要忍耐
很快就结束了
那…那里…
不…不可以 我…
别客气 叫吧
好 这下元素回路就消失了呐
虽说放着不管估计也会自动消失的吧
嘿嘿 没有谁会干白工是吧
「Give & Take」 这是常识
义工不是我的风格 所以我就收下啦
住手
现在正是大好时机 等下再说 等下再说
你谁啊 给我离美由梨远点
你这大色狼
都已经有我了 你还在干什么
你这个花心大萝卜 你以为自己是来干啥的
我鬼迷心窍了 六实 冷静点
少说废话
接受我的愤怒吧
真是的 走了
让路
诶？ 是…
谁啊
那两个人…到底是谁啊
その手で情熱を掻き乱して
用这双手去扰乱激情
大抵　当たり前のことには誘惑の価値がある
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
割り切れない思い　そして無残な未来
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
当然狙われた淋しさ　あなたのせいじゃない
必然被窥伺的这份孤寂 不都是由你而起吗
飾り窓に　見えた　過去の亡霊は誰よ
在橱窗前看见的  过去的亡灵是谁呢
来れば解る
走过来便能知晓
黒い心臓抱いて
去拥紧那已呈深黑的心脏
その場限り　声を聞かせておくれ
只在此处 让我去倾听心跳的声音
二度と　二度と逢えない場所から
从这会不再相见的地方传来
Blackout  人を愛した過ちを悔やむほど
Blackout　直到懊悔起爱上他人的罪过
狂信者は喜ぶ
信徒们欢欣鼓舞
だからすべて胸の中
所以将一切都藏进心中
Breakout　無闇に神の名を語る愚かしさ
Breakout 随意呼喊神之名的愚蠢
全体像がいつでも
全家福总会出现
終わる頃に現れるよ
在曲终人散的时候
Blackout’bout you,reason why
and I,No no reason why
(next synergy)
Breakout style had mystery
Once more,no more mystery
(next forfeit)
这次的事都是做梦吧？
没有什么梨梨假面 也没有回路遗失事件哟
老师 啊不对 卡恰
老师是谁啊 美由梨姐姐好奇怪
幸好美由梨是个笨蛋
下…下集 圣痕炼金士
英俄协约
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前