初次见面 我是叶卡捷琳娜·库莱
那一瞬间 我仿佛全身过电一般
这是绝不能被任何人知道的秘密
你就承认自己是变态吧
承认的话…
我会让你亲吻更棒的地方
若你不想承认的话
你一直以来所压抑的欲望
就由我来…
果然是个货真价实的变态呢
你这母狗
我…我不是变态…
感到荣幸吧
似乎你的素质在美由梨之上
就让你做我的生神女好了 华
不过大体上说 算是Magdala那类的
<Magdala即抹大拉的玛丽亚 在基督教的传说中一名被耶稣拯救的妓女>
冰冷的眼眸似在诉说
凍てついた目が語る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には願望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
終わり無き夢の奥に穢れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる風の果てに真実を
将真实献上吧
ただ　捧げ給え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
運命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
女王大人与我
话说回来 这还真是世态炎凉啊
虽然我听说日本是个富庶的国家
低价淘好货 日本国民的智慧
给我记住了 沙夏
话说 真冬还真是喜欢减价大甩卖呢
不是的 现在我们只能购买廉价品吧？
是节约啊节约
灯你真是的 别乱说嘛
胆敢伤害灯的话 就算是你我也不会手软
给我记住了
你才应该有点常识啊
这里是日本
是世界上最和平安全的国家
我觉得…不能这么断言
请你们务必帮忙
又是失踪
她是您的亲属吗 想必您很担心她吧
不 我只是志愿者
为了拯救痛苦之人
对不起 我们什么忙都…
那么 至少请为她祈愿平安
还说什么「世界上最和平安全的国家」
没事的话我就回去了
沙夏君 我还想去一间店
还…还有啊
其实啊…
啥 你还在发育啊
羞～
这是当然了 你以为灯的胸部是什么？
挺起胸膛吧
是～
有啥可爱的吗？特蕾莎
前扣的
我觉得会很方便
方便？
大危机 特蕾莎 快点让我吸奶
沙夏 冷静点
我就怕会发生这种事情
今天我穿了前扣胸罩
太棒了 特蕾莎
的确是容易露乳了…
无聊 不许穿胸罩
你太不体贴了 在很多方面
客人们
有喜欢的话 请去试穿吧
来 请吧请吧
放心吧 我来把风
好了好了 我们就在外面等
不要走太远哦
好了客人 请继续吧
那么请慢试
又要买吗
只是看看
浪费时间
这种事情才是心灵的养分
你想要吗
哎？你会买给我？
哼
你还真是让人火大
来～
像这样…这样…紧紧地
你看吧
只要穿紧点 就算是罩杯大一号都不要紧
我还是第一次穿
真是合身啊
那么接下来…
这东西如何呢？
晚安 小羊羔们
啊 这件似乎会很合身
这件也难以割舍
一开始就和卡恰打好关系 大出风头的人可就是我了
不能再让真冬洋洋得意了
回去了？
是的 就在刚才她们从那边的出口走了
怎么会呢
她怎么可能会不和我打声招呼就走掉…
即使您这么说…
等等
哎？
臭氧的味道
臭氧？
释放高压电流的话就会产生臭氧
电击枪吗 果然是呢
你把灯怎么样了？
这里吗
厉害 今天可是入了上等的好货
真是可爱的巨乳
你不觉得她散发出一股胸气吗
嗯 确实有确实有
道具就用那个行吗
嗯
读法竞猜
面(men)…乳(chichi)…
错 错得好
竟然在更衣室里诱拐少女去拍小黄片 这都是啥时代的品味了
惩罚游戏 惩罚游戏
在成人的世界中啊
有很多有钱人是非得看这种录影的
能够帮我们一把吗
将惩罚游戏也分享给那些大人们
灯…灯
那源源不断涌出胸气的谜团
差不多就让我来一探究竟吧
那是什么
不行 不要 请住手
不要
什么
沙夏君
灯
喂
我只是想要宣扬胸部的伟大…
特蕾莎
有你跟着怎么还会落到如此囧境？
享受在购物之中 大意了
原来如此 这就是世界上最安全的国家
沙夏 灯呢？
真冬
灯…特蕾莎也没事
害我好担心
对不起 真冬
不 是我不好 我明明就在你身边
不要紧的 谢谢你 真冬
这群家伙就是诱拐事件的犯人吧
快点离开这里去报警吧
哎呀 你们要回去了？
棺…棺材？
真是愉快的游戏 也加我一个吧
「致命者·沙夏」
这…这究竟是怎么回事
棺材+哥特萝莉…
受不了 日本怎么了啊
来 一起玩吧
你这家伙是「贤者十二使徒」吗
谁知道呢
妈妈
别躲躲藏藏的 出来吧
是铜元素的使用者啊
沙夏 我们该怎么办？
那家伙是有备而来 而我则是「圣乳」不足
哎？ 我不行的…
我应该说过吧
我根本就没指望过你的贫乳
特蕾莎 过来
哎呀
沙夏 快吸
别磨磨蹭蹭的
如此一来 能否让我再多享受一点呢
「致命者·沙夏」
此名罪人获准被赐予…
…教会机密
да
是
吃我一招
顫抖吧
會不會做得太過火了？
區區銅塊 在我的鋼鐵面前
哎呀哎呀 竟然把它變得這麼大
什麼
你的攻擊只是依靠硬度與銳利
還真是個小鬼呢
沙夏
銅可是很棒的哦
依靠良好的延展性 變化自如
你知道它經常被製成什麼嗎
例如…
電線
沙夏
別想逃
那傢伙好強
「赤銅人偶師」葉卡捷林娜·庫萊
你認識她？
聽說她是個危險人物
「致命者·沙夏」可沒傳聞那般厲害呢
沙夏真是的 之前的大話說得那麼拽
得想想辦法
殺掉他吧 媽媽
你休想
水？
你再放電試試 你也會觸電的
你是誰？
你是鐵的什麼人？
Железо
监…监护人
啊？
总…总之我是不会再让你伤害沙夏了
真是个狂妄的女人呢
即使不使用电击 杀掉你们也是轻而易举
可以到此为止吗
作为打招呼有点过分了
你…说什么
对了 我们还是初次见面呢
阿雷克桑德鲁·赫尔
是同伴？
未必吧
那么今天的事情就到此为止
看在几位女生的面子上 好吗
再见
до свидания
究竟…是怎么回事…
让你久等 我找到了很多件非常适合你的…哎？
怎…怎么了？
因为姐姐迟迟不归
卡恰就出去散步了
然后就遇到一个银发美少年 问他是不是卡恰的同胞
他就突然…
怎么会是这样
那家伙一定是和真冬她们搅在一起的冻土小子
不为所动
气死我了
不可原谅 织部真冬
不可原谅 阿雷克桑德鲁·赫尔
Hell
Go to Hell
给我听好 母狗
接下来的事情就是我们二人间的秘密哦
…是
她是圣域的「Qwaser」
哎？ 那就是同伴吗
也不能这么说
因为圣域也并非是紧密团结的
如果她只是圣域鉴于事态重大而派遣过来还好
要是她的行动另有目的的话就麻烦了
话说回来 搞突袭也太那啥了…
我得声明一下
即使没你帮忙 我也赢定了
随你怎么说吧
是 叶卡捷琳娜已经平安抵达
嗯 是 明白了
我会去安排
当然 监视方面不会有所松懈
哎？不能一起生活吗
对不起 姐姐
我的住所似乎已经安排在别处了
向我父亲反映的话 是可以解决问题的
不过那会给对方添麻烦的 对不起
真是个好孩子
要是有困难的话 随时过来啊
好 姐姐
华也没问题吧 无论卡恰有什么事情你都要悉心倾听哦
…嗯
谁是母狗啊
竟敢戏弄我
我不是那样的
我回来了 随便说说…
忘记买晚饭了 倒楣透了
又要随便对付一下了
是谁…把电灯都…
慢死了 母狗
为什么？
就是这样 从今天起我就住在这里了
这么突然你搞什么啊
仆人与主人住在一起是理所当然的吧？
好好努力吧 不要被我抛弃哦
别开玩笑了
真是个狂妄的Magdala
好吧
要是你不愿意的话 我也可以走人
只要愿意找 生神女到处都是
没准还能找到更匹配的奶妈
不要…请你…请你留在这里
什么？你没搞错吧？
我讨厌笨孩子
请把我…
请把我留在这里吧
从一开始这么说不就好了吗
听好
从今以后 你要绝对服从我的命令
明白了吗
是 女王大人
让我们相亲相爱吧 华姐姐
我们已经是搭档了
好奴隶
祈愿汝之灵魂可以得到安息
不过你很幸福
因为你能够成为我们奇迹之力的食粮
从这丑恶的戒律…以及尘世中得到解放
做个约定吧
我一定会把你招入天国
在我们「贤者」得到萨鲁伊·苏之奇迹的那一刻
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ续ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渴いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
喂 赤铜什么的
区区铜块太过狂妄了
今后我将作为主角活跃在剧中
对不住你的角色了
吸你妈妈胸部睡觉觉去吧
听到「胸部」这词 我真是不能默不作声了
好好
下集 圣痕炼金士
战场白百合
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前