汝乃贤者之子
生命乃神圣之血
神圣之血乃圣乳
即生命之灵酒
Nectar
汝应成为「Qwaser」之贡品
为了我等之使命而献出己身
贤者之子啊
将你的生命之证交付给我们的风之使者吧
如您所愿
住手 悠
不行 葵
你应该明白吧
我们…
只能这么做了
不要
你只要服从我便好
求你了 恢复成过去的悠吧
我们已经无法再回去了
回到那个时候
哥哥
冰冷的眼眸似在诉说
冻てついた目が语る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる风の果てに真实を
将真实献上吧
ただ　捧げ给え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
双面大气使(前篇)
不是吧
从今天起 就由我来负责你们的世界史
直到你们毕业的这段期间
我想与你们一起度过这段有意义的日子
请多关照
虽然我想马上开始上课…
你有什么疑问吗 织部君
哎？那个…没什么…
好了 那么打开教科书…31页
哎 老师还是独身吗？
很遗憾呢 毕竟我常年在海外游历
真的吗？其实您有许多异国恋人吧
这种故事就随你想像吧
作为男人 他还算不错
或许这是主的指引
竟然与你再次重逢
真的很巧…
对了 凤老师
嗯？
「圣域」的Qwaser 不可小觑哦
金属操控者不算什么
我会把他们全都变成血锈
你叫我来也是为此吧？
而且你所寻求的「萨鲁伊·苏之生神女」也在这里
小心点
嗯？
会烧伤的
我很期待你哦 朽叶悠
大气操控者
悠…
真冬真大胆呢
竟然叫来凤老师开欢迎会
特蕾莎要是也能来就好了
她要去给尤利神父帮忙 没办法啊
不过我连特蕾莎的那份也算上了 做了好多
来了
那么 祝贺凤老师的赴任与莉兹的转学
干杯
虽然真冬的胸部令人失望
但是灯的胸部真够荡漾
不过 我真的是吓了一跳
凤先生竟然是老师
我也深有同感
今后还请多关照
是
关照个毛啊
喂 你那是什么态度？
老师可是我的救命恩人
和我没关系
你说什么？
凤老师用的古龙水
嗯？
是「Missionnaire」吧？
哦 是残留在衣服上的缘故
我很久以前就不再用它了 你竟然能够察觉
因为我父亲也是用那个牌子
所以我才会…
…没什么
是牛肉汤
牛肉汤？
这是怎么回事？今晚应该是红菜汤吧
你喜欢红菜汤？
不愧是北方的蛮族啊
你这家伙…
那东西不过是牛肉汤的仿制品
炖汤类料理的王者 终究还是牛肉汤
你在恐吓谁啊
哈 笨蛋笨蛋
做的东西还算是能吃吧
我可以雇你做我家的厨师哦
你们…什么时候…
真是可笑至极
到我家的学园赴任的教师欢迎会
我有出席不是天经地义的吗
不…不过 这可是私人性质的欢迎会
没错 问题就在这里
哎？
本来 所谓教师是应对所有学生保持中立的存在
但却被个别学生邀请至家中接受款待
你觉得这合适吗
太…太夸张了
天真
太天真了
生活上的不检就是纪律上的败坏
作为同一所学校的同窗
为了不让你走上歪路 才来指引你的
正因为如此 我把班长御手洗同学也叫来了
竟然…竟然能与那名美少年再会
这是巧合？还是命运的安排？
即是说 你也想加入我们吧？
没错 大家一起同乐…
不对
不过 还是谢谢你能过来
也谢谢史伽
没…没什么
等等…能等一等吗
你在说什么
大家一起洗澡才有趣呢
对吧 灯
嗯
怎么？ 你要穿着衣服洗吗
某些禁忌的东西要觉醒了
哎 没把儿？
你不去洗吗
毕竟…很不好意思…
随便你
多谢款待 真冬
牛肉汤很好吃
谢谢您
不过似乎被沙夏君厌恶了呢
请不要介意 他还是个小孩子
替我转告莉兹 叫她不要闲逛洗完就直接回家
是 凤先生
…不对 凤老师
出来吧
真是大胆
没想到你竟然会亲自潜入进来
你的目标是「萨鲁伊·苏之生神女」吗？
谁知道呢
你并非一定会按照「贤者」的理想来行动
那么我们之间也有可能联手 不是吗？
我没有回答你的义务
你还是一如既往呢
说起来 那名少女是？
你指艾莉萨贝丝？
她尚不谙世事 根本就不知道沙夏君的事情
把莉兹当作是男孩子…美由梨
毕…毕竟
她的言谈举止都很粗暴 我怎么想都…
真没礼貌 美由梨
我可是一标准淑女
可…可是 那时…
那时？
她·忘·记·了
这种事情真的能忘掉吗
我辻堂美由梨被…
莫非那是一场春梦 或是YY？
大胸 荡漾
我恨
那里不行…
竟然来我们的地盘闹事 你还早了十年
小看我们的话 小心腋毛都被烧光
稍微一不注意 你们这群小虱子就都跳出来
别给老娘添乱了
对不起 华姐
求个好兆头 今天就玩个通宵吧
那就去俱乐部吧 俱乐部
不错 要叫上春香么
啊 也好
这种夜游 和卡恰大人的调教相比不过是幼儿园的游戏罢了
嗯…嗯
华 不能受恶魔的诱惑
说…说得也是
坦率点吧 华
超变态的你还是适合当奴隶
闭嘴
给我放手…
我究竟该如何是好…
你就是桂木华吗
什么人？
出来
终于见面了
从今晚开始 就让我来做你的主人
抹大拉的玛丽亚
Magdala
那是…
不要 饶过我
给你的主人好好看看 你那仿佛融化一般的表情
不要 求你了
不要拍了
你的挑衅 我接受了
不怪吗？
怪？
屁股凉飕飕的
不要紧 很合身哦
真的吗 明白了
我相信真冬说的
嗯
大清早的就瞎了我的狗眼
哎呀？那家伙是高年级的？
嗯 沙夏君成绩优秀跳级了
明白了
那你从今天起就是「豆丁上级生」
豆…丁？
怎么 想干吗
我奉陪 豆丁
你们两个
莉兹 得走了
放学后再继续吧
你捡了一条命呢 「豆丁上级生」
放学后再分胜负了
不可原谅
再见
那是情书
我对不能直接表达自己想法的家伙没兴趣
等等
放情书也是需要勇气的
至少读一读啊
我读 行了吧
行…行
好可爱的信纸
这样好吗 真冬
什么好不好的？
你指什么？
毕竟你…
没什么 难得有个喜欢怪人的女孩
顺便就让他学习一下普通人的情感好了
反正这个冻土小子不会明白什么叫做爱
你要怎么做 沙夏君？
我去相亲
你看 我就说了吧
给这种家伙发情书也不会有什么结果…
如何 已经直不起腰了吧？
哎 还能摆出这种眼神啊
真期待啊
看到你这副样子
你的原饲养员会有怎样的表情呢
有奶便是娘吗
真是一只叫人极度轻蔑的母狗呢
过会儿我会好好地调教你
做好心理准备吧
我已经来了 把我的奴隶还回来吧
你调教的真是太棒了
没有比她更叫人享受的奴隶了
「赤铜人偶师」
是吗 你知道是我还要主动挑衅
虽然我对她已经厌倦 丢掉也无妨
但你是「贤者」的话 就另当别论了
风？
莫非你是…
「大气操控师」？
妈妈
发生氧化了？
你是氧元素使用者吧
小心点
我夺走了这女人的氧气
太靠近的话就会变成这样
不能过来 卡恰大人
快看 她的脸色都变了
不过这对你而言无所谓对吧
铜
медь
天真
我在我们之间构筑了一道压缩氧气的墙壁
看不见的东西很难对付吧？
燃烧吧
你知道爆发性的氧化现象被称为什么吗
是燃烧
好了 游戏差不多该结束了
笨蛋 快跑
好吧 那我就把你们两个一并烧成黑炭
你这家伙 别想逃
久等了「圣域」的生神女
同样的招数 行不通的
我要让你当一个信息 传达给铁元素使用者的
会是怎样的女孩呢？ 真冬
我…我可是无所谓
是灯说非要来看的
真冬真是的
来了吗
放了这东西把我叫出来的人 是你吗
根据事态的情况我会…
你这家伙
求你了
请你…请你打倒我哥哥
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ续ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渴いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
好慢
凤先生竟然当了老师 真是吓我一跳
比起那个
哎？
那个美少年…不 那孩子竟然是女孩 我可没听说啊
她到底是基于什么想法夺走了我的某样东西 某样东西
美由梨坏掉了
下…下集
圣痕炼金士 双面大气使(后篇)
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前