师傅
你在做什么? 我应该有叫你去补充圣乳
就是为此我才将特蕾莎变成了傀儡人偶
可是…这是为什么 师傅?
灯 真冬 特蕾莎…
都跟我非常好
可是…
你对为师要做的事情有异议吗?
不…
那就闭上嘴听从我的命令
是 师傅
不死鸟! 『贤者』的『人类烟火师』?
燃烧吧
小孩吗?
你这种人就由我来解决掉!
很有精神啊 小鬼
放开!
不甘心吗? 不甘心的话就要变得更强
小鬼 你叫什么?
莉兹
莉兹? 简直是女人的名字
我本来就是女孩!
交授你剑术的同时 顺便将你培养成生神女
吸尽圣乳后便丢弃
我原本就是这么打算的
你的名字与这个国家的女王陛下一样
女王大人?
没错 如同穿越草原之风所吹奏出的旋律那般
美丽的伊丽莎白
可是 不知何时你的存在变得无可取代
我喜欢师傅! 师傅喜欢我吗?
嗯 我也很喜欢你!
没错 我承认 …
我…深爱着你
伊丽莎白
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#16 断罪的不死鸟
灯.
为什么不告诉我?
凤就是『钠之Qwaser』!
他就是杀害欧娅…杀害姊姊的同伙之一!
沙夏
凤榊一郎 我还以为他最近不会轻举妄动呢
那家伙从一开始就盯上了灯!
你明知如此却对他放任自流!
因为现在的你赢不了他 不是吗
他可是那个大名鼎鼎的 『不死鸟』
你说什么?!
『贤者』最强的杀戮者
人称『黄炎之殉教者』
又称为『人类烟火师』 Man Cracker
人类…烟火师…?
通过点燃人体内所含有的钠元素
自由地使人类发生自燃
不仅如此
他通过控制钠离子
不仅可以支配对方的感觉 甚至支配其思考与意识
特蕾莎就是因为这个才…
支配~
不过 有传闻说凤已经背叛了『贤者』
那即是说 老师或许会站在『圣域』一方?
很遗憾 似乎并非如此
哎? 可是…
就在数天前 辻堂家的金库失窃
被盗的是罗曼诺夫王朝的秘宝 『法贝热彩蛋』
犯人恐怕就是凤
山边灯与『法贝热彩蛋』 得到了这两样东西
将会成为凤下一步行动的契机
不管怎样都是一样的
我要打倒他
你有认真听别人讲话吗?
被称为『至高之座』的第六阶梯 他是历史上第13位进入该境界的Qwaser
以『断醉的不死鸟』为敌
现在的你毫无胜算
你的意思是让我这样咬着指头眼睁睁地看着吗?!
是的 关于凤的事情将由『圣域』本山的增援部队来处理
什么?!
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔 今后禁止参与本事件
等等! 那灯呢?! 灯怎么办?
现在『圣域』并未下达任何指令
怎么会…
等等! 沙夏!
沙夏!
沙夏
我被财迷心窍的父母亲抛弃了
欢迎 从今天起我们就是你的持有者了
这个被称为『实验烧瓶』的组织
聚集了和我一样被父母亲抛弃的孩子
打算引发『Qwaser』的力量
在那地狱般的日子当中
我和欧娅相识了
好痛!
殴娅!
不要紧的 沙夏
我来当你的姐姐
不要再哭了
殴娅…姊姊…
沙夏 吸取我的生命
变强吧
欧娅很像灯
只要欧娅在我身边 我就什么都不在乎
可是…
殴娅!
沙夏 快逃!
那天 『贤者』袭击了『实验烧瓶』
沙夏 你要活下去
殴娅…
殴娅!
姊姊…
颤抖吧…
动不了
我阻碍了你体内的钠离子 使你的运动神经麻痹
你连一根手指头都动不了
恨我吗 小鬼?
疼吗? 害怕吗?
记住 小鬼
这些感觉全是活着的证据
不甘心的话 就变强吧
试着挡在我的面前
被黄金刻出来的这道伤痕
是我软弱的烙印
哇! 好厉害
这是…
喂? 哪位?
听好了织部
我只给你说一次
哎?!
凤老师就在那里?
华? 喂? 华!
这样就可以了 华
最多停留在第四阶梯的Qwaser 以为可以赢过第六阶梯
沙夏真是个大笨蛋
我想要的只有『法贝热彩蛋』
没有义务陪他玩什么复仇游戏
华 脱掉小裤裤!
哎?
等等! 我也要去!
让开
你只是累赘
不要! 我也要去救灯!
闭嘴
凤老师很强吧?
我来救灯!
所以拜托你了!
会没命的
我的回忆 我的人生 全部都离不开灯!
所以即使赔上生命也要救她回来!
生命??
不要随便的说出这个词!
你根本不明白什么是生命
为了埋葬欧娅的遗体 双手翻掘冻土时留下的伤痕
无法复原
没体会过这种痛苦的你竟然自以为是的谈生命!
求你了 吸取我的圣乳
把我的生命分给你…因为我只能做到这些
你会后悔的
没关系的
沙…夏…
没关系 尽情吸吧
谢谢
你这个样子还有办法跟上我吗?
还不是因为沙夏吸的那么豪放 所以我的腰直不起来
战斗之前 别说啥泄气话啊
再说 是你说让我尽情吸的
等等 真冬!
不管你了!
等等! 叫你等等!
师傅
你也感觉到了?
是的 大气在颤动
这股强烈愤怒的波动
没错 铁之少年来了
无论是谁 企图进入这座建筑的人全部排除
是 师傅 谨遵您令
伊利莎白
师傅?
我必须向你道歉
要是我没发现你体内的Qwaser资质
也不会将你卷进这种战斗之中
我必须为此向你道歉
我并非是你想象中那般伟大的人
没有资格被你称为师傅…
没有那种事!
我的师傅就只有您!
伊利莎白
是吗 是这样啊
是
那你去吧 并完成我的命令 不 完成我的请求
是 师傅
我深爱着你 伊利莎白
我也是 师傅!
先去吧 我深爱的人
这玩意是廉价品呢
福尔吗?你竟然懂得品酒
探究『不死鸟』的真意
根据其回答允许将其肃清
这是他的命令吗?
我们开门见山吧
你是背叛者吗?
我读过了『伊罗那写本』
这样的回答足够了吧?
果然如此 我对你失望了
莉兹 特蕾莎
真冬 沙夏
镁元素 克隆体吗?
『元素回路』 以刻印来操控毫无意志的复制品?
和夏娃·希尔瓦比起来 技术就没那么精湛…
玩弄邪门歪道吗?
『贤者』也堕落了
这一切都士为了靠近神的身边
就算是大名鼎鼎的不死鸟 能同时与这么多使徒交手吗?
我教你一句日本的俗语吧
『再生怪人输定了』
灯!
等等 真冬!
你的对手是我
灯!
这样便结束了?
不不不 为什么要结束 好不容易观众到场了
正戏从现在开始
灯!
师傅吩咐了
绝对不能让你通过 要拼上性命去阻挡
对师傅唯命是从吗?
不对! 师傅说他爱我
所以我会获胜 赢过你让师父再一次对我微笑!
没有自己的意识与决心
这样的家伙!顶得住这一击吗!?
颤抖吧 与恐惧一同跪拜在我面前!
歌唱吧! 斩铁剑!
为什么?
为什么要这么做 凤老师?
我必须这么做
是为了什么?
这是唯一的办法 为了完成我与山边雄大的约定
山边…? 叔叔的?
为什么? 为什么你能够战斗到这个地步?
为欧娅复仇 这就是我的全部!
求饶吗? 真是准备充分的洗脑
『致命者沙夏』 胜负已分
请放过她
不过那只是…露出破绽让钠元素钻了空隙 这是你个人的失误
妨碍我的话 绝不留情!
为什么? 叔叔要与老师约定?
传说这世界上有七个『上古回路』
其中之一就在那里面
『利刃之生神女』
利刃…之生神女?
我将会用那股力量杀死这名少女
一切都是为了世界
骗人! 叔叔不会和你约定这种事情的!
有时知识就是残酷的利刃
有些事情不知道比较好
了解真相就会伤害到你 我不希望这样
别自说自话了!
我完全不懂你为什么要杀害灯!
我很抱歉 但是这女孩体内…
真是过份
竟然要随意杀人!
灯!
哈啰~ 真冬~
你…是谁?
咦? 你果然看出来了啊!
喔喔…我的帝王
太恶心了 别碰我 福尔
灯?
可悲啊 实在可悲啊 凤
从我身边离开 苟延残喘的末路就是这副惨状啊?
不讽刺吗?
多亏了你让这名少女的意识沉睡
我才能轻易的夺取这副躯体
到底怎么回事 灯?
这位大人可不是山边灯!
那个人…便是秘仪极致者们的领袖…
牢记我吧 …
吾名『黄金僭主』
黄金的…Qwaser?
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ
他是黄金Qwaser
杀了他 杀了他 杀了他
住手 沙夏
灯的身体被他们控制了
真的吗? 为什么?
为什么灯的身体会变成这样 为什么特蕾莎会被利用
为什么 为什么 为什么
下集 圣痕炼金士 炎之福音
颤抖吧!与恐惧一道跪拜在我面前!