奇怪
怎么了 真冬？
总觉得…
胸罩变紧了
我看看我看看
失礼了
等等…
…真是的
这的确是…即使以专业人士的眼光来看…
是…是吗
等一等 你是认真的吗
那么就让我来取胸型
好…好痒
不要动
就这样等上3分钟
不要…不要揉
真冬…技术真好
你说啥
真可爱
以后每周都这样检查一下吧
真是的 灯你在想什么啊
冻てついた目が语る
冰冷的眼眸似在诉说
何を亡くしてきたの
一路走来失去过什么
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
荒れる风の果てに真実を
奔向肆虐狂风的尽头
ただ　捧げ给え
将真实献上吧
堕ちる速さが安堵になるまで
在坠落的速度 能安然承受之前
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
初次(?)看家
把AKARI交出来…
AKARI？
我身上没有AKARI
那就拿你的…
奶交出来
哎呀 真没想到你这么胆小
只是被你的那张囧脸吓翻了
不必逞强了
色狼 女性的公敌
还好御手洗同学在千钧一发之际逃脱了
但是敢对我的同学出此暴行 绝对不可原谅
姐姐
嗯？
卡恰好怕
要是被人猥亵的话…
…该怎么办？
姐姐
放心吧 我是不会让坏人触碰到你一根手指
那么 你干嘛要特意对我们说这些？
竟然要我们去夜巡 真是会使唤人
还死乞白赖地说什么借别墅钥匙的那次人情 真受不了
不过…
是是 你很在意吧
毕竟对方叫受害者交出奶来
虽说最近一段时间「贤者」并没有什么显眼的举动
但「圣域」的情报也并非无懈可击
总之 在晚饭前赶快把事情搞定吧
你也要去吧 真冬
当然了
来 我们走吧
真是麻烦的家伙
等等
嗯？
那个…
灯就不用去了 你不是有点发烧吗
但是我已经不要紧了
要是又烧起来可就不好办了
你就看家吧 好吗
一路顺风
记录在雄大笔记本上的
『罗斯托夫年代记』最后的写本『伊罗那写本』
Rostov
上面记载着通向「萨鲁伊·苏之生神女」的线索吗
师傅？
嗯？
我可以去外面练剑吗
嗯
那我去了
不过…
这附近似乎徘徊着「Qwaser」
没有我的许可绝对不可与其交战
是 师傅
小兔 我果然是个累赘？
不会啊 小灯 没这回事
但是我很快就会发烧 给真冬添麻烦
身体弱没办法啊
就算是出去了 也只会让沙夏君和特蕾莎担心
这个…那个…
刚才也是 要是就那样厚着脸皮跟去的话
一定又会成为累赘
呃…呃…
我也能有所作为
害爷好找
但是休想骗过吾辈的眼睛
笨蛋
真是的 你连不能用水浇油锅都不知道吗
而且竟然如此糟蹋贵重的食物
真是罪该万死
对不起
算了 还好没酿成杯具
在真冬他们回来之前 得重做才行
不行不行
再强势一点 把平底锅甩起来
是…是
真受不了 让我来
久等了
这就是被称为赫尔梅斯·特里斯梅吉斯特斯的后继者
超天才的乔舒亚·弗利基亚诺斯大人的特制菜谱
吃吃看
真好吃
没错吧 这份菜谱在吾辈的弟妹之中也很受欢迎
你还有弟弟妹妹啊？
嗯 无可替代的可爱的弟弟妹妹
无父无母 能够让身为难民的家人过上幸福生活的就只有吾辈
所以必须要出人头地
吾辈已经下定决心
吾辈在搞毛啊
回答我 女人
山边灯在哪里？
AKARI
有所隐瞒的话可没好果子吃
AKARI？
没错
那个…如果念作TOMO的话那就是我
既然已知真相了
山边灯 你的生命从这一刻起就是吾辈的
没错 就是「贤者」引以为傲的超天才Qwaser·乔舒亚大人的东西了
停下
虽然还有一段距离 但却是一个有相当实力的Qwaser
特蕾莎
我紧张什么啊
这种事情此前不都看过好多次了吗
首先先收下你的圣乳
如何？吾辈可怕吧
那个…完全不会
迟钝的女人
那样的话…
不过如此
这…这是啥？
胸…胸部
美味要留到最后享用
呀 好凉
害…害羞了吧？
不会
剪…剪刀都戳进你的小裤裤里面去了
很显然 剪刀触碰到了你的私处
哎呦妈哎
<原文南无三 指吃惊 失败 祈愿成功时候的语气词>
如何？ 我做到了
吾辈已经无法回头
你流了好多汗
你别管
接下来终于要对那超标的白光E-CUP…
好猛 好猛 好猛
如…如何？
羞耻得就好像是脸上冒火吧
不会
什么？
对裸体毫不在意吗
虽然有听说日本的小姑娘很淫乱
但却没想到她们竟然毫无羞耻心
事已至此 就用至高的快感来让她性奋得爽歪歪
在那种状态之下再来饱饱地吸你的圣乳
饱饱地 饱饱地…
顶不住啊
不要紧吗
算了 穿上
为什么你不会害怕 不会害羞？
前不久我还经常被人欺负 所以我明白
其实乔舒亚先生做这种事情一点都不会感到开心吧？
判明了你的能力
原子序号111号·錀
Roentgenium
<錀>: 利用线性重离子加速器以镍-64轰击铋-209而合成的非自然存在的元素 半衰期仅15毫秒 此后将衰变为109号元素
不存在于自然界 也无法组成稳定的化合物
其构造脆弱易崩溃
是相当脆弱的元素
脆弱…
干什么？吾辈也是被发现资质的Qwaser
胡扯 毫无用处的錀元素
至少来做我们的陪练
这是能让你发挥作用的最佳方式
闭嘴
闭嘴 闭嘴 闭嘴
吾辈必须回敬他们
用你做诱饵诱出「致命者·沙夏」和织部真冬
然后得到「萨鲁伊·苏之生神女」给他们看看
随后我要亲手获得十二使徒之位
做好心理准备吧
不行
嗯？ 什么
绝对不行
我绝对不许你对真冬和沙夏君出手
真冬 沙夏君 特蕾莎总是保护我
可我什么都做不了
虽然我也想做点什么…
但我根本没有能力去做
我总是受人保护 做团队中的蛀虫
所以 与其成为更累赘的负担
还不如…死掉算了
笨蛋 你什么都不懂
吾辈有弟弟妹妹所以明白这点
正因为有要保护的人 人们才会忍受艰辛
才会战斗
他们为了保护你而在战斗
要是你死了 你觉得他们会怎样？
自然会伤心欲绝
因为自己是累赘就要寻死
绝对不许说第二次…不
…即使死都不可以再说出口
你要是再说这种话
就杀掉你
好强的力量
旋律？
被逃掉了吗
乔舒亚先生也不要再做这种事情 去陪伴你的弟弟妹妹们吧
你真善良 AKARI
不是AKARI是TOMO
说得也是
对了 还得重新做饭
好 吾辈来帮忙
谢谢你 乔舒亚先生
好了 去拿鸡蛋和南瓜…
鸡蛋鸡蛋鸡蛋
哎呀？马上就要到保质期了
南瓜南瓜南瓜瓜在哪里？
我回来了
今天我回绝了下班的喝酒邀请直接回家了
欢迎回来
老公
是要吃饭 还是洗澡 还是…
上我？
乔舒亚先生？
已经…已经…忍不了了
我回来了
抱歉 灯 我马上做饭
真冬
色…色狼
在那边 沙夏
等一等
就这样吧
为什么
已经不要紧了
不抓那个色狼 真的没问题吗
嗯
其实…那个人也有自己想要保护的人
我觉得他绝对不会去做坏事
灯这么说的话那就不去管他了
真冬 下次我来给你洗
因为我最喜欢真冬了
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ続ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渇いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
那个Qwaser…
很强
不会是师傅所说的游离份子
因为太暗没有看清对方的脸
但是那柄剑的确发出了旋律
会是「贤者」的使徒吗 亦或是…
下次再会的话…
绝对要击倒对方
真冬 我给你讲个恐怖故事
啥？
这家百货公司几点开门？
几点？
开门时间是十点吗？
あくのじゅうじか
邪恶十字架
好土
下集 圣痕炼金士
魔女的十字架
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前