---OP---
（理科值班 椎崎路路）
你觉得为什么呢
为什么这段时间我一点也不突出而只有沙夏显眼呢
不 不知道
身为一个奴隶还真迟钝呢
作为更高一等的炼金士的我的和第二阶段的沙夏的差别是什么
差别?
圣乳啊圣乳
也就是说 都是因为你那小小的奶子啊
从今以后就叫你小奶了
你不是说过贫乳是学问的吗
小奶?
选一个你最喜欢的动物
那个 这个和圣乳有什么关系
谁说你可以提问了
那 猫吧
真的这样就行了吗
那个 这个是
看了不就知道了吗
炼乳啊
妈妈
卡恰大人
知道吗 猫的舌头就像是锉刀一样的粗糙的哦
什么
让他们来刺激你的奶子
让你成长
不要
好痛 好痒
那里不行
小猫…那个…
不行…那里…
小 小小 小猫 最喜欢~
卡恰大人
饶了…饶了我吧…
什么 刚才是那是什么
凍てついた目が語る
冰冷彻骨的双瞳流露出
何を亡くして来たの？
一路走来曾失去过什么？
信じたい恐怖には
想要相信恐怖中深藏着
願望の欠片
愿望的碎片
求めずに生きてると
倘若生无可恋的话
背を向ける弱さこそ
转身逃避的软弱才会
いつか大事なひと突き落とす
终有一日将重要之人推入深渊
始まるよ　終わりなき
快些开始吧 永无终焉
夢の奥に穢れを埋めたばかりさ
将污秽先一步深埋于梦之深处
赤く染まれた　切り裂く魂
为鲜红所染的 撕裂的灵魂
荒れる風の果てに　真実を
向着狂暴飓风的尽头 将真实
ただ　捧げたまえ
如此 双手奉上
落ちる速さが　安堵になるまで
落下的速度　化为安心的力量
欲望の微笑みを浮かべた運命に抱かれ
命运充溢欲望的微笑 为之拥抱
Maiden's errand
#10.5 女帝的肖像
啊 卡恰好可爱
真的好可爱
让我看看
谢谢
这个是华姐姐给我选的
大家都夸奖的话 姐姐一定会开心的
装什么乖乖猫的样子
小猫?
在哪里呢
真是不要脸
装可爱什么的
椎崎同学?
我都看到了 装傻也没用的
椎崎同学 好可怕
住手
是啊 卡恰不是都害怕了吗
什么啊 她不是你们想象的那样的人的
刚才的休息时间就用猫…
反正你们是不知道的
才不会理解我说的话的
又开始了 满分女的 "大家都不理解我说的话"
是真的嘛
是真的真的
所以你才没朋友的
我和大家不一样的
好了你们给我适可而止
上级生都在排队了
是
走吧走吧
椎崎路路同学?
这件内衣对胸部很难受的吧
大小不符的胸罩对健康不好的哦
而且你这年龄胸部还会不断成长的
不用长大也行的
不行哦 这样的
泰蕾莎 能不能把衣服脱了
诶?
教这些孩子们正确的戴胸罩的方式
大家 好好听老师的话哦
自己要脱的话 那不就没有必要叫我脱了吗
首先就是要量好正确的大小
像这样量下胸围和上胸围
胸罩的大小就是按上胸围和下胸围之间的距离来决定
比如说 要是10厘米以上的话
就是A杯
泰蕾莎是15厘米所以是C杯吧
像是我的话就是25厘米 所以就是G杯
胸罩太小的话 会对身体不好的哦
结果就是想炫耀自己的胸部 G杯
请不要忘记哦
是
卡恰
贵安 姐姐们
卡恰今天也是特别的可爱呢
姐姐们也是体检吗
嗯 是的
卡恰也想赶紧长大成为像美由梨姐姐一样的成熟女性的
卡恰真是 太可爱了~
大姐姐真是的
这么Q 这么滑
只有我一个人知道的
这个人的真实面目
卡恰好可爱
最近真冬的奶子又长大了呢
诶 是吗
一定是发生了好事情
所以奶子变大了呢
好事情 没什么好…
难道是因为被吸了?
难道是因为胸部被沙夏吸了圣乳的原因吗
那个 发生好事情就会让奶子变大的吗?
不 这个应该…
真冬的胸部也到春天发芽的时候了
你到底在说什么啊
发芽？ 好事情？
不管哪个都和我的字典里没有词汇
即使奶子小也是能过日子的哦
毕竟是人类嘛
史伽
又滑又平的…
小史伽?
但是太大了勒着也很疼的哦
你在那种地方做什么呢
下来吧 亚历山大·郝尼君
探究 没有这个必要
别找些歪理了 快点下来
不要惹大人生气
和你没关系
你要记住一件事情
大人说不要让大人生气的时候
大多都是已经生气了
随便你
你评价奶子的价值都是以奶子的大小来决定的呢
这又怎么了
没什么 只是在大人看来这样很幼稚
什么
75厘米
接下来
喜欢大的胸部有什么不好的
不能理解贫乳之美的单纯就是你的最大的缺陷!
你这是歪理!
什么
被连累了!
刚才外面好像出了什么声音?
没什么
万乳研?
是 万国乳房研究会  简称万乳研
在媒体上也常常出现的 你们也应该知道的吧
那个用奶子排毒的?
这是什么啊
感冒 肩膀疼 精神病 花粉症 到高血压
甚至连脑出血 癌晚期
这世上的一切的病都是源自于女性的乳房里面囤积的毒素
你和他的病 原因都是在胸部里
也就是说 认为世上的一切问题都能由奶子排毒来解决的团体
让不好的胸部变成好的胸部
排出了毒素胸部就能有正常的成长的结果
也有不用做手术也能使胸部变得丰满的传言
在年轻的女性中很有人气的
要求高额的报酬 强售高额的医疗设备什么
各式的传闻不断
就使徒的惯用手段来看这还真蹩脚
要去调查一下吗
无聊
交给警察就行了
我也对这种工作不敢兴趣
这还真是遗憾呢
谢谢光临
啊咧 真是不行呢 不直接回家是违反校规的哦
跟你没关系
呐 刚才在保健室说了嘛
你到底看到了我的什么呢
你在理科准备室和上级生…
上级生? 卡恰不知道
能不能告诉我呢
所以说了 用小猫
用小猫喵喵?
还是这里呢
住 住手
世上有你想象不到的世界
不要多管闲事哦
我回来了
欢迎回来 路路
这是晚饭
对不起呢 路路 奶子毒素没了的话 妈妈就能彻底改头换面了
这样的话 爸爸一定也会回来的
妈妈 我的胸部很紧 能不能去买件新的内衣
路路
这些都是因为你的胸部太小了的原因
所以从今天开始就叫你的奶子 小奶
1.深海放松路线全套
2.芳香按摩全套
3.排毒丰胸全套
4.排毒丰臀全套
5.排毒丰腰全套
你好 本研究所的排毒治疗对丰胸也是很有效果的
要是入会的话 就请填写这份申请表吧
住手妈妈
你的胸部也开始囤积奶子毒素了
再这样下去的话 你就会变得跟妈妈一样的不幸了
不是这样的
在那发生之前 请医生帮你排毒
不要
那孩子
人体 也就是一个的小宇宙
胸部正是宇宙的中心
排除侵蚀胸部的毒素保持健康的话
家族平安 生意兴盛
我因为排除了毒素交上了超棒的恋人
我中了彩票
和常年相处不好的婆婆一下子关系变好了
卷心菜不会腐烂了
让我们一起为胸部 美胸 排毒吧
胸部 美胸 排毒……
这搞什么呢
大师 椎崎小姐的胸部到达了排毒临界
精进了不少呢 不好的胸部
积累毒素的话就会变的不幸的
请你吸吧 全部吸掉吧 大师大人
那么开始排毒吧
非常好 这美味
果然圣乳就是好
圣乳？ 这家伙是炼金士啊
嗯？ 你竟然知道炼金士
这可不能放过你了
不妙
你们快放了我啊
如果是当局的间谍的话就麻烦了
把这个人放到机器上
住手啊 都叫你们住手啦
对新手来说要慢慢来
但对你我们就特别一开始就全开吧
把机器的输出设定到最高
不要 不…不要啊
没事的 很快就会神游其中了哦
美胸 排毒 胸部 美胸 排毒 胸部……
不行…快停下来…
胸部…要去了…
小姐不能随便进来哦
没事的 小路路
大师很快就能让你解脱了
然后就能变得幸福了哦
不要 让我会家啊 好可怕 不要啊
没什么好害怕的哦 你和你妈妈流着一样的血
肯定会很快喜欢上排毒的哦
这可真是太棒了
最初的一次就不用机器
让我亲自来为你排毒吧
我会很温柔很温柔的哦
不要
真是无聊到极点的蠢猪呢
卡恰大人
卡恰？
你在这里干什么呢
为了卡恰大人 我想让胸部变大
你真是白痴呢
小姐 这里可是工作人员外禁止入内的哦
不能随随便便进来的哦
蠢猪还敢祈求原谅
你知道你在对谁说话吗
及川说过的吧
不珍惜胸部的人会为胸部而哭的
让你变成这样的 是那边的白痴老妈
如果这女人变成什么样都无所谓的话
我就救你
小路路
不行 我不能丢下妈妈
因为我最喜欢妈妈了
我知道了 我就救你妈妈吧
相对的就从你这里索取代价了
没事的 我不会弄疼你的
你和我很相似哦
你干什么呢 那胸部是我的
给我闭嘴 贱人
我不能否定母亲的愚蠢
要说为什么的话 因为这是母女的羁绊
利用这一点的人绝对无法原谅
妈妈
不可能 这样贫乳的小女孩怎么可能是炼金士
贫乳……
不可能 这样贫乳的小女孩…
这样贫乳的小女孩……这样贫乳的…
本来不想闹的太大 现在我改变主意了
给我把所有的都破坏掉
警卫 把敌人全部收拾了
妈妈
不是说了不会放过你的吗
想被吸圣乳的话就跟我说 随时都能吸的满满
太美了
女王大人
女王?
不 是皇后
关于之前提到过的万乳研
社长以下干部全部被捕 组织好像也解散了
新闻里有提到过呢
果然是骗人的啊
所以我都说了 根本不需要阿托斯动手
这好像是没有被报道出来的 据说社长是没能当成炼金士
原来是这样啊
对圣乳所带来的生命能量如此疯狂 所以才做出这种事的
会员的女性们好像只是因为被吸圣乳的快感所俘虏了
我一被吸乳就会变得很爽
即使是被女性吸还是会变得很爽
虽然是类似于弟弟般的存在 但还是好爽
好疼
还真是没有缝纫的才能呢
那个…
嗯？
妈妈终于变回了原来的妈妈
都亏了某人
虽然不知道是怎么回事 真是太好了
嗯 还有 那个…我和妈妈好像有需要排毒了
困扰着的胸部的问题 我会考虑一下的
华 今晚来亲子丼
（这里是指的母女OOXX）
果てる前に　君よ輝いて
在陨落之前 请你尽情闪光吧
Do live again（alive） again（alive）I'am all
重生一次（活下去） 重生（活下去） 我是所有
奪われても　尽きない情熱が
即便被夺走 这份热情耗不尽
砂漠を（The sun）抱く（The earth）on squall
将沙漠（太阳） 抱住（地球） 狂飙
空が騒めいて
天空躁动不安
告げる太陽の墜ちる影に
告诉太阳 坠入影中
人は囚われた
人类被束缚着
強い恐怖から出づる faithlessness
强大的恐怖 诞生出不贞
夜明けを待ち望む
在黑夜里渴望着日出
ひとつになりたいよ
我想和你合体
見つめ合えば　君と彷徨って
寻找你的身影 与你一同彷徨
Get back my love（again）my lost（again）so fool
寻回我的爱（再次） 我的迷失（再次）如此愚蠢
時の限り　焦がれ続ける
竭尽所能 不断追求
渇いた（The sun）胸（The moon）on squall
饥渴的（太阳） 心（月亮） 狂飙