这里也和她的一样吗
欧娅
喂 你这家伙
你很吵啊
我还说怎么哪都看不到你 你在干什么啊
我在探求
啊？
巨大的力量
这里存在着超越常识的生与死
冰冷的眼眸似在诉说
凍てついた目が語る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には願望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
終わり無き夢の奥に穢れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる風の果てに真実を
将真实献上吧
ただ　捧げ給え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
運命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
探求者们
欧娅姐
又是赝品吗
「萨鲁伊·苏之生神女」
「黄金之Qwaser」
想要活下去的话就战斗吧
神是不会拯救你的
无论未来还是生命 都只能靠你自己的力量去争取
怎么了 沙夏
不要紧吗？
出了好多汗
真是的 别吓人啊
别乱动哦 马上就擦好了
不用管我 灯 你不要紧吧？
啊？ 你指什么？
你被人强行夺取了「圣乳」
对身体的负担会相当巨大
既没变小也没变轻…似乎没事
那…那就好
真是的 总是圣乳圣乳的
不管怎样 你对胸部也太过偏执了吧？
你的胸部根本就不在我的视线内 放心吧
怒
是啊 被人吸过了
Bust胸部…
真冬 我的胸部没有流出奶吧？
呃…
「圣乳」是生命能源的具象化产物
不必担心
那我的寿命会不会缩减啊？
不要紧的 灯
你很厉害 自豪吧
是吗
谢谢你 沙夏君
明白的话就走开吧
走开个头啊 这里是我们的家
要准备早餐了 给我正正经经地起床吧
你才要正经点呢
穿着内衣四处乱晃是日本人的习惯吗
吵闹的女人啊
真冬
干什喵？
好厉害
华… 那个是正解吗
我怎么可能知道
这不是美由梨你让老师出的难题嘛
回答得太好了
Пожалуйста
多谢
不…不过 你不要再打瞌睡了
我会妥善处理的
喂 你有在听吗
你刚才的态度可不行哦
对老师太不尊敬了
喂
阿雷克桑德鲁君
美由梨？
你头脑真好
虽然只有13岁 但真让人佩服
因此我有个想法
你和那种人走得太近有点那啥
不如搬到我家来吧？
啊？
我会以最棒的款待来迎接你的
而且能够结交到俄罗斯朋友 我也会很得意的
烦人
哎呀 失礼
你正在读书呢
你要是喜欢书的话 我家有几万本藏书…
你的话语打动不了我
你越是讲这些台面话 你的水平就越低
来吧1212 多坚持一下
真是个狂妄的小鬼
要是不让他俯首称臣的话 真是难平我心中怨…
那我就去探探风
对对 就是这个节奏
织部
华
你以为照顾了留学生 你们的地位就会提高吗
啊？
虽然我不知道你们是怎么巴结上他的
不过还真是想出了一个高明手段呢
好好 是这样吗
好朋友突然转学走了 想必你们也很寂寞呢
水濑文奈同学
是不是她父亲的经营出现危机了呢
她…
真冬同学也不知道吧？
难道不是被卷进什么怪异事件当中了吗
毕竟是和你搅在一块了嘛
我…
真冬没有错
你闭嘴
我…什么都不知道
这话说得还真不够朋友呢
她们原本就不是朋友吧
别妄自揣测了
干…干嘛
问了那女人的下落 对你有什么好处？
谁知道呢 觉得有趣就八卦一下嘛
让我告诉你们真相吧
喂…住手
哼 没有内涵的胸部
远远不及灯
日！
听说你和她们相处得很和谐呢
不要引起纠纷招人注目 和你命令的一样吧
已经埋葬了「镁」
那么下一个敌人？
很遗憾 对方已经发现你在这里
将会变得十分谨慎吧
那就不需要我待在这里了吧？
是这样吗
保护山边雄大的女儿
做此声明的人可正是你哦
好了 马上就要忙碌起来了
快点快点
等等我 姐姐
伸手
嗯
今晚吃什么啊
猜猜看
这里就是沙夏君的房间
从今天起 你就可以随意使用这里了
我继续睡在沙发上就可以了
你在说什么啊
这可是与女孩子同居啊 彼此都会有些不方便吧
是吗
当…当然了 你还真是不体贴啊
我不在意哦
在意起来吧
那你听好
进浴室与洗手间时一定要敲门
还有垃圾要分类扔进各自的垃圾箱…
欧娅 这里还真是个无聊的国度
你向往这样的国度吗
说起来 沙夏君…
嗯？
喜欢真冬吧
你说啥啊
每当真冬陷入危机的时候 他总能马上赶来相救
没这回事 都是碰巧啦
碰巧？
没错 如果不是碰巧的话
都是因为我和灯在一起 顺便被救 顺便
顺便加碰巧
那就是…
嗯？
真冬喜欢沙夏君吧
这才叫扯啊
自从沙夏君来了之后 真冬就变得很有精神
不是很有精神 是很辛苦
不会啊 感觉真冬又变回过去那个开朗的真冬
在父亲消失前的那个真冬…
灯…
的确 那家伙有点缺乏常识
不过似乎不是一个坏孩子
而且 你看 那家伙身边有特蕾莎
哦 这里就是浴室
我…我有叫你敲门吧
笨蛋 沙夏大笨…
хорошо
够猛
收回前言 那家伙差劲透了
真冬 沙夏君他…
…消失了
在这种时间消失？
去夜游了吗
明明还是个小鬼
沙夏君变成不良少年了
他会去的地方是…
发生什么了吗？
你的吮吸方式…那个…变得比以前温柔了
补充「圣乳」还能有什么温柔吗
不对 自从来到这个悠闲的国家之后
我或许就变得缺乏斗志了
沙夏
很抱歉 我一味地吮吸左边
我来把右边的也吸了 让它们颜色相称
不要…不行
虽然我只是猜测…
…真厉害啊
喂 沙夏君在做什么？
灯不可以看
有着吸与被吸的关系 他们两个当然会想见面
喂
说吧
我们可不是来打扰你们两个的
因为你不在房间里…
话说回来 我有讲过吧
要晚归的时候提前打声招呼
不知道
我好歹也是你的监护人
你突然失踪我很麻烦的
我可不记得有拜托你监护我
没人拜托我也得管你啊
真是个麻烦的女人
你说什么？
关系融洽
我还是第一次见到这么执拗的沙夏
是这样啊
真是不坦率啊
喂
回去了
真是的
听说马上就会到日本了
嗯…嗯…
我也很期待
能交到什么样的朋友呢
又和棺材讲话了
别在意 开始干活
你们要做什么？
把那行李交给我们
不行 这是妈妈
滚开
不行 妈妈
这…这到底是什么东西
我好不容易才哄妈妈睡着的说
又来了一个留学生？
名字叫叶卡捷林娜·库莱
听说是一名乖巧可爱 好像妖精一样的美少女
哎呀 好像来了
初次见面 我是叶卡捷林娜·库莱
太可爱了 叶卡捷林娜同学
叫我卡恰就可以了
华也快来打个招呼
华…姐姐
呃…嗯
请多指教 我叫卡恰
满～足～
买了好多呢
差不多就适可而止吧 这算是什么
我说过这算是惩罚吧 惩罚
我可不记得有要受到惩罚
你偷窥浴室了吧 偷窥洗手间了吧 还经常私自夜不归宿吧
所以今天你要好好地给我提东西
提东西算个毛惩罚啊
沙夏君 以后敲门是必须的哦
明白了 灯
真不可爱
怎么了？
没什么
这里真是一个热闹…愉快的国家呢
真漂亮
好像人偶一样 你不这么认为吗
呃…嗯
那么这件我也要了
是 辻堂小姐
不过真是不好意思 让你为我破费了
不必客气
毕竟今后我们将成为生活在一起的姐妹
好了 接下来就是首饰了
遵命 这边请
那个…
华姐姐
能帮我把后背的拉链拉下来吗
拜托了 姐姐
我在紧张什么啊
仅仅是拉下拉链而已
都是女人 这很正常
медь
铜
什么情况？
卡恰？
卡恰 不要紧吗 卡恰
好…漂亮的肌肤
你…果然是这样的人呢
竟然要对晕倒的女孩子出手
你这变态
妈妈 这个大姐姐想要对卡恰做下流的事情…
不是的 我…
我有说错吗？
你看这个吻痕 是你留下的吧
你就承认自己是变态吧
承认的话…
我会让你亲吻更棒的地方
果てる前に　君よ輝いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
奪われても尽きない情熱が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太陽の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
強い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
見つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ続ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渇いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
喂…这…这孩子很可爱嘛
和某个冷漠不苟言笑的冻土小子真是天壤之别
可爱…喘
喂 华 你的表情很可怕啊
下集 圣痕炼金士
女王大人与我
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前