真棒
好像又变大了吧?
还不是因为沙夏每天都…
什么?
这还是你新买的…
对不起
不用在意 真冬
你很厉害
可以自豪
沙夏…
不行呀 沙夏!!
灯! 你在做什么呀!?
既然沙夏君现在可以光明正大的吸了 那让我吸一下也没问题了嘛
什么没问题了 怎么可能呀?
那个 你刚才是在叫沙夏对吧?
没…没喊啦?
找我干什么?
别看呀!
也没看的价值
喂
那个冻土小子…
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#24 汝、切勿挥霍时间!
山边同学
好久没来上学了呢
是…是啊
医生一直不准让她上学
以后就不要紧了
太好了呢
能看到大家的脸真开心
华华酱也是
干嘛?!
好久不见
之前的战斗就好像是做梦一样
Trinity Gehenna!三位一体 冥府之门!
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前!
水之圣堂已经被关闭
这里已经没有理由再成为目标
我们终于能够回到正常的生活之中
长得不错呀
因为我有悉心照料
这花圃今后怎么办
一定会有人替我继续照料
沙夏
去告别如何?
跟你没关系
我来传达『圣域』的指示
致命者·沙夏
允许你放假一天
什么?
你看这个
呀?!
怎么了?
胸罩…
变松了…
哎呀呀.. 说起来
好像比昨天缩水了
比起胸部缩水 一时间变成巨乳更让人难以相信
那个…发生了很多事…
算了
假如真的如此的话
就只有让它反弹咯
那种事情…
不是很常见吗?
身体的急剧变化总会伴随反弹吧?
能够恢复正常吗?
复原? 你指哪个时期?
那个…
巨乳…?
不可能的
灯 分我一点
要是可以分的话…没问题
巨乳啥的愚蠢至极!
莉兹酱?
那种东西只会妨碍战斗!
而且师父也曾说过…
巨乳? 我很难赞同啊
绝对不要在我面前提起巨乳
你呀
保持这样就可以了
他就是这样说的!
很含蓄呢?
是吗?
那个笨蛋…
嗯 这大小刚刚好
真冬果然还是得这样才行
等等 似乎比原来的胸部还小
哎? 没这回事没这回事 我本来就这么大这么大!
真是称手的大小!!
对了, 特蕾沙 教世界史的吉野老师还是那么搞笑
灯 你的罗宋汤都没了 再来一碗吗?
干嘛? 这样子看我
没什么…
那…
我要睡了
沙夏?
你也快睡!
真冬…
发生了什么事情了吗?
其实发生了一个很敏感的问题
啊 什么问题都没有
我还有东西要洗
告诉沙夏我的胸部变小了 他会失望吧?
不 他肯定已经注意到了 毕竟他是Qwaser
休假!? 他们以为我会因为这样就开心吗?
欧娅…
这里真是无聊的国家
等等嘛!
我听说了唷
什…什么?
真冬 听说你对胸部很烦恼呢
你怎么会知道那个?!
莉兹!
是你说的吧?
一不注意
你这家伙!!!!
为了这样的真冬…
用辻堂财团美容科技部门之全力开发出的 未来丰胸产品
你在想些什么啊?
让你做我们的产品试用员
偶尔你也得认清自己地位 帮我出点力
真拿你没办法
求之不得
再也不会让别人叫我『贫乳厕所小史』
听不懂你在说什么…
上下…
你在涂什么?
卡恰大人! 这…这是…
妈妈!
是丰胸霜呢?
这是美由梨给的 她让我做他们的产品试用员
就算我说了 『No thank you』 回绝她 但她强烈要求
哎 是这样啊
我好想在有烦恼时你来找我谈心的说
真嚣张 是谁允许你可以随意变大胸部的?
胸…胸部变大的话 我以为会产出更好的…圣乳
啊啊 好棒
太嚣张了, 区区的Magdala 你以为自己是谁? 你当自己是谁啊?
赐你最棒的调教 从早不停的吸 把你吸成人干好了
不管你是哭还是喊 我是绝对不会停手的
女王大人
好开心 卡恰大人
还不知道我们马上就会分离…
傻孩子
好麻啊
这样就能拥有魅惑的身材
我开发出的装置如何?
这是你想的吗?!
让细胞活性化 进一步促进成长
能被选为实验体..产品试用员1号 你得感到荣幸
你自己来试试啊?!
啧 没这个必要吗?
要维持这个吨位可是很辛苦的!
我的身体可是少女努力的结晶 早上2小时 晚上2小时
总觉得让人火大
请再猛一点吧
有效果了! POWER UP!
这样一来 亚历山大君也会开心吧
为什么要说出沙夏的名字?
事到如今你还瞒什么 显而易见
这样啊? 沙夏君也会开心?
上吧!
喂!
在做什么?
没什么 去旁边
这样啊?
电影票?
约会邀请啊!
终于交给她了呢
这样就可以了吧
你做得很好
那家伙突然这样 到底在打算什么呀?
沙夏君也变的大胆起来
一定是他一时兴起 一时兴起!
不然就是抽中商店街的奖卷 没办法才送我的
可是…
不要紧 不要紧 很可爱
沙夏君!
你这身打扮是怎么回事?
走吧!
人家难得紧张 你那态度是怎么回事?!
一路顺风
特蕾莎酱, 不要紧吗?
沙夏幸福的话就好…
这可是所谓的『约会』
你也慌张紧张心跳一下啊
你在紧张慌乱 心跳不已吗?
真是肤浅 标准的女人
不行 今天绝对不能让他摸
事到如今 抓一下又不会缩水!
就是在缩水啊
不过突然之间你这是吹什么风?
天知道 一时兴起吧
果然…
虽然你嘴上不承认 但还是处在贪玩的岁数呢
我只是配合你的水平罢了
说什么嘛 过份!
偶尔为之也不赖 战士是需要休息的
你还真的是以自我为主呢
『以后你能每天都替我做罗宋汤吗?』
『这是求婚吗?』
『如果是的话?』
『我好高兴!』
85. 不, 84.5cm. 哼 真是不入流的胸部
这家伙到底对我是什么想法?
好漂亮!
话说回来 还真是一部无聊的电影
你根本就没什么看吧?
嗯…因为我在看你
沙…沙夏
这是?
真冬
在…在!
今天我们就要说再见了
说再见是怎么回事?
喂 沙夏!
回答我 沙夏!
沙夏 沙夏!
果然是伪物吗
为何这么做?!
你以为我是巨乳脑袋来者不拒吗?
别小看我!
所以才要离开我吗?
你要是这么想的话 我会真的讨厌你!
因为是真冬的胸部 我才喜欢
我不会再说第2次了 给我听好!
沙夏…
沙夏 我喜欢你!
我在日本的任务结束了
已经没有理由继续留在这里
所以在最后
要和你
我明白
我明白 沙夏
真冬 我要吸了
嗯 吸吧
这是一个无聊的国度
可是…
我正是在这里
与教会我很多事的你相识了 真冬
沙夏…
谢谢你
竟然夺走了我的初吻
啊? 什么竟然啊!
吸了人家胸部这么多次
这跟那是两码子事
这也是我的初吻啊
怎…怎么了?
给你
哎 这不是你最重要的东西吗
我把这东西留在这 只要这东西还在这 我的灵魂也会一直留在这里
沙夏…
我的心也在这里
可不准你在半路弄丢
干嘛说这么害臊的话?
好!放心去吧 冻土小子
哼 还用你说
当一切都结束之时 我会回到这里!
嗯
在那之前给我等着 绝对!
嗯!
你有过颤抖的体验吗?
冰冷的眼眸似在诉说 一路走来失去过什么
凍てついた目が語る   何を亡くして来たの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には願望の欠片
生命中若已了无眷恋 那份装作漠然的软弱
求めずに生きてると   背を向ける弱さこそ
终将把珍视之人推向深渊
いつか大事なひと突き落とす
轮回将启 永无止境的梦幻深处
始まるよ　終わりなき夢の奥に穢れを
污秽埋于底端
埋めたばかりさ
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
赤く染まれと　切り裂く魂
奔向肆虐狂风的尽头 将真实献上吧
荒れる風の果てに真実を  ただ捧げたまえ
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが　安堵になるまで
欲望的微笑已开始浮现 紧拥这命运
欲望の微笑みを浮かべた　運命に抱かれ
因为相拥 所以炙热
ふれ合えば熱さゆえ
脆弱的墙壁溶解
溶けて行く脆い壁
但我的心一直在颤抖
だけど心震え　立ちすくむ
请逃跑 即便有陷阱
逃げなさい　常しえに続く罠が扉を
紧关门扉
固く閉じても
为了保护你 我才有了生命
守り抜くため　命を手にして
直到锁被打开
鎖砕けるまで何度でも
一次次献身
身を叩きつける
黑暗中的圣徒
闇の中には　愚かな聖者が
愚蠢的圣嘲将击败命运
嘲りの禁じられた言葉　運命を殺す
嗯 关于新线索的事吗
关于这个我已经派出了Qwaser潜入该地
在堕落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが　安堵になるまで
请放心吧
欲望的微笑已开始浮现    紧抱着命运
欲望の微笑みを浮かべた　運命に抱かれ
大家好
我是亚历山大·赫尔
我是桂木华
诸位 请多关照