这里的话 不会有人过来
若是在明天之前还不能让沙夏充足吸取『圣乳』的话
做为生神女的我也会受到连带责任遭到训斥
我不管…
真是的…
来!
动..动作快
后面
没什么
这只是吸取『圣乳』的练习
没什么可害羞的
哼
别拖了 快点
你这半吸不吸的…
弄得我好痒
快点出奶啊
你是笨蛋吗!
没有奶是因为你的吸法不对啊
你说什么?
大修女不是说过吗
要用丹田来吸…啥的
好痛!
乳头…好痛…
再来…
你又想起那家伙了吧?
你干什么 六实!
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#18 乌洛波洛斯的圈套
星宿移动了吗?
马上让他们准备启程
梵蒂冈有连络消息传来
演员们…终于齐聚一堂了呢
有趣
着实有趣……
不要!
真冬!
灯!
请保佑灯!
让大家久等了
喔!
是义式鱼料理!
我第一次做这个 对味道没什么自信就是了
闻起来很香啊!
灯之前有说让我做看看
对了对了 我还做了色拉
怎…么了?
没什么
我也很担心她
现在说『庆幸』这词 虽然不太中听
但唯一的好消息 就是黄金僭主寄宿于灯小姐的身上
想必『贤者』是不会伤害她的
我一定会救出灯
沙夏
好吃
嗯 是真的好吃
是吗?
我做了很多 大家多吃点
哎?
那家伙这么说了阿?
嗯
沙夏…很可靠
我也不想让他独自承担一切
我绝对要救出灯
和沙夏一起
哼!
我还以为你要说啥咧 一大早就宣传自己的爱情故事啊
你怎么会这样想?!
开玩笑的
我们彼此努力向前看吧
介绍一下转学生
从青严寺学园转学而来的
藤臣弼同学与仙道六实同学
请多指教!
请多关照!
打扰一下!
听说这里有教堂
请问在哪里?
什么事? 沙夏
你来这座学校的目的是什么?
那双眉间的皱纹 还是一如既往的可爱呢!
我说啊
那个叫真冬的女孩是你的生神女吧?
提问的人是我
你还是那么腼腆啊
与那时相比 一点都没变
沙夏?
看这样子 你们俩还没做过那个?
既然这样 要我帮妳们准备一下吗?
等等!
你是仙道同学来着?
叫我六实就好
正好我们在谈论你
什么?
怎么回事啊?
这个贫乳
啊
沙夏
以前是不会满足于这种乳量的啊
啊?!
你到底是?
我说沙夏
你们认识?
啥认不认识的
那家伙吸过六实的奶
你好!
奶?! 莫非是?!
啊! 弼!
竟然拆穿我!
没错 我是沙夏前任的生神女
哎?!
虽说是生神女 但可不是一般的生神女
我可是他的首任生神女 第一次的生神女喔 对吧?
沙夏!
是…是这样的吗
没什么…
总之这家伙看过了六实的胸部 礼尚往来的话…
能让我看看你的裸体吗?
可以吧?
就算小点我也完全不会介意的!
话说回来 你们俩从刚刚开始就很没礼貌吧?
这尺寸可比之前的大了不少
喔喔!
这样的话你的那个还在成长中大有前途啊!
欲罢不能了!
抱歉啰
好疼!
疼个屁!
那家伙不是也看过你的了吗 我看看别人的无所谓吧
怎可能无所谓!
为啥 看一下又不会怀孕!
发生了什么事?
你是谁?
我叫柊弓江
是这学校的学生会长
喔!
我说阿
你来不要跟我来一发?
SHOOT!
恩!?
弼!
你做什么?!
他不就是要泡你一下吗!
要是他成了废人 你怎么赔我?
在这学校里要注意自己下流的言行
有异议的话
就请来学生会办公室
搞什么啊
给我记住了!
弼!
振作点 弼!
好厉害的人啊?
你这家伙是谁?
哎…我是谁
什么『你这家伙』啊 沙夏…
新来的新田老师吧
都怪我给人留的印象很薄弱
至少得记住老师的脸啊
看来我没有被记住…
变成这样真可怜
捏 沙夏
那个人真的是你前任生神女…
真的?
仙道六实
自从不当我的生神女之后 她都做了什么?
该不会是投靠了『贤者』了吧?
而且那个叫弼的男人 是什么来头…
沙夏?
沙夏!
你有在听吗?
什么?
真事的 你发什么呆啊?
我不是一直告诉你 要认真听人说话吗?
什么?
不要…
里面…
不要!
不要!!!
怎么了?
手…有手…
手?
空间歪曲?
是世界之蛇的元素回路吗?
放心吧.
我会想办法的
但是作为交换 你的『圣乳』我就不客气了
哎?
哼 除了偷摸女人就一无是处
胆小鬼!
颤抖吧!
与恐惧一道跪拜在我的面前!
等东西出来再反应就太迟了
要在其出来之前察觉出迹象…
察觉出回路所产生的波动
在这里!
颤抖吧!
别以为可以用铁器赢过我
这家伙并非『Qwaser』
不过是被元素回路操控了
究竟是谁设置的?
哎 做的挺漂亮的嘛
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔
不亏是『圣域』的得意门徒
真凶是你吗? 藤臣弼
似乎我否认也没用呢
正好
我也有很多话想要问你
啊?
要怎样才能变得更大?
嘘!
太大声了 老师!
反正也没人吧
这个吗…
我觉得和大小没关系
不如说小一点 更灵活 不好吗?
我又不是老鼠
我觉得大小无所谓 形状是重点
形状?
没错
比大小更重要的是美形度
美形且坚挺的胸部
美乳比巨乳好
美乳呢?..
不过男人果然还是看中大小的吧
到底是哪个啊?
保健老师在吗?
怎么了?
学生会长晕倒在活动室前!
这家伙也是铁之『Qwaser』吗?
你是『贤者』的人吗?
战斗中就别说话了
打架时就要集中精神
不然会糟蹋战斗的乐趣!
我们也得赶快赶过去
不要紧! 不要紧!
老师都说会好好照顾她了
可是…
那个学生会长
似乎是被吸取『圣乳』晕过去了
你有什么目的?
你觉得是弼吸的呢?还是沙夏吸的呢?
哎?
我说 你想知道我与沙夏之间的事情吧?
究竟是什么关系?
无所谓…
装模作样也没用 都写在脸上了
摆明就想要知道
没这回事…
咦?!
哎 你醒了啊…!
你这在做什么?
为什么要脱衣服?
真冬正好是我喜欢的型
就让我稍微猥亵你一下吧?
喜欢的型?
等等!
你说啥 你不是和藤臣君在交往吗?
没错!
我的身心全都属于弼
我深爱的男人 全世界…
不 全银河!
不不 全宇宙就只有弼一人!
呀!
可是 女孩子例☆外☆哦…
你说啥..
啊! 等等!
啊~啊~啊~
我要大喊了!
你看这是什么?
是我的…
随便你求救 不过那之前先让我把这件也脱了吧~
等等…
住手!
似乎你和沙夏还没做过…
不可以!
不要
就让我从头教☆你☆吧!.
不要!
果然还是我的大
我说,
你没有被沙夏吸过很多次吧?
啊!?
喂喂,
你很在意我跟沙夏之间的事情吧?
都说了无所谓…
还逞强
现在开始我会好好告诉你
我们之间都做过什么
还是说你会告诉我?
谁才是『利刃之生神女』?
你问我我也不知道…
还装傻啊!
既然如此…
住…住手…
给我住手!
我最喜欢强势的女孩了
既然翘不开上面的嘴
住手…
不要…
不愿这样的话,那你就告诉我吧?
不知道
我真的不知道
你这么倔强正合我意
不行!
沙夏!
这是…?
果然如此
这样的话
接下来是正戏…
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ
弼
六实
的附加节目
阿托斯的渣铁沙夏君已经没用了
接下来就是我们来接近「圣母」的秘密哦
日本的和平就交给我们吧
所以 下回 圣痕炼金士
秘密花园
秘密的花丛间！？
可以吗 可以吗
烦死了
颤抖吧 伴随着恐惧跪下吧