即使各种网络展现在眼前
想让化为光和电子的意识
朝向同一目标
但这个时代的情报化程度
仍无法使孤独的个人统合成
复合的个体
公元2030年
外墙和屋顶的冷气机里已经装好了催眠气体发放装置了
明白
请在顶楼监视，等待暗号
你们是警察吗?
看来这个体制已经没有正义了！
你对社会有什么不满就先改变自己
不愿意的话
就遮住耳朵、眼睛，闭上嘴，一个人孤独生活
如果这也不愿意的话…
攻  壳  机  动  队
STAND ALONE COMPLEX
笑面男
这也是
到底怎么一回事？
山口
丹生…主任
这么晚您有事吗？
真是失礼的家伙，我一直在工作啊，工作
你不也是还在加班吗？
嗯
去喝一杯怎样？偶尔也陪我喝几杯吧
啊，不了…
今天失陪了
喂
我是和你同期进本厅的山口
还记得我吗？
山口？
哦，怎么了？好久不见啊
这么晚突然打给你真的很抱歉
不过，我实在有些事情想跟你谈一下
等一下可以见面吗？
发生什么事了吗？
你还记得笑面男事件吗？
笑面男…
哦，是诱拐了微型机械公司的社长
要求赎金的企业恐怖活动吧？六年前那个
我现在就隶属那个事件的特搜部
不过我觉得部内好像有一些可疑的动静
警官之间的权力斗争吗？
不是，恐怕是更高层的事情
拜托你，详情希望见到你之后再说
好吧，我等你
对不起
德古沙，课长召集
以A2装备集合
明白
没有让我服气的理由，我是不会交出指挥权的
这个事件是警察的管辖范围啊！
我没有说明的义务
别再固执，把指挥权交给我们军方
你那边才是！
这种情况下还能为了无聊的事争论吗？
荒卷
问题是在里面的客人吧！
是
现在认定被挟持的人有外务大臣
以及他的秘书
从大臣他们被机械艺妓拘禁起来
已经过了17分钟了
有人承认犯罪和提出要求吗？
暂时没有
通信封锁呢？
我们在做
媒体报道管制呢？
CODE14在9分钟前开始执行
但恐怕无法管制太久
这个事件现在开始由公安九课接管处理，你们原地待命
少佐
军方也想介入，小心背后
谢谢你的关心
巴特
还在移动中
之前听了狙击队的通讯
里面的地图是指那个啊
德古沙，石川
少佐，线路太多了
要特定出来大概要两个小时
德古沙
到中庭去，准备突击
明白
斋藤
虽然中和掉了投影窗帘的影像，但树太多，狙击范围很窄
帕兹，博马
随时都行
操作机械艺妓的人应该在附近
别射击变压器
在敌人消除证据之前放电脑病毒进去
少佐，如果机械艺妓只是要求改善待遇的话…
你啊…
全员准备OK！
好，行动吧！
GO！
德古沙，别发呆了
课长，现场已经控制住了
好，引导大臣他们离开现场，小心点
正面玄关准备了四辆救护车
以B6警戒态势进行移动
怎么了，德古沙熬夜了啊？
是啊，昨晚一直在等人
哦，你醒啦
晚上在首都高速公路上
有一名警官被烧焦了
确实吗？
这个死于事故的警官昨天晚上跟你联络过的事
是的，他想就本厅高层的可疑行动和我谈一下
这个和他的死有关？
没有确实的证据
但是，时间上太巧合了
验尸的结果呢？
可能是视线不清造成的意外事故
单纯的交通意外也是十分可能的啊
不过…
话要听到最后
假如真的是如此
也有必要确认你的旧同僚掌握了什么线索
三日之内，去找出线索
谢谢
笑面男事件，你有什么看法？
直到刚刚才想起来
特搜本部还未解散啊
光看受到恐吓的公司的数目
这可以算是战后最大规模的商业恐怖活动
在舆论的压力之下
就算是本厅也不敢轻易停止调查
不过调查进行得可真是够悠闲的
据说高层到现在对犯人仍有不同见解
“激进派说”认为是对
促进电脑化义体技术的多国企业的敌对行为
“阴谋说”认为是企业竞争下产生的
“恐吓说”认为纯粹以金钱为目的…等等
而且不仅不清楚犯人的国藉，性别，推测年龄
连犯人是个别犯案还是团体犯案都无法确定
其中只有一个一致意见
就是犯人是特A级的骇客
只有最初的可以说是特A级
后来的就都不过很平庸
坦白说，那个事件包括犯人在内我都不喜欢
嗯，不过如果本厅的高层有什么阴谋
你不觉得就轮到我们出场了吗？
德古沙先生吗？
初次见面，我是山口的妻子
啊，请节哀
不过为什么知道我？
我从丈夫那里听说的
其实我是想把这个交给德古沙先生
今早我收到了丈夫寄出的这份邮件
这里面有一封信，上面说要我交给德古沙先生的
交给我？请允许我打开看看
真的是这个没有错吗？
嗯，我想是的
下一张
22到56部分
35到28部分
下一张
哎…
这些究竟是什么啊？
山口那家伙究竟想让我看见什么？
等等
图片C97的35至28部分
没有，C98
果然也是如此
C96
这张也是
C92
4至13部分
42至30部分
这张也是
这张也…这些照片，都没有用照相机拍的
原来如此，是“拦截者”（Intercepter）啊
对
山口提取的照片全都是眼中被设置“拦截者”后
笑面男事件特搜部的调查员们的视线
山口所说的高层人士的可疑动静，你认为就是这件事？
是的
但是“拦截者”本身并不违法
只要提出书面申请
警察相关人员应该都可以使用
但是，无法证实有提出书面申请
当然，法律上规定的义务
即第三者的证明也没有
深层地看来，特搜部表面上正伺机
在笑面男事件的嫌疑人身上装“拦截者”
但根据县警署的纪录
在警署的保健室里
不知为何特搜部人员的眼睛却被装上了“拦截者”
只是想观察警官们的工作态度的话
这样的确有点过分了
而且好像提供“拦截者”的就是濑良野基因科技吧
警方正式采用事件中受害的制造商的产品
好像有什么黑幕的感觉
而且盯着濑良野社长的警察们
眼中也都应该被装上了“拦截者”
濑良野方面和警察对此毫无察觉
作为朋友，这样的关系可真是够糟的
看来各种线索都拼凑起来了
可能的话很想火速开始行动
不过要正面进攻的话，少了点见面礼
不如试试逼他们动摇？
被一部分报纸揭露出来
新滨县警特搜本部内发生的
“视听觉微型装置”滥用嫌疑事件
今日在警视厅召开记者会…
总监亲自召开记者会？
比我们想象中还要过度的反应
他是笑面男事件发生时的县警本部长
看来警察内部有无论如何都要隐藏的内幕
那么现在记者会开始
针对日前一部分周刊中
报道的有关涉嫌“拦截者”滥用
以及是否违反知觉侵入防止法一事
警方火速进行内部调查后
县警本部主任丹生邦彦做出了
承认参与事件的发言
该刑事课长承认由于笑面男事件的调查陷入胶着
于是在各调查员身上装上“拦截者”来收集情报
他本人也因过度辛劳
导致做出超过常识界限的行为作出了反省
尽管如此
该刑事课长的行为已属于越权行为
因此除了自本日起
对该刑事课长作出革职处分之外
同时还向参与调查的搜查员及其家属表示深切的歉意
高层的责任如何处理？
近日将由警察厅长官进行发表
好像听说高层和濑良野关系暧昧啊
关于引进该制品
我们认为在法律许可的范围之内
采用该制品也遵守正式的投标制度
这等于没有回答嘛
要求修改知觉侵入防止法的不就是你们吗？
总监，听说你退休后会移居荷兰
说起荷兰，濑良野的母公司就在那里吧
果然还是有什么牵连吧？
我没有义务回答这种个人问题
没有指的是什么意思啊？
真拿他们没办法
怎么摄像机镜头的移动有点怪？
您真是没有变啊，大堂总监
初次见面
不过你应该知道我是谁吧
那个是…
怎么回事？
喂！怎么了，竹川？
我曾以为自己不应该再和大堂先生你们的世界扯上关系
和这么恶心的世界接触真的会感到厌恶
所以从那以后，对于你们的丑剧我完全没有插嘴
虽然我全部都知道得很清楚
或者说我对这种无意义的事感到厌倦了，很遗憾地
喂，看见了吗？那个刑事部长，电子脑…
不过呢，今天的过分了，太过分了
对这种丑剧我一点都笑不出来了
所以尽管非常不情愿
我还得向你们再次发出挑战啊
三日后要和丑剧剧团的毕业生们开同窗会是吧
那时候请你说出事情的真相
这次再来说这种谎言的话
就不得不把你从这个舞台上除掉啊
喂，竹川！救护车，叫救护车啊！
虽然记者招待会还在进行
暂时回到演播室
会场的…
2024年2月3日
虽然已经发生了两天
但基于报道管制
没有公开发表濑良野遭绑架的事件
这个搜查当局没有掌握一点线索的困难事件
很讽刺地在媒体上披露出来
开始急剧展开
这也就是通称笑面男事件的
戏剧化犯罪活动的开端
根据当时的搜查资料
尽管事件发生前
通过入侵阿尼斯特.濑良野社长身边人的电子脑
就发出过犯罪预告
不得不说这是因疏忽而发生的绑架事件
濑良野氏本人的电子脑遭入侵
从家里被诱拐之后
罪犯一方面要求了现金一百亿
金块一百公斤的庞大赎金
可是后来就突然停止了联络
一直到他们两个出现在摄影机前面为止
濑良野氏的行踪完全没能掌握
然后在现场转播进行当中
恐吓濑良野氏的笑面男
摄影机的AI不用说，
就连附近接触到的行人以及电视台员工的眼中
他的脸都即时被这个标志掩盖
事件发生后，从赶来的警察面前逃走之际
虽然有大量目击者在场
可以看见男人脸部的
只有尚未电子脑化的两名流浪汉
事实上大多数说看到了男人模样的人
在绘制犯人肖像的时候
都仅仅画出了这个标志
跟事件冲击性完全不相称地
这个大众化标志在部分年青人
以及亚文化评论家之间受到欢迎
高峰期时，街上到处都是这记号
市面出现大量类似商品
与此同时，大量企业乘势而起
甚至还拍成电视节目
受欢迎程度如日中天
继濑良野公司之后
日本微型工业也遭到笑面男恐吓
出大事了
下面是多到数不清的办公桌吗？
这次是对佐川电子总公司的恐吓
究竟怎样在一晚之间把这么多办公桌搬上来呢？
这可以说是史无前例的企业恐怖活动吧
本人
这大概是笑面男本人吧
请打电话给纳米制铁公司
我说你啊，萨摩制药公司在九州算是最优良的企业了
为什么要把杀人病毒放到哪里呢？
不知道，恐怕是趁着昨晚
攻击了园丁机器人吧
起飞
喂，快看
告知警视总监暗杀预告的手法
如果真是一个人干的
就真的是超特级A的骇客了
不过和高明手腕完全不相称的拙劣绑架事件
冲击性的初次登场后
就不再出现在公众场合
威胁要在微型机械的生产线上
放入致命的病毒
继续恐吓濑良野公司
因为主力商品医疗用微型机械滞销
导致濑良野的股票暴跌后
就好像这件事是最初目的一样停止了恐吓濑良野公司
接着，笑面男对其他六间微型机械制造商
用同样的手法连续恐吓
似乎显示出以恐吓本身为目的的新发展
在那之后持续了三个月
真正的目的，犯人的样子
人数是单数还是复数
人种，年龄，犯罪思想里隐藏了什么等等
留下了很多谜团
笑面男就突然从网络上消声匿迹了
昨晚在记者会上出现的
时隔六年的笑面男犯罪声明
我觉得那只是警视厅自导自演的丑剧
喂喂
确实这件事令拦截者的不当使用问题显得无足轻重
不过这样推测也太大胆了吧
对啊
以课长来说，感觉欠缺足够的谨慎
这个推测的根据是？
嗯，德古沙!
是
“七尾 荣”
警视厅特搜本部把他列为
笑面男事件最重要的参考对象
三个月前开始跟踪监视
这个人
感觉上也只是个普通的上班族啊
没错
我一开始也，怎么说呢？
有种“笑面男是个少年”的感觉
根据特搜组的搜查纪录
他成了电脑程式设计师
若无其事的进入了濑良野基因科技公司
不过一年之后
由于遭人检举，过去运动者的经历被揭穿，就被解雇了
真是容易理解的经历
嗯
特搜部认定这个男人就是犯人的间接证据
到了最近还不断冒出来
特搜的调查方针现在统一成
这是他对濑良野的怨恨
目前正在监视七尾
一旦查证出是他发出暗杀总监的预告
就准备立即加以逮捕
他们是笨蛋吗？
事到如今那个家伙怎么可能是笑面男
肯定是看起来最有嫌疑但事实上却毫无关系
我也是这样认为
为什么特搜部会如此咬着这个
很容易就看出是陷阱的诱饵不放？
拦截者事件也好，笑面男事件也好
警察内部的秘密工作
很可能是因为某种理由才会一直进行
山口就是因为卷入这个漩涡而遇害
多数是这样吧
我也没有确实的证据
不过欺骗特搜部的“黑幕”
和饰演笑面男的七尾 荣，只要能同时掌握清楚
答案自然就会浮现
在后天暗杀预告日之前
把那个“黑幕”找出来
到时会跑出什么大人物来我们可不管哦
嗯，巴特和德古沙一起
24小时监视七尾的行动
是
别搞砸了哦
你才是，不要因为厌烦就放弃啊
其他人听少佐的指示
查证欺骗特搜部的七尾的经历
明白
怎么了，少佐
没什么
课长，我要离开七尾的搜查行动
还有请把帕兹和斋藤指派给我
你想做什么？
去当警视总监的护卫
虽然我认为课长的推理正确
总觉得有一块拼图怎么也拼不上
因此我要盯着警视总监
我的灵魂（ghost）低语着要我这样去做
好吧
我们之间不存在团队合作这种说法
就算有
也只有从个人表现下产生的团队默契
我走了
斋藤和帕兹的事拜托你了
是我，七尾的状况如何？
还没有任何行动
还是像重复镜头一样仅仅在发电子邮件
是
一直受您关照了
这是过去您准备好的计划之一
那么请您愈快地等待吧
是，先行挂线了
那个犯案预告虽然并不是我做的
反正还差一点就结束了
少佐，总监进来了
课长，你那边情况如何？
结果出来了
正如特搜组的搜查记录所说
七尾在案发当时的行动
的确足以推断他就是笑面男了
不过当时七尾的朋友的证言里
有几个不太自然的地方
查证相关的四十三个证人后
发现他们“一定会称赞七尾”的一致性
这个大概是强制语言认识程式所造成的影响
这是明显是制造出来的记忆
不，或者说是被改写的记录
虽然很典型，但无法看穿
这种窜改高明到让特搜部无法知道这是假的
干得好
巴特，立即逮捕七尾
明白
这个事件比想象中的更复杂
斋藤，帕兹
警察展开的电波防壁
会给我们的通讯带来杂音吗？
不，很清晰啊
我也一样
是吗
定时联络
全员戒备态势由等级B转为等级C
喂，你们是什么人？
公安啊！
喂，住手啊
七尾 荣，因涉嫌预告暗杀总监，请你跟我们走
喂，为什么公安会…
嘘
什么？
怎么回事？
我一开始就不在那里啊
如此我就将以笑面男之名留名青史了
那个杂音…
这个，这是…
是“拦截者”啊
定时联络时出现的杂音
是被切成片段的迟效型病毒
他从某处窃取特搜部人员看到的影像
巴特
七尾是经由那里，发出被切成片段的迟效型病毒
我来追踪发信的地点
拦截到违反电子脑伦理法的电波
出现电子脑被入侵的可能性
全员检查电子脑的活动状况
并注意周围人群的行动
开始了吗？
总监，出现电子脑污染的可能性
包括SP在内，会马上检查会场内所有人的电子脑活动
请延迟演说
找出病毒感染者之前
各自维持F2警戒状态待命
喂，你们是什么人？
停下来，报上所属单位和全名
闭嘴
病毒发作可能性最高的就是你们SP本身
从利用定时联络的迟效性来看
可能性有两个
持有密码变换器的指挥官阶级
或是那以外的所有人
去吧
是
是那个吗？
阻止他们！
不要让他们接近总监
剩下的人立刻…
这是肃清的开端！
这是最佳的训练机会
晚年不想在加护病房度过的话
就给我乖乖待在原地
真是迫真的演技啊
有人正在线上复制病毒
攻击性的防壁？
少佐！
好险
还好透过替身防壁连接
带有陷阱的病毒？
不知道
是谁？
窥视这个人头脑的家伙
门开着
被他逃掉了？
极近距离一发毙命
大概有使用消音装置
到底怎么回事？
不是要让特搜部钓上这家伙
使笑面男事件就此闭幕吗？
不要问我啊
也许是蜥蜴断尾求生
就算如此，这家伙的脸…
嗯，在笑着
七尾被杀了？
可恶，被摆了一道
尽可能记录现场状况
在特搜部追来之前撤退
死者什么也不会说
明白
课长，我传给你可能是七尾送来的病毒的复制品
因为发作的只有持有密码转换装置的指挥官
大概不会再有发作的人
以防万一还是制造疫苗出来
我明白了，会叫人尽快完成
请让开，退开，请让出一条路
请退开
请尽快制作疫苗
我感到某种奇怪的迹象
帕兹，再一次跟紧着总监
斋藤负责周围的警戒   明白
让出一条路
我就是笑面男
总监，纳命来…
迟效性病毒发作了吗？
请退开
大堂，说出真相啊！
这家伙是谁？ （否则就去死吧！）
大堂
（立刻前来支援）
（笑面男的同伙…）
看来没打中要害
（已经入侵了会场）
也许会有感染者，要小心
（甚至可能是警察）
（重复 笑面男的同伙已经有不少人潜入了会场)
（请支援）
到底怎么回事？
请安排救护车到地下停车场去
课长，疫苗呢？
还需要一点时间
究竟发生什么事了？
看来没有时间传送影像过去了
总之尽快完成苗较
斋藤，注意周围可疑的行动
石川，少佐带去的塔奇克马呢？
除了斋藤坐的以外有两台空的
好，用那个支援少佐
博马赶快完成疫苗
明白
请让开
警察
竟然有警察向大堂开枪
（难道是笑面男干的吗？）
超过丑剧的领域了
少佐
疫苗算是完成了
正如少佐所料，这个病毒只会感染SP密码转换编码
引发现在这个状况的，恐怕不是这个病毒
那究竟是什么？
去死吧
少佐，我来支援了
太慢了，抓好这家伙
是
大堂，觉悟吧
可恶，到底有几个人？
请问一下
发生警视总监暗杀的酒店怎么走？
所以我说啊，警察先生
不用问得那么详细也知道吧
我就是笑面男啊
笑…面…男…
其他那些家伙全部是假的
只有我才是真的
那是笑面男给我的讯息
要我成为笑面男，那个暗杀预告是这么告诉我的
可是，我想那个暗杀预告中
没有“去暗杀总监”这句话吧
可是，这几个家伙到底是什么东西？
警察的声明怎么都好
那些模仿者
姑且这样叫
你认为那些到底是什么人？
自称是笑面男的有三个人
因崇拜笑面男而加入犯案的有两个人
说那个暗杀预告是给自己的启示的有三个人
除此之外，如果加上在典礼会场周围
因为行动可以而被逮捕的人
多达39个笑面男的模仿者，一起被逮捕了
而且他们不但互相没有事前约定
也没有宗教上的关连
也没有病毒或洗脑装置等等
遭外来因素操纵的迹象
更不用说
完全不可能是笑面男共犯的一群人
只是看到电视上暗示要暗杀总监的声明
就一起引发恐怖事件
这该怎样解释才好？
所谓戏剧
观众自己也是演出的一部份
虽然不能算是答案
不过正如课长所说，
警察内部的确有拿七尾荣当诱饵的秘密行动
不过模仿者所做的事件，
我感觉是完全不同的原因引发的
一切都染成了同一种颜色
这个是什么？
司法实务省管辖的救济设施的内部资料
救济设施？
暂时隔离重度的电子脑自闭症患者
为了重回社会而进行训练的地方
至少有听说过吧
前周这个地方对厚生省数据库
实行了大规模的骇客攻击
泄漏的情报中包含了
A级以上的最高机密文件
看一下防壁被破坏的时间吧
三重攻击性防壁在不到两小时内就被突破了
如果是一个犯人做的话
少说技术也有少佐以上的程度
少佐以上？
让石川和博马进行过深入的反追踪调查
可以肯定骇客就来自那里
但不可思议的是
该设施的线路平常是切断的
不管是数据的流入或是流出
基本上都是不可能的
更奇怪的是厚生省这边的反应
明明最高机密被偷看了
却没有发表任何受害报告
即使被攻击的事情是不光彩的
反应也太不自然了
可能有什么原因不便发表吧
不过随便闯进去恐怕会露出马脚
所以…
潜入调查啊
笑面男事件的调查工作还在继续
这份工作做死人
虽然电子脑自闭症，有时也会并发智力障碍
但在电子脑世界中有着惊人适应性的也有不少
我们让这些孩子写防壁迷宫的程序
当做发挥他们症状特征的职业训练
有时会有很优秀的防壁产生
并被政府机关采用呢
因为都是很独特的组合方式
如果不管这些孩子的话
他们一整天都会不厌其烦地组合和解体防壁吧
我希望你负责一个教导室的工作
这个孩子叫葵，是你的负责对象
是
其他的孩子应该都已经回去了
之后就拜托你了
我明白了
你叫葵啊，请多指教啊
真慢啊，葵，到哪里…
你们好
我是从今天起辅导你们的德古沙
请多关照啊
怎么样，要不要玩投球？
喂，还给他！没看到他很讨厌这样吗？
这家伙如果没有捕球手套的话就会很恐慌
另外，现在根本没有人想出去了
喂喂，团长又来了
真的吗？
嗯，刚才收到通知了
真令人吃惊啊，上星期才来过
上星期？
你们说的“团长”是谁啊？
呀，大叔真敏锐
怎么啦？
因为还不知道你是不是可以信任的大人啊
说的也是
所以不能这么轻易和你说
真严格啊
这是当然的
那么，我去告诉其他人了
各位，我们要进行模拟测试
好像明天要去实验室呢
什么？什么？
可能因为我们获得的东西
可以帮助他们调查笑面男事件呢
怎么回事？
难道是因为天然油的影响？
我也不知道，但这次不用体力劳动
我们终于可以用头脑帮助九课了!
终于出头了!
但是我们获得的是什么东西？
就是“个性”啊
我们的AI已经渐渐衍生出特别的个体了
虽然任务结束后都会并列化，真是不可思议
与笑面男事件的犯人正好相反
可是也可能会就这样被弃置处分啊
什么？
虽然说是用脑工作
但会接到新任务的原因
也极可能是我们被判断为不适合现作为兵器的工作哦
极端一点来说
没有身体的数据集合
还是有可能孕育出灵魂的
你竟然思考那样的事情，太厉害了
但你不想参加那边的对话吗？
因为最近我觉得书很好看啊
咦，在看什么啊？
《献给阿尔吉侬的花束》
这种时间还看这种书啊
虽然不是什么深度狂热者
但一但体验过读者的感觉过就会念念不忘呢
塔奇克马
巴特先生
过来一下
到研修生的射击演习场帮帮我的忙
是
嘀嘀咕咕在说什么啊？
没什么，但也真拿巴特没办法啊
如果没有我，一个人连做射击演习都不行啊
那家伙是怎么回事呢？
我们要不要去确认少佐送我们进实验室的原因呢？
怎么了，把我叫到这样的房间
没有什么爱的表白的气氛啊
因为在这座建筑物里
这里是唯一可以完全阻隔电波的地方
把刚才的资料交给巴特…
不用问我，先稍微看一下
你注意到了吗？
走廊的天花板上有一辆启动了光学迷彩的塔奇克马
塔奇克马在解读嘴唇的动作
装作没发现的样子，口里说别的事情，继续暗号通信
什么啊，很不习惯呢
什么什么？
从结论上看，你作为训练教官在资质上有很大问题
从结论上看，塔奇克马的成长
和笑面男的模仿者有类似的问题
形成本不应该存在的自我，和丧失个性
虽然一眼看上去是不同的情况
但同样是情报并列化后产生的变异，足够引起注意了
已经没有偷偷用天然油了啊
并不是怀疑那种问题
对于实验室来说当然没有问题
但作为兵器的话却是致命的
已经没有偷偷教训他们了
并不是怀疑那种事情
好像不是在说我们啊
把它们的AI全部初始化不也是个办法吗？
那种方法也讨论过，但结论是还会发生同样的事
很遗憾，今日开始全面停止使用塔奇克马
还好他们的人工智能
因可以帮助模拟笑面男的模仿者而得以留用
它们的武装被解除后
为了帮助调查，要送去实验室
明白吗？
这是以长官身份下的命令吗？
是的
那就没有选择的余地，我服从
是时候与潜入那边的德古沙联络了
我们走吧
我连跟它们说再见的时间都没有呢
真遗憾，但只能这样了
如果犯人利用了电子脑自闭症孩子破解防壁的能力
对厚生省的高明攻击技术就可以解释了
原来如此，另外犯人的目的是？
这个还不清楚
只是这里竟然有重装备的义体人
真是个奇怪的设置啊
知道了
继续秘密调查的工作
明白
就是说除了我之外也有人在使用这里啊
我想过把自己变成遮住耳朵、眼睛，闭上嘴的人
我该这样做吗？
这是什么啊？
油画颜料吗？
那么之后的事就拜托了
是
啊，是你啊
您辛苦了
要出去吗？
嗯，是福利事业的座谈会
是吗，您走好
抱歉，稍微等一下
马上就好了了
没有特别可疑的记录啊
上周也没有人来过这里
可恶
无法访问外部记忆真是不方便啊
真伤脑筋啊
放着该照顾的人，做间谍活动吗？
就算搜索那里
也找不到有关“团长”的线索的
看这情况我是没办法找借口了
不出人命的程度下让他吃点苦头
是
稍等一下
如果在这里打的话，这么好的油画…
你想用这种东西打吗？
所以我说别把画弄坏了
它们和电子情报不同，是无法复制的
我当然不可能束手待毙啊
公安九课？
少佐，刚才设施内的终端机
一起变成了在线状态
发生什么事了？
他们试图解开我们的访问密码
秘密调查被发现了吗？
不知道，立即切断线路
在干什么？
被锁住了
巴特，一起去把德古沙带出来
是
石川去控制设施的网络
斋藤去确保退路
成功了，把偷窥的AI烧毁了
黑羽
啊，团长
到哪里去了？
事情很糟糕
我们被外面的人察觉了
有很多大人都要来了
在那之前我必须消失
为什么？
到现在为止不是很顺利吗？
这次我们也会保护你的
不，是我也必须离开这里了
德古沙
喂，德古沙！
德古沙，发生了什么？德古沙
喂，醒来啊德古沙
德古沙！
那么，有证据显示德古沙说的
名叫“葵”的青年存在吗？
结果还是没有发现
设施内的电脑和职员的记忆有被篡改的可能
不过只靠比较对德古沙的证词根本无法调查
所以那家伙说要画一幅肖像画代替报告书
对
拿着左撇子用的捕球手套坐轮椅的美少年
他说会以留在自己电子脑的记忆为基础来画
左撇子用的捕球手套吗
那是寓意为“似乎存在，但又不可能存在”
的网络暗语啊
是吗？
我来晚了，少佐
帮你看看这东西是不是能抵消你这次的失态
不要吓坏了哦，这可是我的得意作品呢
这算是什么啊
你啊，在奇怪的地方被塞了奇怪的记忆呢
《麦田守望者》（Cather in th rye）
美国作家塞林格（Jerome David Salinger）的小说
如果我在一个没有人认识我，我也不认识任何人的地方
在那里我会做什么呢？
我想过把我自己变成遮住耳朵和眼睛，
闭上嘴生活的人
变成…应该变成…变成吗？
难道说
听说你在追查塞林格的线索啊
对
虽然他的确有一篇名为《笑面男》的短篇小说
故事内容与笑面男事件也有不少相似之处
但是特搜本部早已完成了对这篇小说的分析
我不认为对作品做分析能为解决案件找到突破口
文学模仿现实
那么，相反的关系也可能成立
我总觉得在救济中心遇到的青年就是真正的笑面男
迄今为止被怀疑是笑面男的人有很多
而你肯定是那个青年的根据是什么？
少佐知道写在笑面男标志上的文字的意思吧
“我想过把我自己变成遮住耳朵和眼睛，
闭上嘴生活的人”
这是引自《麦田守望者》第25章的句子吧
在报告书上我也有提到过
我在救济中心也看到了这段文字
开始我以为那是完全照搬小说里的句子
但是我看到的那段文字在“我想过…”之后还有下文
“or should I？”，“我该这样做吗？”
我想那或许是他在自问自答
他自问，是否该打破沉默，重新加入这个世界
少佐没有产生过这种心理吗？
比如试着去模仿自己喜欢的艺术家时
会尽可能模仿得像一些，接近原版是吧
那个更改了塞林格文章的青年
正因为是真正的笑面男，才会修改了文句的结尾
真是相当主观的推论呢
你知道这样的推理成不了证据吗？
笑面男虽然拥有特A级的骇客技术
却还直接绑架濑良野社长
说不定笑面男虽然擅长骇客技术
不，可能正因为擅长才没有在可以修改的
电子数据上找到任何有价值的情报
这样去考虑，他想要的东西
恐怕是通过物理手段保存的情报
就是写在纸上的资料
你想去亲眼确认？
是
本想你是因为上次的失败而感情用事地想这么做
但看来你的灵魂（ghost）也开始对你低语了
好吧
做你想做的事吧
课长那边我会交代的了
谢谢
怎么样？
做到这么晚，抱歉
找到了!
找到了什么？
应该说，本应在的东西不在了
“村井疫苗接种者名单”
只有这份文件不见了
不知道从什么时候开始不见了的
偷走那种东西，我想没有任何用处吧
你能想到有谁会认为
那种资料有价值吗？
是啊
勉强要说的话，也就是向日葵会吧
向日葵？
2019年，当时电子脑植入技术刚开始一般化
一种原因不明的电子脑疾病引起了医学界的震动
植入电子脑的部分会逐步硬化
最终导致脑死亡
这个病症不久后被命名为电子脑硬化症
虽然它的发病率非常低
但接受电子脑化的人都有可能患病
因为病发之后没有根治的方法
它成了继癌症、爱滋病之后的
二十一世纪不治之症
“村井疫苗”
村井疫苗是作为针对它的特效药
由医学博士村井千岁研发出来的公众用抑制剂
不过，当时的医师会中，微型机械疗法占了主流
大多数人认为村井开发的疫苗疗法与时代逆行
如果承认其研究
会延迟微型机械疗法的完成
因此，村井疫苗的认可遭到了延迟
一直期待疫苗疗法能得到承认的村井博士
于2021年2月，还没来得及看到药品审议会的审定
就带着遗憾离开了人世，享年68岁
不过，在2021年4月
一度遭到否认的村井疫苗
作为“特别指定者有偿实验药”突然被批准
这个认可消息没有被公开发表
所以表面上不存在使用了疫苗的患者
时至今日仍然对这个事实怀有兴趣的组织…
向日葵协会
是个支持对政府、大型企业进行
揭发起诉的民间团体（NPO）
原来如此
你调查得相当详细
你是自由记者吗？
实际上，我父亲在几个月前因电子脑硬化症去世了
虽然最后有用上微型机械疗法
事后才了解到这里，知道了村井疫苗的存在
是这样啊，节哀顺变吧
要是有人早些告诉我村井疫苗的功效
父亲说不定还有可能获救
想到这个，我就感到无比遗憾
我以前从来没有关心过这种事情
但是，如果能帮助到和父亲同样得了此病的人
我希望自己能起到一些作用
我理解你的心情
过去也有很多人抱有同样想法
可惜他们都失败了
为什么会这样？
就是说如果微型机械被否定，会有很多人感到为难
而且这种人到处都有
果然如此
不过幸好我在娱乐圈认识很多人
据我所知，他们中也有人秘密地接种了村井疫苗
严肃的话题不容易传播
为了扩大影响，有时也需要些丑闻
看来你并非是因为一时之念才来的
事实上，我得到了一份文件
文件？
混蛋，完了！
早知道就不逃出来了
偷取文件的明明是你
这样他们肯定会认为是我背叛了
情况如果不紧逼到这种程度
你也不会认真起来吧
那些家伙可没有你想的那么仁慈
虽然我觉得很对不起向日葵协会的人
但是我已经决定了
在把微型机械疗法背后发生的一切揭露出来之前
决不罢手
你真幼稚啊
当时如果认可那个疫苗
那么其他取得进展的电子脑技术成果也会遭到否定
说不定由此导致倒退
好圆滑的借口啊，那么你担任理事的微型机械公司
和濑良野一样，提出资料后短短一个月就得到了认可
就靠这个，你们用对电子脑硬化症完全无效的蛋白质制品
每年赚取一兆日圆的利润
这个很明显是国家主导的诈欺行为
对于那些不明真相，仍相信疗效
付了医疗费，最后却死去的患者
你打算作何辩解呢
微型机械疗法现在已经能起到一定程度的疗效
从抑制硬化症的角度看来
并没有带来什么坏的结果吧
那么，为什么你不用微型机械治疗自己啊？
“村井疫苗接种者名单”
请你看一下
这不是那个著名的作家吗？
是的
还有艺术家，原运动选手
这个是滨大医学部的教授
真令人吃惊
连政治家的名字也有
是啊，还有一个决定性的人使用过村井疫苗
你认识吗？
今来栖尚，中央药品审议会理事长
否决村井疫苗的理事长本人却在使用吗？
这份文件就是昨天他本人送来的
是怎么一回事？
今来栖说，他对长期保持沉默感到疲惫了
他虽然承认疫苗的功效
却在某种压力下不得不加以抹杀
他承诺自己会在法庭上说出那个只有他知道的理由
药品审议会的中心人物
说他会为抹杀疫苗的理由提供证词？
对，这次我们一定会赢
是毒品取缔强制介入班？
来来，先把所有人干掉
目标之后再慢慢找，先把所有人杀光
他们是和厚生省有关系的人
那这份文件怎么办？
你必须赶紧逃走
对手是受过专业训练的部队
你到底是…
我是公安
我们的人被打倒了
反正我们这边不死两个也说不过去，这才显得有真实感
对吧？
去找出尸体
义体人？
看来事情变得有趣了
还有漏网之鱼，过来几个人
你不快跑，我可就开枪了
混账
那不就是我们的货车吗？
你们去干掉他
可恶
如果我也全身义体化就好了
少佐，课长，我遇到麻烦了
局长，作战完毕
不过那个东西只是份复制品
邮件来源知道了
是今来栖尚
拿着文件原本的是你吗？
不！不是我！请相信我吧
向日葵协会持有的文件似乎是在你那边装订邮寄的吧
你不会事到如今还想反悔吧
我那样做有什么好处？
肯定有人盗用了我的名义
那接种者名单上有你的名字是怎么回事？
回答我！你也得了电子脑硬化症吗？
很久之前就得了
而且已经到了晚期
为什么不找我商量？
犯下这种把名字留在名单上的错误
对不起，不过果然还是村井疫苗有效…
那种事我当然知道！
你等处分吧！
怎么办？要除掉他吗？
闭嘴，以后再联络你
晚期吗，那个笨蛋…
德古沙
您不能进来，现在病人情况很危险
少佐…
请看一下我的记忆
果然是厚生省
还好头没被打到
插喉
是
手术进行的同时
从他的电子脑里取出16小时内的记忆
这不可能
请照做
我们现在无论如何都需要这些资料
因为麻醉药的关系，杂讯太多
还夹杂着情感方面的信息
可能会对我们的感觉产生影响
没关系，试试看
这家伙…
正义感这么露骨，不是明摆着会吃苦头吗？
让我们来整理一下头绪
德古沙推断来自救济设施的骇客的目标是书面资料
为验证这个就反复前往厚生省调查
然后他从大量资料中发现有一本名单遗失了
就是那本村井疫苗的接种者名单吧
对，虽然还不清楚具体情况
但他就是在拜访需要这份名单的
向日葵协会时遭到了袭击
这不是明摆着嘛
袭击德古沙的就是毒品取缔的那帮人
专门对付凶恶罪犯的强制介入班残杀了平民啊
对方的目的就是夺回或消除资料吧
事件的起因恐怕就是名单里有今来栖这个名字
我有这种感觉
起因什么的都无所谓
马上把毒品取缔的那帮人抓回来就知道了
不要过于被记忆影响
篡改过的情报恐怕已经在媒体上流传开了
真相已经被抹杀掉了
就是他啊
好，少佐你去确保今来栖的安全
我去调查强制介入班出动的理由
石川和博马去向美帝申请卫星通信监听许可
明白
帕兹和斋藤跟我去今来栖的宅邸
巴特、石川和博马继续分析记忆
别开玩笑了！我也要去搜查毒品取缔那帮人
带着那副表情想去干什么？
必要你的时候会叫你的
那你说要用什么表情才行？
意思是让你稍微冷静一下
看了那个还能冷静吗？
你现在被德古沙的记忆影响得热血冲头
少佐的判断很正确
没什么，这也是没办法的事吧
反正今天日程也安排不过来…
是我，今来栖，救救我
请你帮我解开新美局长的误会
嗯，就是平时去的高尔夫球场，拜托了
有了！
不愧是Big Brother
还不肯定啊
只是声纹检索中发现了“今来栖”这个词
怎么样？
刚刚追查到一个地点有
像是今来栖尚的人用过电话终端机
接下来就是确认是否他本人了
局长，打给你的直通电话
什么？
我是新美，是真的吗？
是，是
不，我马上处理
盖尔吗，是我
今来栖的所在地找到了
是康保乡村俱乐部，快点过去
地点在康保乡村俱乐部
在人行道北侧的公用终端机那里
在两分钟前出现了他的行踪
找对了
但是令人在意的是他通话的对象…
只要知道地点就行了
老爹，我从这里出发比少佐要快，我坐直升机过去
好的，要赶在任何人之前确保他的人身安全
石川，今来栖现在的位置确认了吗？
在那之后，他进入了俱乐部别馆的909号房间
目前没有什么动静
博马，你觉得这是什么？
就是这个
美帝的监听名单中被列入最高保护等级的号码？
是的
虽然对外不存在
但这个号码不是执政党本部的吗？
班长，觉得海上自卫军的303型如何？
整个设计都是流线型的艺术品啊
虽然我觉得要抓今来栖用不着
班长，发现有一直升机往目标建筑物
估计是九课
什么，来得真是时候啊
好，你们先去给我抓住今来栖
要设定好这个机甲系统需要一点时间
确保退路后就交给我解决
那是…
你是今来栖尚吧
我是警察，强制介入班朝这边来了
快点逃
来了吗？
巴特，还好吗？
嗯，还算可以，不过被包围了
可以用直升机逃离吗？
带着这个家伙的话没办法
再坚持一下，我马上就到的了
就算能隐形也无法隐藏起存在了，会怎样攻过来？
是少佐吗？
已经确保退路了
先回到大堂去
走！
趴下！
那是什么？
武装机甲？
巴特，我来对付它
说什么傻话，那应该是我做的吧
不是不信任你，但你阻止不了那家伙的
这是长官命令，马上带今来栖离开！
真拿你没办法，不要被干掉啊
少佐，我差不多到了
正中目标都打不穿吗？
斋藤，把枪给我！
喂，等等！打开舱盖啊
住手
很难受
饶了我吧
这边啊
赶快把这家伙带上去
笨蛋，等我一下
喂，两个人都别动
好，别动
今来栖！
今来栖尚被打中了，快安排救护车
笑面男，这就是你的真面目吗？
什么？
你说他是笑面男？
怎么回事？
“村井疫苗接种者名单”
这份文件是…
光学迷彩？
不，不对
你偷了我的眼睛吧！
你在哪里？在附近吗？
在哪…
来了吗？
让荒卷来我这里，这样告诉下面的人
我明白了
进来
不好意思
新美局长，你涉嫌向日葵协会杀人事件
以及谋杀今来栖尚的逮捕令已经下来了
可以请你跟我们走一趟吗?
介入班的事我听说了
但你认为杀害今来栖的事也是我指使的吗？
强制介入班的班长安冈盖尔
他令人意外地诚实啊
他录下了和你的对话，对调查也很合作
杀害今来栖的目的似乎也跟笑面男事件有关联
到时会有很多问题向你询问吧
好吧，我做好这个觉悟了
带走
巴特，既然仅有一份的名单被他人藏了起来
强制介入班夺回的村井疫苗接种名单是怎么回事？
查证那份名单的可信度
还有一件事，介入班的余党可能仍潜伏在某处
小心点
解决新美相关的事后便回来 完毕
课长吗？
对，老爹逮捕了背后操纵介入班的叫新美的人
是吗
看来身上被打了个洞还有点价值
不过，强化外骨骼是…
那是介入班从什么地方带来的玩具
少佐和那东西打了一场
弄得过热，说要换义体
没事吧
少佐没事
但你说的事是真的
我的眼睛也被偷了
走了
要做的事堆积如山
这东西先放在你这里
这个…
难道是从笑面男…
让你久等了真是对不起
我是负责这次更换义体的佐纳
已经不是第一次了吧
放心，不会弄疼你的
那就让我先看看你的内部吧
真是名不虚传的好身体
脑部周围痛吗？
这个玩笑一点也不好笑，脑哪有什么痛觉
不要这么说，慢慢享受吧
还是说讨厌我？
很遗憾，正如你所说
明白的话，就请快点做完
我可没空
好傲慢的口吻啊
封住你的言语区了
当然，即使你怎么大声叫，都不会有人来救你的
草薙小姐，现在感觉还好吧
眼神好凶啊，这样不好哦
怎么样？
没有红色的世界很漂亮吧
我其实也不想做这种野蛮的事
但你们做得实在有点过火了
这是干什么？故意嘲讽我吗？
你发出了不愉快的脑电波呢，总之先用我的眼睛吧
你是笑面男？
这个名字只是大家擅自叫的
竟敢潜入到这里，胆子不小啊
来这里干什么？
来这里是想得到你的帮助
是说反了吧
确实呢
但现在的我已经一败涂地了，只能想到这样做
我想神那个混蛋要是不遗弃我
一定会施以援手的
真任性，还有你这种看似礼貌却又狂妄的谈吐
这次不能失败
如果继续这样下去，
世上所有的欺骗行为都会被合法化
简直是想一个人解决世上所有问题的气势啊
那么你这个网路英雄想要我做什么呢？
我把笑面男事件的真相全部都告诉你
相对的，希望你能默默地看我作最后挑战
然后，如果我失败或者死去
希望由你们来把事件的真相公诸于世
真是的
不成熟者的特征就在于为了理想选择高尚地死去
而成熟者的特征则在于为了理想选择卑贱地活着
精神分析学者威尔罕姆.斯塔克尔的话吧
你果然如我最初感觉的一样，是我讨厌的类型
妄想家
但你不也是前者吗？
其实只要你说一句“救救我”，我就会帮你想点办法
没办法，还是请你帮帮我吧
虽然我不知道能不能遵守诺言
是你的话，会遵守诺言的
我把记忆传给你，请收下
那么，拜托你了
接着，虽然有点可惜
不过我会令你没有痛苦地死去
针…
怎么了？
没事
课长召集了，你还没弄好吗？
差不多了
石川，强制介入班余党有新证言吗？
没有什么有用的情报
他们的最上层也就是电子脑自杀的新美局长
无法再向上追查了
也找不到关键的笑面男
是呢，接下来依课长的指示调查这个人
这家伙是…
对，现任连合执政党干事长、药岛薰议员
药岛干事长现在可是党内最有实力的人
也是笑面男事件发生时的厚生大臣
将电子脑技术的管辖权由通产省转移到厚生省
从而建立起现在的地位
是个非常活跃的厚生省元老
而且，虽然知道的人不多
但是他和海上自卫军暗中有所勾结
那么武装机甲的来源就是那边么？
恐怕就是
事实上，政界和海上自队建立起密切关系的开端
就是曾经担任海上自卫军幕僚长的药岛
带着大笔的资金进入了政界
关于这些资金的来源
海上自卫军会计官出面检举了药岛盗用机密经费
可是在铁轨旁发现负责调查得检察官的尸体后
调查就停止了
结果在嫌疑没有得到证实的情况下
药岛被不起诉处分
不仅如此
引退的大堂警视总监是药岛在防卫大学时代的后辈
而被杀的今来栖从军医时代起
就和药岛是最亲密的高尔夫球友
这么说来，对于这一连串的事件
假设是这家伙在暗中操纵
那么他拥有办成这一切所需要的后台
虽然现在没有任何证据
那么，打算如何对付这位现任干事长？
沿着联系药岛干事长和笑面男事件的最后线索追查
濑良野基因科技公司
没错，可以说是笑面男事件起因的村井疫苗抹杀事件
以及同时被认可的濑良野微型机械疗法
传唤与两件事都有密切关联的阿尼斯特.濑良野
马上进行调查的话
就应该能弄清这两件事的关系
濑良野在事件后这六年中
一直在安全保护的名义下被软禁
不惜一切手段
这次一定要确保住他
笑面男大概也这样想吧
要是碰上了怎么办？
抓住他
换个角度来说，他才是这个事件最重要的证人
我们展开行动之后，濑良野又被灭口的可能性呢
当然有可能
所以要不择手段
濑良野社长，您的车子到了
是吗，谢谢你
现在就去您那边，请稍等一下
门没锁
目标离开房间了
往正门大厅走去
早上好
早
打开正门
请小心
谢谢
目标走出正门大厅
明白，刚刚确认了
跟当时一模一样啊
的确
差别大概只有走廊上的是你的家人还是警察吧
当时也没有跟踪的车
那么你打算怎么办？
这个嘛
司机先生，下一个路口请转左
有点不对劲啊
不要被甩掉了
这样一来，伪装警车到达濑良野总公司大概有1小时
在老地方请告诉我
你不愿兑现和我的承诺，六年一直保持沉默的原因吧
我必须决定今后的方向才行
你真大胆啊
不要动
把两手放在引擎盖上
不要慌
我们是公安九课，刚刚有联络过
濑良野真的已经离开这里了吗？
和平常一样，来接送的车已经出发了，有什么不对吗？
你看看手表吧，真的是和平常一样的时间吗？
真是个勤奋的社长呢
你们全都被那家伙偷走眼睛了！
从这里眺望的景象改变了很多呢
濑良野先生也明显多了许多白发
难熬的六年啊
保护我不受你的恐吓只是表面上的理由
其实只是监视我，不让我说出事情的真相
实际上就是软禁
你跟当时比起来没有了青涩的感觉
大概长大了一点吧
当时真的想要揭穿这世间所有的骗局
不过濑良野先生自己思想也相当尖锐吧
当年面对要匿名侵入自己电子脑的区区学生
不但允许他进入
还跟他打了两天交道
因为我当年还有热情去驳倒满嘴幼稚言论的学生
你的主张我明白
但我是微型机械的开发者，不是药品审议会的委员
我和村井疫苗未被认可一事没有关系
我知道
不过药品审议委员会是一群恶心的骗子组成的
总有一天我也要挑战那些家伙
但首先要请你公布资料
表明贵公司的微型机械对治疗硬化症几乎没有效果
我说过好几次了，这不可能
的确正如三年前那封恐吓信所写的
那时的微型机械疗法确实还只是理论
不过所谓专利就是这种东西
抢先登记可以实现的技术一点也不违法
那些混账律师也都这样说，真受不了
我也明白认可申请通过得的确太快
虽然这也是对其他竞争公司的威慑
但超乎我们的预计，只花了三个月就得到审议会的认可
我认为这是审议会认为敝公司的理论更加优秀
现在贬低医疗用微型机械的信用会带来多大损害
你根本不知道
要对今后将大大发展的…
我想说的是
对患电子脑硬化症而痛苦不堪的人来说
这是攸关生死的问题
至少在微型机械疗法有确实效果之前
难道不能给村井疫苗一点机会吗？
对于村井疫苗我没有什么好说的
你真的那么肯定吗？
如果神那混蛋恶作剧一下让你患上电子脑硬化症
你会毫不犹豫地选择微型机械疗法吗？
那当然，我对自己做的东西有自信和自豪
那么，即使你的孩子得了电子脑硬化症也一样吗？
啊，大概会吧
假设的事我不想再多谈了
把自豪和感情分开来考虑真是方便啊
你真狡猾，濑良野先生
你要是对微型机械疗法真的那么自豪
就应该利用你的地位伸张正义
今来栖满脑子都是不想认可挂着村井博士名字疫苗的念头
原本那个混账审议会的存在目的
只是为了给通过厚生省认可的新药盖上认可盖章
就任审议会理事的今来栖
为了抹杀村井疫苗还特地做了“不认可”的印章
就是为了这种丑恶的扯后腿行径
濑良野先生的微型机械被加以利用
濑良野先生也不会不知道这些事吧
就算不是你的微型机械，对那些家伙来说也没关系
只要是那时候提出申请的微型机械
不管是多垃圾的东西都可以
明知这种医疗界的混账体质
你还能说跟你毫无关系吗？
我知道了，这样吧
暂时解开对我的束缚，让我恢复自由
等准备好之后，我会召集传媒
发表微型机械疗法的现状
真的吗？
这个约定可是对你一点好处都没有
我不是那么小气的人
虽然我的社会正义感没你那么强烈
但也和一般人差不多
是吗？
我会守信的
当时我对你的电子脑入侵感到疲惫不堪
一心只想逃走才会做出那种约定
而且我想走到有观众看见的摄影机前
你应该不会做出更过火的行为
这样啊，不过很不巧，我的口袋里有一把SW的Chief手枪
可不可以解开电子脑入侵？
你应该知道这是犯罪行为吧
如果想遮住脸保持身份不曝光
就不方便出现在电视上吧
和你的讨论十分愉快
不过为了保护企业我也许不能遵守诺言
这个社会不像你所想的那样单纯
我也不会去追查你的身份
现在就在这里分别吧
你这样太卑鄙了！
既然如此，现在请你在那镜头前说出真相
住手吧，你开不了枪的
你说呢？
然后就是微型机械被混入杀人病毒的事件了吧
没错
我一面对因微型机械疗法得到认可而兴奋的自己感到生气
一面从心底里诅咒你
心想你这样不就只是企业恐怖活动吗
但那不是你干的，对吧
这世上暗藏的邪恶出乎我们的想象
对在杀人病毒事件中被恐吓而导致将近破产的企业
政府提供了资金援助的事你也知道吧
我也说一下这件事的始末吧
暴跌的股价开始回升的同时
有个自称某议员私人后援会会员的男人拜访了我们
他说他认识有能力停止企业恐怖活动的人
如果可以让犯人发出停止罪行的宣言
可不可以捐钱给那位议员
他要求的金额是政府提供资助及恐吓金额的总和
没什么好奇怪的
我们濑良野基因科技由于是后发的制造商
打从一开始就被视为企业恐怖活动的目标
我做的事，对他们来说正是最适时的表演呢
的确就是这样
他们靠模仿你的事件，创造了笑面男这个幻影
让一个根本不存在的犯人时而登场，控制股票价格
除了我们的公司也从其他企业夺取了金钱
当然在这之前应该就靠买空卖空捞了不少钱
那个议员就是指药岛干事长吗？
你已经知道了？
本来骇客的存在目的就是为了偷看被掩盖的真实
但是被自己想挑战的罪恶之黑暗深渊打败的我
也只能对所有事避而不视，塞住耳朵保持沉默
就像这六年来你所做的一样
笑面男，名字取得真巧妙啊
我当时只是想引用荷登说的话
荷登，《麦田守望者》的主角
如果无法说服你就从世间消失
跟塞林格相似呢…真没办法
濑良野先生
他们既然这样做
我就必须化身原版的笑面男，揭穿药岛的骗局才行
在你出现的时候我也下定决心了
虽然没有多少证据可以告发他
我也变成你的模仿者一起作战吧
站上证人席之前，请不要死啊
演技真好啊
这样的话，任何人的眼睛都能轻易偷走
虽然表演时没有观众
已经掌握药岛和濑良野间的关系了吧
对
笑面男说的事情也是真的
如此一来濑良野也应该下定决心了
行得通
我回来了
出院许可还没出来吧
请别这么说
这种时候我怎能总躺着
叫德古沙出院的是我
资料已经齐全了
你和我一起去首相官邸
是
没问题吗，还没完全康复吧
放心交给我办吧
因为最初查到事件起因的就是德古沙
课长
怎么了？
内务大臣有急电找您
好，帮我接通
荒卷，是我
看没看Double3频道？
没有
那就快看吧
直属内务省的武装组织——公安九课的成员
怀疑与濑良野基因科技公司社长
阿尼斯特.濑良野绑架未遂事件有关
公安九课由内务省编成
作为国际救援队为大众所知
各界很早就担心该组织
会利用其特权做出过度的情报收集及武力行为
从这次事件来看，公安九课很有可能
和2024年开始的一系列笑面男事件有关
少佐
我被叫去参加临时阁员议会了
真是无妄之灾啊
你也快来，这段时间想好辩解的理由吧
难道情报事先就泄漏了？
不要慌，这不过意味着作战已经开始了
我们按照预定去首相官邸
少佐
什么事？
你们去调查作战计划是在哪里泄漏的
明白
除了你还有谁掌握着这赃款的动向？
刚读完资料的总理您
决意告发干事长的濑良野
还有就是我的部下了
是吗，我明白了
对于药岛干事长我会在适合的时机处理的
只是，现在是众议院选举前的重要时刻
这次我想让国民和媒体高兴
要扳倒药岛这样的任务
我们这边也不得不付出相当的代价
我不太清楚您的意思
就是让特殊部队法案生效
课长
在跟着我们
敌人拥有九辆思考战车
三、四班从上空下降
从直升机场潜入机库
以摧毁战车为最优先目标
五、六班迅速抓住七名主要成员
最后占领整个建筑
各队员突入之后启动自闭模式
敌人擅长情报战
用力量制服他们
课长
我们来接您了
还有些事想请您做
在这么短时间就做好了全部准备
总理的手腕果然不同凡响
现在九课也应该被控制住了吧
你说什么
带走
是
课长，到底怎么回事？
请解释清楚
课长！课长！
在栋楼…好像跟平时不一样
而且这次召集让人觉得很奇怪
现在没有时间说明情况
别说话，去执行我的命令
马上准备六个简易义体运到指令室
莫非…
赶快
少佐，究竟发生什么事？
先把这个种子给你们
离开这里之后，把这内里的情报给媒体，让它生根
要让干事长下台，需要压倒性的舆论力量
确认现在的情况，赶快收容伤者
真是没办法啊
不可以把茶弄洒哦
看啊，现在播新闻了,来看电视吧
（现在暂停节目，播放和公安九课有关的新闻）
在要求公安九课解除武装的临时内阁会议上
把出动军队列入视野的特殊部队规制法得到决定
对于多次不听劝告坚决抵抗的九课
军方的特殊部队刚刚对其总部进行了突袭
这是现场的画面
现在，军队乘直升机进入了公安九课所在的建筑
从这里开始分三个方向走，分散追兵
然后各自散开，在城市内潜伏
公安九课于今日解散，就这样
损伤非常严重
但可以辨认出共有六具尸体
真正在解析电子脑的使用痕迹
在结果出来之前，叫五班过来
先假设那是伪装
封锁电梯槽，排气口，下水道等所有可能的通道
是
九课终于也走到头了
累积至今的东西一下子就泡汤了
是吗？
能随便享受最先进的维修和最高级的装备倒也不错
但也只是如此罢了
再去找新的赞助商就是了
还是说，巴特对那里还有什么留恋？
这么说来的确没有
要说有也只是回忆吧
回忆？真多愁善感啊
这么说来，你一直戴着的手表怎么没戴？
就今天放在隐藏住所的床边了
九课既然被突袭
那里大概也被占据了吧
就这样不管了吗？
那不是你停止调整义体大小时收到的纪念品吗？
虽然不知道是谁给你的
你知道啊
但别误会，并不是因为感伤才戴着的
闲话到此为止
离开这里以后就再也无法联络了
即使再次相遇，我也可能不是现在的我了
巴特也优先考虑自己如何活下去吧
在这里分开吧
好吧
怎么说都是自己的命
怎么用也是自己的自由
真在意九课的那则新闻啊
战况正在恶化
是啊，老伯伯
战况越来越糟糕
昨天发生爆炸的楼房是我以前生活过的地方
虽然在这里生活很高兴，也很喜欢老伯伯们
但我有非救不可的人
咦？
战况正在恶化
老伯伯，这个是…
老伯伯，谢谢你
我去了
巴特先生…
哟
为什么你们会来这里？
反叛者到最后也要有个反叛者的样子才行嘛
看来大家虽然独立了，但都产生了同样欲望啊
想要救巴特先生的想法大家都一样嘛
而且你手上的榴弹靠你自己无法装填吧
嗯
但是来集合的就我们几个？
被送去实验室的那一批只剩下我一个
身上被装上最终实验的器材后就放着没人管了
所以我就拖着电线逃出来了
我是因为在建筑工地的高处工作时实在坐立不安
你呢？
我也差不多吧
可是，去实验室的大家最后怎么样了？
全部都在被分析构造
因为进行笑面男事件的模拟实验需要强大的AI啊
脑袋被拆开的人好像很开心似的呢
是吗？
咦？
真不愧是少佐，滴水不漏啊
不要抵抗！放下武器！
知道了，我投降
猜对了
就知道少佐会在这种地方藏东西
总算老实下来了吧
杀掉了？
是吗？
原来在你眼中我已经死了啊
不好意思，我偷了你的眼睛
开什么玩笑，竟然还有
都是你这家伙造成了不必要的牺牲
不活捉了
我要带你的尸体回去
在这之前
这一下是替被你打伤的伙伴报仇
这是死去的战友的那份
趁现在救出巴特先生
是
先走一步了
巴特先生，真抱歉我们来晚了
费了点功夫才监听到敌人的通讯
我们一定会解决掉那家伙回来的
请你在这里等我们一下吧
可恶
至今为止到底藏在哪里了
能用绳索封住他的行动吗
试试看
这家伙
不能慌，弹药只有这一发
就是现在！发射！
嗯
吃我一发
为什么？
哑弹啊
我还活着啊
神啊
我们竟然…如此无力
没有那回事
你们获得的东西绝对不是无力的
啊！
那个声音是…
这是最后一次了
就是现在
嗯
巴特先生
再见了，巴特先生
为什么它们…
因为一心想救你
所以从实验室逃出来了
你是少佐？
我曾认为他们的AI成长得太快
不适合用作兵器
但是，他们积极地收集情报
在不断重复并列化中，反而培养出了个性
甚至学会了自我牺牲的精神
我如果早些察觉到这一点
就能知道他们获得的是不是灵魂（ghost）了
灵魂…
如果没有他们在，你现在恐怕已经死了吧
快逃吧
对面的九课看得很清楚
没想到你在这里还有个隐藏住所
喂！
看来还得用这个身体才行
刚才的原来是遥控木偶啊
对啊
对了，差点忘记把这个还给你了
果然是这样
不管换过多少身体
唯有这只表，始终和你度过了同样的时间吧
正因为想在转瞬即逝的时光中
把能定义自我这个“个体”的证据保存下来
人们才去依赖外部记忆
对你来说它大概是
唯一能定义至今为止的自己的外部记忆装置吧
这么正经的话你是从哪搬来的？
手表和健身器具吗？
我们都是紧抓着无用的记忆碎片的人呢
恐怕九课成员里还没被捕的就只有我们了
我们两个活下去
把我们一直想做的事的记录保留下来吧
不达到目的可死不瞑目啊
第一狙击目标，草薙素子
刚刚由委员会发布了射杀她的命令
机会只有一次，趁她登机的时候狙击
素子！
素子…
生命反应消失，确定目标已经破坏
素子！
你认为即使失去肉体
徘徊于网络的思维仍能保持着自我存在下去吗？
谁知到呢
很难想象舍弃外壳的意识，能在网络海洋中维持住自我
那么对于那些活着却不断丧失自我的人来说
这个世界是绝望的？
有什么事能称得上绝望呢？
总之死亡可以算是一种吧
也可以算是吧
首先我要向你道声谢
谢谢你
你那种遵守约定的方法真是太有魅力了
我们之间不存在团队合作这种说法
需要的只有基于个人表现的团队默契
这就是九课成立时，课长第一次对我们说的训诫
收到检察官即将到达的消息后
党本部被多家媒体所包围，气氛变得非常紧张
众议院选举前，在一部分周刊杂志上刊载的
围绕濑良野公司的厚生劳动省贿赂事件
药岛干事长也卷入其中
内阁组成一周后
终于发展到由检察院进行大规模搜查的阶段
在本部门前检察院正在着手搜查行动
终于开始搜查了，今天会逮捕药岛吗？
党本部内有濑良野股票的流言是否属实呢？
我们掌握了确凿的证据
恐怕会请干事长跟我们走一趟吧
濑良野先生提到的，
已掌握到编号的现金有可能保管在这里吗？
这点也会在今天真相大白
至今为止，我们为了逮捕药岛干事长一直在进行搜查
这样就可以了吗？
少佐和大家苦心揭露的事实
不就是牵连了六年前笑面男事件的真相吗？
就算靠检察院的功劳揭发了厚生省的贿赂事件
但说不定连让药岛辞去议员一职都办不到
这样世道又能有什么改变？
我并不是想去当什么英雄
但我坚信自己一直忠实地遵循着我们相信的正义
笑面男
最初想揭开事件真相的人不就是你吗？
说不定你现在和我有着一样的心情
不，不对
你不是拘泥那种事的人
你一定觉悟到了什么
用纵观全局的眼光注视着这里的状况
是这样吧，我知道的
少佐，如果你也等待着我想到的那种结末…
别动！
慢慢举起双手，转过身来
凭你的水平恐怕在接触到药岛之前就已经被捕了
老大…
真莽撞啊，跟我来
新人登场
你好慢啊
那跟踪他到哪里去了？
和预想的一样，这家伙冲到党本部门口去了
真的吗？
你干嘛？在哭吗？
怎么可能
那边情况如何？
干事长看来觉悟了
不愧是军人出身，懂得讯问的要点
这样一来检察院的家伙大概能风光一阵了
没错
不过，这样就好了吗？把药岛逼到这个地步的…
你想说那是我们九课的功劳吗？
也不是不明白你的心情
但这才是洁癖猴老爹当初就精心安排好的作战
作战？
猴老爹一开始就猜到
总理不会在众议院选举前更换干事长
于是将计就计让九课扮演了坏蛋角色
在少佐冒充笑面男，从濑良野嘴里得到事件真相时开始
就把九课的存在故意泄露给媒体
让我们无法像以往一样秘密行动
接下来课长和总理做了个交易
以表面上牺牲九课为代价换取了检察部门的行动
牺牲九课？
就算如此
你们知道这三个月我是带着怎样的心情活过来的吗？
好了，别泄气，就当那是特别休假吧
我们也没有被事先告知作战计划
老爹是相信我们能活下来，再重组到一起
才忍着断肠之痛执行计划的
你当初之所以会被捕并遭监禁
也是课长想让你在九课扫荡作战中活下来而策划的
怎么说你都是肉身，还大病初愈
加上你还有妻儿，难以进行情报操作
所以在准备妥当之前必须把你从九课支开
你可别怪我们啊
纪录上我到现在还在网走监狱蹲牢房呢
这就叫去皮取实
这样一来我们就名正言顺地从表面舞台上消失
恢复成攻击性组织了
是这样啊
但是，那…少佐呢？
不知道，那家伙的事谁知道
话说那时候，巴特你真的没有哭吗？
你真烦啊
还嘴硬？
那我把当时的影像从卫星上拿过来看看怎么样？
顺便发一份给少佐看吧
喂，住手！
“素子~~”对吧
你这混蛋
住手，你想播放什么
住手啦
看来都结束了吧
对，接下来就可以交给司法处理了
我的工作就到此结束了
托你的福，这次检察院在国民面前可风光了
但最后又留给你什么？
我得以履行了我一直以来信仰的正义，这就足够了
对了，接下来有何打算？
也不能靠战车枪炮打打杀杀地过一辈子吧
到我这里来怎么样？
从以前开始我就认为你很适合司法工作
那可不好说
九课不会因为这点小事就结束的
我接下来打算挖掘新人，重建九课
“葵”
原来如此
的确不是“笑面男”呢
欢迎光临
比我预想的要晚呢
你还这样说
连个邀请函都不发给我
“你只要待着不动就会有人拜访你吧”
罗伯特.杜瓦诺：Robert Doisneau，法国摄影家
是杜瓦诺的话吧？
Yes
其实我正想不出该怎么处置你好呢
说来我也担心你是不是打算就这么死了呢
我还没有那么期待死亡
不过完全遥控状态下义体电脑被破坏的冲击
也使我经历一次真正的临死体验了
新义体弄坏之后，到现在还没更换吧
真眼利呀
因为偷窥是我的爱好
话说回来，这里是怎么回事？
简直像一个情报的墓地
你真的在这里想过什么改变世界？
刚开始多多少少想过
现在的感觉又如何？
没什么特别的感想
事实上或许在我心里
觉得和你共有记忆后我要做的事就已经全部完成了
以后的事我想你会做好的
你真是个了不起的骗子
还说什么“别来妨碍我”
对不起
但当所有的情报都共有并列化后，单一性就会消失
被包含在无动机的他人，或有动机的他人的意识里
那是你由经验得出来的结论？
Yes
事实上到最后，你也扮演了笑面男呢
那确实是很有趣的现象
话说回来，最初促使你做出那种事的动机是什么
“在你眼中这世界上发生的所有事都是骗局吧”
J.D.塞林格
Yes
不过我自身可以说是电子脑化的典型吧
所以大概对电子脑硬化症多少有点恐惧
起因是我偶然在网络上发现的一封电邮
恐怕是寄给濑良野基因科技公司的恐吓信
这封信上附带了一份论证
濑良野公司微型机械无效性和村井疫苗有效的报告
写这封信的人就是笑面男的原版？
勉强可以这样说吧
“我是部为了把我看到的世界给大家看的机器”
吉加.维尔托夫：Dziga Vertov，俄罗斯人
吉加.维尔托夫，他好像是电影导演吧
Yes
我把确认和传播自己偶然获得的情报
当成是自己的使命，并为之奔走
然而被彻底粉碎
天真纯洁的中间人震惊于社会的丑恶而自缄其口
Yes
于是我成为了消失的中间人
就像因不发表新作使其影响反而被夸大的作家那样
就是说“通过消失使其成为控制社会系统动态的媒介”
“最终在系统内外都不留下一点存在的痕迹”
Frederic Jameson,美国当代文论家
弗雷德里克.詹姆逊
Yes，但也是No
后面那句是大泽真幸说的
虽然知道这句话
但在实际目睹之前我还是难以相信
原版的消失反而创造出无原版的拷贝
你会为种现象取什么名字？
“Stand Alone Complex”
Yes，“Stand Alone Complex”
其实引发这种现象的装置
最初就已经包含在现在的社会系统里了
对此我只能感到绝望
你怎么想呢？
很难说啊
但我在情报并列化的尽头
发现了一个找回“个体”的可能性
那个答案是什么？
好奇心…我想大概是这样吧
原来如此
我没有注意到这一点呢
看来我的脑子开始僵硬了啊
那么，之后怎么处置我呢？
以诱拐罪逮捕？
还是以同时多起教唆犯罪的罪名？
不知道，这件事已经交给他处理了，你自己问如何
我从刚才开始在听
真是没有外部记忆装置就不知所云的谈话啊
这里的书你都读过了吗？
还没到那种程度
我来介绍
这是我的上司，公安九课的课长荒卷大辅
初次见面
你打算今后一直继续这种
只是按照惯例对出版物进行保存的单调工作吗？
如果还能被允许的话…
这次事件
大概会得出原版的笑面男在法律上并不存在的结论吧
于是我有个提议
发挥你的骇客才能，做我们九课的第九位成员如何？
真让我吃惊啊，你打算招揽我吗？
是的
这可难办了
也许会很有意思
但我想还是算了
而且遗憾的是，我的棒球其实打得很差
被拒绝了呢，现在怎么办？
不怎么办
只要你我还这样期待
公安九课就会继续是一个打击犯罪的攻性组织
仅此而已
少佐，召集全员以A2装备集合
Ангелы и демоны кружили надо мной
听到了吗？巴特
Рассекали терниии млечные пути
我来接你了
Не знает счастья только тот，
德古沙
已经在路上了
Кто его зова понять не смог...
石川，斋藤
我们走别的路汇合
准备就绪
帕兹，博马
随时都可以
偶尔也得轮到我们中一次啊
I am Calling Calling now
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше...
Calling,calling,in the depths of longing
Stand alone
Where was life when it had meaning?
Nothing's real anymore,and. . .
...Бесконечный бег...
Пока жива я могу стараться на лету не упасть,
Не разучиться мечтать...любить...
...Бесконечный бег...
Calling,calling now,
for the place of knowing
There's more than what can be linked
Yearning,yearning,
for what's left of loving
Собой остаться дольше...
Calling,calling now
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше...
Calling,calling,in the depths of longing