隆一 你給我適可而止哦
我可是知道了哦
什麼啊 突然罵我
你和千夏還有真奈美做愛了吧
讓千夏幫你手淫又口交了吧
但是你 那可是千夏主動的
那算什麼啊 明明是第一次 卻插得那麼厲害
那麼多的那個  精液射出來
真是的 隆一太淫蕩了
你 看到了？
我說你呢 儘管你沒地方住
但回到滿是女人的老家住實在太奇怪了
和真奈美一起洗澡的時候也是
一看到乳房就勃起了
啊 那是不可抗力啊
而且做愛的時候一直讓真奈美說淫蕩的話吧
肉棒啊 小穴啊 屁眼之類的
那是真奈美的請求 說那樣會更加興奮
你是笨蛋嗎
但是比起那些 還有更加~不可饒恕的事
誒?
你看到了吧
看到什麼?
那個 我在..自慰的時候
啊 那個 那個嘛
色鬼
糟了 那個你也有錯哦 沒好好把門關上
快給我看啊
誒?
所以你也要給我看...你自慰的樣子
那樣就扯平
這算什麼啊 傷腦筋了 該說點什麼才能逃離這情況
對了 說到這個份上的話 那一起來
一起來?
對 一起來
你還自慰給我看的話 我也可以考慮一下
說到這個份上應該會放棄了吧
可以哦
我說可以啊 自慰什麼的都給你看啦
相反你也好好自慰給我看哦
明白嗎?
是的
好像又搞出事了
這樣怎麼樣?
啊 你問怎麼樣 我也…
你也開始啦
果然還是停止吧 這種事太糟糕了
你說什麼啊 我都已經做到這個地步了 你還想說什麼
對不起
是男人就像個男人一樣 快點把內褲脫了
誒?
厲害
隆一的肉棒變得那麼大了
看著我淫蕩的地方興奮了
厲害 那樣的 好害羞啊
這裡都能聞到 那好色的味道
感覺變得好奇怪
不行呢 這種事
梨沙 聞味道就興奮了?
不行了 我聞到味道就..
很奇怪嗎..我這樣很怪嗎
才不奇怪呢 我不也是這樣了嗎
我也..漸漸變的..越來越舒服了
好色的..自慰  不行 被看到了
厲害  好像..有感覺了
好舒服 不行 這樣 討厭
來吧 快來 隆一
射到梨沙身上 小弟弟把精液射過來吧
厲害 味道 原來是這樣
厲害 還這麼大
啊 梨沙 這樣含的話
隆一 隆一
不行 棒 隆一 好棒
梨沙 我已經...
恩 但是 要慢慢來
人家 那個..是第一次啊
恩 沒事的
看 梨沙的小穴已經這麼濕了
真是的 H 那種丟人的話不要說
不 因為是隆一所以才可以原諒呢
對我溫柔點哦
恩 原來 梨沙這麼可愛的
來了哦
果然有點緊呢
好 好痛
沒事嗎
好痛 不要動
恩 知道了
拔出來?
不要動 總之不要動
恩
再過一下應該就沒事了
明白了 先就這樣
隆一 謝謝你 對不起呢
不 沒關係的 慢慢來吧
隆一
恩?
慢慢拔出試試
沒事嗎
恩 大概
啊 對不起
沒事
不要勉強啦
隆一 再放進去試試
已經沒事了嗎
我想沒事了
慢慢地進去了歐
啊 對不起 果然還很痛?
恩 不過比剛才好了 繼續吧 隆一
明白了 梨沙
繼續吧
沒事嗎
恩 沒事
不能勉強哦
恩 謝謝了 不過漸漸變得沒事了
真的?
好像舒服點了
好棒 我明明是第一次的說
果然..很舒服
厲害 厲害 超棒的 再來再來
我真的做了 和隆一初次的 做愛
來了 裡面
夾得那麼緊的話 我..會..
可以哦 就這樣繼續吧 直到最後
但是
拜託了 一起一起
梨沙
不行 我去了 我就要去了
隆一 我怎麼樣
誒 什麼怎麼樣
那個 也就是說和千夏還有真奈美比起來的話
什麼?
我那個 也就是..
小..小穴舒服嗎?
所以說 我在問你我的..我的..
我的小穴爽不爽啊 別讓我說那麼多次啊
好可愛
恩 很舒服哦 梨沙的小穴
好痛 竟然還打過來呢 明明是自己問的
但是
我在問你我的小穴爽不爽啊
她竟然有這麼好色可愛的一面
糟糕 一想起來就想再來一發
隆一君 洗好的衣服拿來了
這個是..
結束了 全部都...
想起來也是為了不讓媽媽有奇怪的回憶才搬出去的
這次真的要搬出這個家了
誒?
等 等一下
不行哦 做這種事不好好把門關上
媽媽?
不用擔心
媽媽會好好幫你的
等等 這樣真的不好啊
但是隆一君的肉棒已經這麼熱了哦 看
變得硬邦邦的 龜頭已經黏黏的咯
媽媽 不行啊
即使沒有血緣關係 啊 等等
謝謝款待 隆一君不用客氣哦
想做的時候 媽媽隨時都會全部收下的
今天一整天 到隆一君滿足為止
媽媽什麼都為你做 什麼都可以
媽媽
怎麼樣 這種樣子
媽媽 好漂亮啊
隆一
討厭 真是的 好色
對不起 媽媽 但是我 我已經..
真拿你沒辦法 明明才剛射出來說
已經這麼硬邦邦了 肉棒這麼堅挺
這麼樣的 火燙
接著 隆一 來吧
在媽媽的小穴 把你那威猛的小弟弟
小穴..把媽媽的小穴蹂躪一番吧
那要去了 媽媽
啊 好 真出色 隆一 好棒啊
媽媽其實 一直想和隆一君做
和隆一君做愛 想做愛的啊
隆一 隆一君 最喜歡你了
再來 再來 狠狠地來吧
好 好棒啊 隆一君的..肉棒..大肉棒
把我的..把媽媽的..
媽媽的小穴..像這樣..小穴被玩弄著
媽媽 已經黏黏的 太色了啊
對不起 媽媽這麼..有感覺..
好棒 來了 裡面都有感覺了
厲害..好厲害 小穴..小穴要...
媽媽 好厲害 媽媽連屁眼也能插呢
是啊 媽媽一直好想被隆一的肉棒狠狠的插屁眼呢
啊 好棒 好棒啊
乳房也 屁眼也 太舒服了
媽媽 自慰棒的尾部頂到我了
對不起呢 媽媽已經停不住 停不下來了
好棒 丈夫有肛交過了 來插我的屁眼  好棒阿
受不了 揉乳 再揉我的乳房 再來
屁眼..小穴..屁眼..小穴啊~~
媽媽 不能搞那裡啊  那作為回禮
媽媽
媽媽 果然這裡最舒服
棒吧 媽媽的小穴..小穴舒服呢
真高興
可以哦 射到喜歡的地方吧
屁眼也 小穴也 嘴巴也好 隆一君喜歡的地方
喜歡就射
來了 來了 媽媽的小穴裡 隆一君的精液 滿滿的 滿滿的
啊 射出來吧 射出來啊 好棒 隆一君的肉棒 射出來吧
去了 去了 精液要到小穴裡了
媽媽 已經
搞得這麼髒 真是壞孩子呢 媽媽給你清乾淨
啊 媽媽
真是費事的孩子呢
誒 真奈美身材真好呢 穿什麼都合適呢
說什麼嘛 千夏也很合適哦
呵呵 我也買了新的了
怎麼了
那個千夏在商店街抽獎中了旅行大獎了
不是吧 真的 好厲害啊
理想島的私人玩所 南國的海 南國的島
不能就這樣等著 我去買泳衣
慢走歐
快去快回啊
海嗎 變成傷腦筋的事呢