真頭痛啊
有什麼事讓你頭痛嗎
啊 沒有什麼事啊
那大家好好享受這私人沙灘吧 楓姐也一起去吧
嘛 那個 我來幫你看行李吧
沒關係的 這裏是私人沙灘 沒人來的
啊 那個 我身體有些不太舒服…
啊呀 難道說..你不會游泳?
真失禮啊 如果在泳池 我也會一點的
只是 在海邊就有點…
那麼我也陪你一起去吧 這樣就可以了吧
嘛 也好 如果隆一君堅持的話
隆..隆一君 千萬不要放手哦
不要緊的 這裏還很淺的
雖然是這樣
哎呀 剛剛踩到什麼了
等等 抱得這麼緊的話
這是什麼東西呢
表面上說是教我游泳 實際上老二卻變得如此大了
不 這是  啊 再下去會很糟糕啊
怎麼 難道要射了?
不是指這個 而是在這種地方…
原來如此 那麼換個地方可以了吧
就是這回事
雖說沒有京子和真奈美來的大
但是我的胸部也是很壯觀的哦
真…真的要做嗎?
哦 比剛才要硬多了啊
看到我的裸體 興奮了吧
對..對不起 我…
沒關係 我也一樣
快看 已經這麼濕了
都是你的老二的錯哦 變得如此…
隆一君  隆一君
楓姐
對 真厲害啊 可以再用力點哦 對 就是這樣
好棒 好棒 還要 還要…
怎麼那裏也  好舒服  再用力點
好厲害 好厲害 舌頭好靈活啊
楓姐 我要…
當然可以 不需要客氣
楓姐
那不客氣了
快一點嘛
是
就這樣 插到裏面了 好舒服
再激烈一點
快舔 就這樣 舔胸部 我也好有感覺
楓姐的裏面..非常地熱
是嗎 感覺很舒服嗎
很好 我也超舒服的
果然如傳聞一樣  你的老二是最棒的
看千夏和真奈美的樣子就知道了
這陣子 大家都異常的亢奮
整體都在預期之上 好厲害 隆一君
啊 去了 去了 高潮 高潮 高..潮..了...
啊 完全高潮了呢 隆一君 太好了
還想要嗎
怎麼樣了 楓姐
千…千夏啊
一個人獨佔可不好啊 大家要公平地分配哦
就是哦 大家像家族般的 一起好好相處吧
隆一君 現在全員都和你H過了呢
真奈美 為什麼要綁著我的手
是嗎 終於梨沙也從處女畢業了呢 恭喜你
為…為什麼你們會知道?
半夜那麼大聲的呻吟 怎麼可能沒發覺呢
第一次真好呢 真是純情啊 連我也心跳個不停呢
話說回來
第一次就高潮得那麼厲害 梨沙君說不定很有潛質呢
真…真是的 不要說些奇怪的話啦
隆一君也是次日想起梨沙的事 就開始自慰了呢
媽媽 不要說了啊
媽媽我可是很好色的
啊 姐…姐姐 難道和…
可是 因為隆一君的小弟弟很可愛嘛
忍不住就…
忍不住所以穿著裸體圍裙嗎?
很厲害哦 小弟弟啊 小穴啊 一直不停叫著
和真奈美一樣做了很色情的事呢
隆一君如果想要舒服一點的話 我可以為他做任何事哦
連我也一起高潮了
我也讓隆一君插入我菊花吧
沒關係吧 少年
喂 那邊的    不行
楓姐 接下來 要接受懲罰
啊 不行 現在那裏被玩弄的話...
呵呵 因為才剛做完 所以更加有感覺吧
漂亮的乳房
真奈美 不可以..這樣…
好厲害 黏黏的愛液到處都是
楓姐的小穴 濕淋淋的
好 少年 好厲害 好厲害 快要去了 忍不住了
千夏姐 好厲害要插到頂了
沒關係 沒關係啊少年 再…再用力一點 啊
總覺得 少年 好像比之前更加厲害了
啊 去了 快去了 忍不住 要去了
啊 好厲害 那種姿勢 菊花被…插
感覺很舒服麼
不行的哦 梨沙 一開始就插進去會受傷的哦
要循序漸進才行哦
啊 不行 姐姐 那樣…
很可愛哦 梨沙醬
姐姐 姐姐 不行 變得好奇怪哦
梨沙醬
首先從習慣這個開始吧
姐姐 要去了啦
不錯哦 梨沙 表情很可愛哦
啊 姐姐看到梨沙好色的表情後
感覺也變得很奇怪了
都怪梨沙醬太可愛了
來吧 梨沙醬
姐姐的乳房 乳房…
太可愛了 梨沙醬 可以再和姐姐撒嬌哦
謝謝姐姐 最喜歡姐姐了
姐姐的 姐姐的乳房 從以前就好想揉一次了
是嗎 怎樣 好吃嗎?
恩 非常好吃哦
太開心了 謝謝
那麼 差不多了吧
梨沙醬 很好 梨沙醬 再多舔一點 把我弄得濕濕的吧
不行 快住手 真奈美
呵呵呵 怎麼樣啊 被女孩子玩弄的感覺
感覺很舒服吧?
感覺得到 非常舒服
特別是哪裡很舒服呢?
乳房 乳房 好舒服
真是的 那可是剛剛才開始弄的
快說 是這裏啦
這個黏黏糊糊的地~方~
不好好用下流的來說的話 可不行哦
你說什麼 聽不到哦
小...      恩~?
小穴 小穴 真奈美…壞掉了 小穴很舒服 所以…
好 你做的很好
那麼 給你獎勵
不行啊 真奈美 怎麼可以
舔得那麼深 不行
要尿出來了 又…又要去了
很好 少年 好…好…好硬
果然..肛交好厲害啊
再激烈點 好…好棒
很好 小穴 小穴 好棒
小穴很舒服 再插得深一點 頂到了
好啊 隆一 快插 快插 肛門 肛門
肛門快插啊 好棒
媽媽我要去了 要去了 媽媽我要去了
不錯啊 隆一君 剛才被真奈美玩來弄去的
很敏感 都受不了了
不錯 屁眼 屁眼那裏受不了了
肛門沒想到會那麼舒服
又去了 好幾次..
去了去了 高潮了
梨沙 隆一君 我被姐姐開發成這樣了
插到肛門裏面也沒事了哦
快看 都已經可以插到那麼深了
隆一君 快來
最後的留給隆一君 拜託了
梨沙
屁眼好棒 感覺…好舒服 隆一 肛門..
好舒服 一陣陣收縮著
隆一 隆一
去了 要去了 要去了啊  去了啊
嘛 真是漂亮的夕陽
明天也會晴吧
看來天也黑了 差不多回旅館吧
是呢 後續就回旅館再做吧
哎 還要再繼續嗎?
你在說什麼廢話啊 少年
這不是很明顯麼
我還想再多多品嘗你一下呢
大家一起在澡堂H也不錯呢
只有我還沒有被插入菊花哦~
好不容易變得熟練了 就陪到最後吧
大家都最喜歡你了 今晚可不讓你睡覺了喲
這樣啊 這裏就是我的
Sweet Home！