沒想到肉棒還挺乾淨的嘛
很佩服呢
千夏姊 這樣做還是不太好吧
不過還..是有一點點味道呢
好像是栗子花的味道
又有點像是烏賊的味道
對、對不起
用不著道歉
不過下次想做這種事要先跟姊姊說一下哦
就是讓我千夏大姊姊
代替你的右手當你口交女友吧
在顫抖著 你這年輕小弟弟真可愛呢
千、千夏姊…
蛋蛋縮了一下呢 該不會是要射了吧?
在硬撐了
讓人家看這種表情會更想咬的
我真的要..
看你這麼努力的份上
姊姊我也要開始認真了
沒關係的 就這樣..
在我的口中把精液射出來吧
對不起
真是年輕 還這麼的有元氣
少年君
如何?要不要嚐看看我的小穴?
妳、妳是指…
其實啊 人家已經..濕的一蹋糊塗了呢
誒?
過來舔我的小穴吧
看 像這樣摩擦肉棒
千夏姊…
少年的東西開始變硬了呢 你看
我說少年君
反正都是要射出來
乾脆就從童貞畢業吧
就是 "來做愛吧" 不要嗎?
想做 那就麻煩妳了
馬上就讓你舒服
你的小弟弟插進來了
慢慢地往我的小穴身處裡插了
非常得緊 太舒服了
你的也很硬呢
也很熱
你就保持這樣..
什麼都不做就好了
可是…
都交給姊姊來做就可以了
有聽見色色的聲音嗎?
我的小穴..濕淋淋地發出淫蕩的聲音
千夏姊…
姊姊好像變得愈來愈色了
你看 屁股會像這樣搖呢
這樣弄的話 我就…
千夏姊！
不..不行 再忍耐一下
現在就射的話太可惜了
再來..好舒服..
你的小弟弟-肉棒好舒服啊
千夏姊…
有感覺了 從下面往上衝
等等 太激烈了
討厭 我真的快…
我、我也要快…
要去了嗎?
我也是 就這樣直接來吧
射出來吧
把精液射進我的小穴深處吧
要去了…要高潮了
射了很多呢
那個…對不起
沒關係 是我叫你射的啊
少年君 下次要做的話..就跟大姊姊說吧
然後隨時就能像這樣…不對
比現在還要舒服的 和~你~做~
其實這個夏天 我-諸星隆一
過了一個有點像是後宮生活的夏天
在成為大學生 開始享受獨立生活的我
就在前幾天 我住的公寓竟然被燒光光了
事出突然 只好回繼母家住
我那位有點年輕過頭的媽媽
趁我不在的時候收了4名房客
大學學姊千夏姊、同校大學講師的楓姐
還有在附近家庭餐廳打工的美奈姊
還有青梅竹馬 媽媽的妹妹梨沙
在這種後宮狀態中 我成了大家的玩具
在各種情境下…
奇怪 隆一還沒起床嗎?
聽妳這麼一說 今天真的有點晚呢
會不會是昨天晚上做得太過頭了啊
哦 千夏小妹妹
妳這句話聽起來話中有話呢
妳在說什麼啊
是什麼東西做太過頭啊?
好像是很快樂的事呢
該不會千夏小姐妳…
什麼?妳們在說什麼啊
跟是處女的梨沙沒關係
這根本就沒關連吧
再說妳們到底在說什麼啊?
好了好了 聽起來是很有趣
不過是不是有人該出門了啊?
說的也是 差不多了
我也該去打工了
事情好像變得愈來愈有趣了呢
不過真的 沒想到事情會變成那樣呢
隆一先生
我可以進去嗎?
可以 請進
我知道了
我馬上就出去了
門開了?
在這種大白天洗澡
有種閒情逸致的感覺呢
等等 真奈美姊 我還沒洗好啊
所以我才進來啊
想和隆一先生一起洗澡啊
不過那個…
哇~好堅挺啊 隆一先生的小弟弟
真的很不好意思
沒關係的 你是看到我的裸體才勃起的
我很高興呢
等一下 不可以啦
哎呀 難道討厭這樣嗎?
不..是喜歡啦…
那就沒關係囉
千夏小姐用乳交幫你做過了嗎?
不好意思哦 問你這麼欺負人的話
不 那個…
感覺到了嗎?
我的乳頭已經硬的勃起了呢
很色對吧
很色
隆一先生的也愈變愈熱 在顫抖了呢
真奈美姊 太激烈的話我會…
很好喝呢
我好像總是一下子就可以恢復了
沒關係的 接著..讓真奈美的小穴感受一下吧
隆一先生的小弟弟
插進來了
插進了 真奈美小穴-小穴的深處了
真奈美姊 嘴巴跟那裡都很熱呢
討厭 不能說"那裡"啦
小~穴 要叫小穴哦
不說的更色更下流是不行的哦
真奈美姊…
肉棒…
肉棒硬梆梆的好有精神
腰不由自主擺動得更淫蕩了
是的 非常淫蕩
小穴的緊實感跟真奈美姊色色的表情都是
討厭 好害羞哦
人家看起來很色嗎?
人家的表情看起來真的那麼好色下流嗎?
動這麼大力的話 我會…
不行了 人家的色臉快崩壞了
下流又淫穢的表情出來了
明明很害羞的…可是小穴…好色小穴停不了
小穴停不下來了啦！
更加欺負真奈美的小穴吧
隆一先生
可以的話這..請用這個吧
從哪弄來這個東西啊?
好棒 好舒服啊
再來…再多玩弄一下小穴…
做更多下流的事吧
為什..
討厭…
好棒…小穴跟屁眼…小穴跟屁眼啊
繼續玩弄吧 太舒服了
小穴跟屁眼要高潮了…
精液..射了很多呢
對不起 忍耐不住了
沒關係的
隆一先生的肉棒 很快就會變硬了嘛
真奈美姊…
可以哦 就照隆一先生喜歡的方式做吧
像拿人家小穴自慰般 盡情的蹂躪吧
吾之人生以死而無憾
再來…繼續插
在人家的..在人家的小穴穴裡
好色下流的真奈美
想要肉棒棒不停地往裡面插進來
屁眼..屁眼要被撐開了
真奈美姊 喜歡說色色的話嗎?
是的 真奈美是好色女
胸部、屁眼還有小穴
因為隆一先生的關係
十分的 變得十分的好色了
要去了…要高潮了…好舒服啊
明明真奈美姊平常看起來乖乖的
討厭 對不起
有個這麼下流好色的小穴真的很對不起
真奈美姊！
不行 用這麼色的姿勢做的話…
好舒服 不行了 要變成討人厭的變態了
我不會討厭的 應該說是非常的高興
聽你這麼說我也高興起來了
再來…再激烈一點
真奈美變得愈來愈下流了
所以再更激烈一點
肉棒在小穴裡摩擦 屁眼被按摩棒玩弄
胸部..好舒服啊
隆一好厲害
人家的小穴被隆一的肉棒搞著
按摩棒插在屁眼
屁眼跟小穴..好舒服啊
淫蕩小穴..要變成淫蕩小穴了
真奈美姊 我快要..
啊~請給我
好想要肉棒汁 注入真奈美好色的小穴吧
請隆一先生用精液處罰我的小穴吧
好棒…小穴好喜歡…
小穴好舒服…小穴去了！
好厲害 像這樣 這麼的多
對不起 我好像太過頭了
用不著道歉
我也是高潮了很多次呢
真的是太棒了
真 真奈美姊
隆一先生有好色的素質呢
跟我想的一樣呢
對了 真奈美姊 那根按摩棒…
現在還插在小穴裡
還是拔出來吧
不要
那天晚上腦子裡想的
都是千夏姊跟真奈美姊的事
害我徹夜難眠
睡不著
不行…這樣子…
太奇怪了 做這種像變態一般的事
氣味..氣味太棒了
不可以做這種事 不可以
那個 不是我的毛巾嗎?
那傢伙的味道…
又色又下流的味道…不行
討厭 要去了
隆一…隆一…要去了
梨沙這傢伙 對我一直很有意見的說
來吧 隆一
最喜歡了
要去了…高潮了