良介
裘儿 等下
你不想要我吗
不是那样 但是为什么突然这样…
不是突然 我一直都对良介…
就算是我的第一次也可以献给良介的
第一次？
不 但是 那个 我现在…
那点小伤马上就能给你治好
裘儿
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
对手
第８话『摇动、超大的奶子』
你说现在就莉萨菈一个？
是的 现在加贺良介还躲在雷斯托家中
雷斯托家吗 真不好办啊
嘛 也好
为了让他们两个废除契约 莉萨菈也还算有用
按照计划 把莉萨菈引诱至指定地点
是
伊莉雅
莉、莉萨菈？敌人的动向如何？
附近还没有什么动静
但是走明路的话肯定会很危险
虽然会绕些远路
我们还是穿过森林和雷斯托军会合吧
说、说的也是 小心点总是比较好
还不知道接下来会有什么事发生
裘儿
住手
不要
良介
再…再积极一点 变回以前H的良介吧
裘儿
裘儿？
还不行吗
良介
良介？
怎么会
为什么啊
对不起
不要这样了吧 裘儿
不 不是说裘儿的身体没有魅力
但是 现在 现在的我…
不管换了谁上
下面都站不起来啊
但是 但是这样的话 我很头疼的
不让良介恢复的话 我…
就算是现在姐姐也在…
莉萨菈？
莉萨菈她怎么了
裘儿
雷斯托军就在这边没错吧 莉萨菈
伊莉雅 你还记得吗 这个森林
链成学校的时候用来实战演练的地方吧
和魔物们对战 进行术式的特训
那又怎么了
第一次变身也是在这里呢
那个时候的伊莉雅
穿的跟村姑一样 简直土爆了
怎么说 你想干架啊
但是很快地 你就和大家追平了呢
只论毅力的话你可是一流啊那时候
为了不被你追赶上来
我也拼了命努力呢
哎？
虽然现在才说
大概是因为有你在
我才能够成为第一的
莉萨菈…
走吧 伊莉雅！
什么 只有莉萨菈和伊莉雅她们两个？
怎么就让她们去了呢？
为什么瞒着我啊
你问我也…
那个…
裘儿？
难道说 裘儿你是为了要帮你姐姐
所以想和我
因为 因为
要是现在 姐姐她有什么不测的话…
我…
莉萨菈…
莉萨菈！
谢谢你 裘儿
你都有了这样的觉悟
我也不能在这里就萎了啊
但是
裘儿的心意我全明白了
现在的我绝对没问题的
潜入图尔斯索雷？不行 太危险了
没问题的 伊莉雅手上有侵入的路线情报
所以求你了 帮帮我们吧
莉萨菈大人…
我了解了
那就采取佯攻作战吧
我们来吸引分散敌方战力
你们2位趁机潜入
谢谢！
但是 请一定不要乱来
请一定要平安回来
全员 出击准备！
要进攻了！
我好怕…好怕啊
小良
不行 要振作起来
只要我还在这里的话
小良肯定会来救我的
不能为了我 让小良冒这个险
雷斯托军开始进攻了
来了啊
给我好好地招待他们
莉萨菈 快点
我…会死吗…
嗯 我知道的啦
女孩子是宝物
我以后会保护并且珍惜这一切的
小良
我虽然没能成为你的独特的存在
但是我还是喜欢你
喜欢小良你啊！！
什么！？
那是？
到底发生什么事了
那么强大的能量 从来没见过啊
去看看就知道了
来 这边
报告
那个人类女孩从房间里逃走了
什么！
会不会和刚刚那股能量有关系
这是…
大仓美菜
原来如此 那个女孩…
抽调些兵力去捕获那个女的
绝对不能让她逃了
裘儿 刚才那是？
我也不清楚
难道是姐姐大人和美菜出什么意外了吗
糟了 赶快过去
您准备去哪呢 良介先生
阿姨
裘儿 我不记得拜讬过你照顾良介哦
在这里乖乖的等着莉萨菈她们回来
我应该是关照过的
不服从艾尔梅雅大人的话
要打屁屁的哦
不要 别过来！
良介先生
和我一起回屋子里吧
不行 只有我们在这里悠闲的等待是不行的啊
莉萨菈她们 就两个人去和加达布洛格战斗了啊
正因如此
正因如此我们才应该回去等待
为什么？
你不明白吗
加达布洛格的目标
是良介你所拥有的「格拉姆」
传说中的剑落入敌手
这种情况是必须阻止的
所以莉萨菈才瞒着你出去战斗了
这是作为雷斯托家下届当家正确的判断
你说正确...吗
在那里
穿过那个房间的话
前面敌人的警备应该不会太严
谢谢 伊莉雅
让你陪我到这里真是抱歉
真的很感谢你啊
莉萨菈…
这是怎么回事
伊莉雅
加达布洛格大人掌权的话
雷斯托家是肯定灭亡了
社员只要老老实实的遵守公司的指示就行了
我会服从命令的
伊莉雅 伊莉雅！
甦醒吧 「卡努普拉杜尔」
这是…
艾尔梅雅 你觉得这样好吗
难道你就不担心莉萨菈吗
她可是你的女儿啊 要是有个什么万一的话 怎么办啊
这些事情莉萨菈也是有了觉悟的
侍奉于王室 保护死神界的秩序
这就是雷斯托家的使命
雷斯托家的当家所要继承的
就是如此沉重的使命
正因为我是母亲 所以才不能浪费女儿的觉悟
莉萨菈的愿望就是我的愿望
那孩子她希望良介你待在这里
如果你是为利萨拉着想的话
为了…莉萨菈
不要怪我 莉萨菈
我只能这么做
对 这样就行了
说到底你还是个大小姐
居然这么相信我 一点也不怀疑
就这样让加达布洛格胜利的话
雷斯托家族就会毁灭
我终于能凌驾于莉萨菈之上了
雷斯托家族的使命？
下届当家？
没错 莉萨菈一直都在尽职尽责的努力奋斗
和她比起来 我…
但是
虽然现在才说
大概是因为有你在
我才能够成为第一的
谢谢你 伊莉雅
真的很感谢你啊
莉萨菈
你还不明白吗
现在的你就算去了
也只是眼睁睁地让「格拉姆」成为敌人的囊中之物
绝对不可以去啊
看看 你那把剑
没问题的
虽然我一直都误会了
但是我现在终于懂了
我的力量 是因为和莉萨菈在一起才得到的
只要她还在
只要保护莉萨菈的这份心还在
「格拉姆」肯定会回应我的
如果我和莉萨菈一心同体的话
「格拉姆」肯定会发动真正的力量
这、这就是…
这就是传说中的秘宝
良介！
快 我们也出发吧！
艾尔梅雅大人
拜讬放我们下来
快住手啊
伊莉雅
「霍提」
梅洛算啥碗糕啊 加达布洛格又安怎啊
如果在这里失去了最重要的对手
我一定会后悔一辈子的
你也是 别在那磨蹭了啊
什么嘛
也没叫你来救我啊
狩猎吧 「卡努普拉杜尔」
这才像你嘛
我们之间的对决 我一定会用这双手亲自终结的
这里就交给我了
你快去吧
你担心自己吧
不要在这种地方被干掉了哦
加达布洛格 美菜在哪
艾尔梅雅大人
我们也相信她们吧
相信他就是真的勇者 哎…
等着我 我马上就到了
莉萨菈！美菜！
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
呜呼呼 真是个不错的故事啊
狗血
不不 不单是不错 而且是很黄很暴力
可以说是超工口的故事
哦哦！
再加上下集是黄中有暴力 一边黄一边暴力的
爱情动作片！
第９话 兴奋起秋的剑
国王
你北七啊！