良介！
没能赶上…
妈妈？
欢迎回来
这是什么啊
哦 掉下来了啊
良介…
太好了
我还没有死啦…
还没 结果不还是…
会死的…
伯母
小美菜
欢迎回来
我回来了
你们…
我们一定会拯救良介的 用美菜所拥有的特异者的力量
良介会得救的吧
太好了
小美菜
拜讬你了
是…是的！
也麻烦大家了
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第１１话『恋爱成真』
真是怀念呢 妈妈的乱炖蔬菜咖喱
居然是真的啊…
而且当时刺到我的那把剑
就在我肚子里的良介体内
但是 多亏了大家而得救
结果还算不错嘛
真随便啊
嘛 这样才像妈妈嘛
我期待着晚饭哦
太好了…真的太好了
真的 命运真是残酷呢
你是 ？
莉萨菈的朋友呢
是 虽然立场有些不同
这样就完工了
良介
我进去了哦
和美菜的约会 你准备好了吗
嗯
好好地干啊！
美菜 很适合你哦
谢谢
为了小良 必须努力点…
不要紧张哦
美菜如果能全身心去享受约会的话 肯定就可以顺利进行的
和往常一样的美菜 一定没问题的
好好享受吧
哟
如果特异者的能力觉醒的话 良介就一定能得救的
觉醒的最有效的钥匙 那就是良介的告白
我们要好好为这次约会做后援
这个说不定不错…发现一只好狗狗啊！
安德维
裘儿 Nice
那是当然的啰
没事吧
真是怀念
和小良手牵手
是呢
小时候的经常牵手呢
一放开手你就摇摇晃晃的 真危险呢
才没有那种事呢！
有啦
但是着急慌张的样子还真是可爱呢
真是怀念呢
小良…
良介没救了？
是的 人类的寿命在出生的时候就註定了
很抱歉
那把我的生命分给良介呢
生命的让渡是办不到的
那良介…
已经寿终正寝的加贺良介的灵魂
暴露在净化之风下 完全净化之后 灵力将会被回收
而且 灵魂一旦脱离了肉体就再也无法回去了
莉萨菈她们呢？
她们肯定在利用那个特异者的力量做挣扎的吧
让我来说的话 100%不可能成功
让我来说的话 是可能的！
让我这样的研究者来说的话 没有事情是100%确定的
我相信莉萨菈她们
我们是无能为力的
因为这几天发生的一些事件的缘由 电影上映终止 尽请见谅
可以吗？
什么？
看的不是小良喜欢的电影
偶尔可以啊
而且 2个人看的话 也只有这个吧
电影放映中请安静
约会不还是挺顺利的嘛
哪个比较适合我呢
怎么样？小良
什么什么
哇 好怀念
真是读得都破破烂烂了呢
厉害 正好123页
这个还有呢
黑色的很快就用完了呢
是红色的啦
好 很好！
好耶！
太好了！
好可爱 谢谢你
仔细想想 直接买相同的东西的话便宜很多吧
小良为我抓到的这个就可以了
话说这个冰淇淋果然选你这种就好了
看吧 所以我才说嘛
给你 只有一口哦
谢谢
好吃 果然是你那种好啊
啊 怎么了 咬太多了吗
没…什么
全世界都在嫉妒了哦
那么…看来已经不需要我们了呢
我先回去了
莉萨菈
走掉了呢
好可爱
嗯 不错呢
好贵呢
去试穿下吧
但是…
好啦 快去
美菜 怎么样了
嗯
我进去了哦
挺合适的嘛
小良的女朋友吗…
因为很适合你嘛
给我？
真的谢谢你
这可能是第一次收到小良送的礼物
小良下次穿这件衣服的时候 能再带我到处逛逛吗
嗯 可以哦
小良
嗯？
今天小良太帅气了啊
平时的我都很逊呢
没…没有这种事哦
小良什么时候都很帅气的啦
从小时候开始就一直…
我一直喜欢着这样的小良
美菜…
虽然我一直都知道 但是今天我更加确信了
我变得非常…非常地喜欢小良
小良你对我是什么样的感觉呢
美菜 我也…
来了
这下良介就有救了呢
不…不是这样的 刚刚那是…
骗人的…吧
姐姐大人 该怎么办啊
小良你对我是什么样的感觉呢
美菜 我也…
对不起
这样啊
莉萨菈
良介！
我回来了
好了
怎么了 你不想被拯救吗
莉萨菈？
为什么拒绝了美菜的告白？
我果然还是骗不了自己
骗自己？
因为我喜欢你
我对你才…
和你的相遇真是糟糕啊
一下子地就刺了进来
任性的 一直都是高姿态的
但是总觉得很在意你
看着你拚命地寻找特异者的身影
我想着总有一天要让你开心的笑出来
那只是因为对你来说所有的女生都是宝物吧
对我也只是如此而已
刚开始可能是这样
但是 我对莉萨菈的感觉是和以前截然不同的
烦人
我对你一点都没感觉
所以现在马上去对美菜道歉 说那是骗她的
然后说喜欢她 抱紧她
你这样下去的话会死的啊
快点和美菜成为恋人 抱着她 吻她 和她做H的事情
不要让我…
困扰啊
良介…
其实…还想和你在一起更久…
良介！
莉萨菈 良介能被拯救的…
对不起…
又被甩了呢
小良 活下去啊 拜讬了
美菜
良介他…
小良…
小良！
良介？
良介！
笨蛋…良介
真的是…笨蛋
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
肯定不会让你死的 等着我良介
哦 有点不像这个动画的正经的感动画面
怎么可能啊！
有着好羞人的命运等着莉萨菈呢
第１２话 都说了别讲H什么的
咦 那是什么 我没听说过啊