加达布洛格！
世界必须由我们来让它重回正轨
世界必须由我们来使它恢复原貌
但你们却连这都察觉不到 一群愚民
毁灭吧
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第６话『合而为一了』
良介你身上的 是格拉姆的完全体
格拉姆？
就是莉萨菈插在我身上的？
我插在你身上的是断剑
是战神授予雷斯托家的格拉姆之半身
在死神界 女系和男系两族平分了格拉姆的力量 保护着王家
女系的领导者是我们雷斯托家 而男系则是加达布洛格家
正是因为这两个家族将格拉姆的力量平分
才长久地保持了死神界的平衡到现在
但是「断剑格拉姆」那部分失蹤了吧？
你为什么知道这个？
之前听小伊莉雅粗略地说了些
听伊莉雅说的？
啊 那个…
是在女子更衣室我们俩独处的时候呢
小伊莉雅？
为什么你在这！
那个 福冈 长崎 熊本 鹿儿岛 还有 沖绳
昨天就营业了一天吧
我帮作为朋友的大家带了礼物哦
哈 真是人怕出名啊～
你说良介身上有什么来着？
哎 哎 骗人的吧
为什么良介身上会有传说中的格拉姆？
那啥 这我还想问你呢
这是怎么回事 你原来知道他身上有「断剑格拉姆」！
我不知道啊 没想到良介身上会有
那个 我身上到底有啥啊？
遗失的格拉姆啊！
那个不是失蹤了吗
真的假的？
果然自己一点感觉都没有吗
呐 小良 我应该认识一个或许知情的人
谁啊
难得我进入状态的说
良介？
初次见面 妈妈
我叫做裘儿·杰利亚
喂
什么什么？ 难道是带女朋友来介绍了？
不是的！
女朋友什么的啊呀～
但是 既然都这么给妈妈做介绍了
您好 我是良介的同班同学福宗伊莉雅
伊莉雅 ！
真是的你们在搞什么啊
问候来迟真是抱歉
我是良介的同班同学－加贺…
不对 是莉萨菈·雷斯托
啊啊 你好你好
嗯…我的儿子终于也能开后宫了
然后呢 良介
嗯？
这些妹子哪个是你的本命啊？
这里这里～良介是喜欢伊莉雅的吧
不 那个是作为粉丝
真是的 在大家面前就害～羞～羞
胸好大呢
多谢夸奖～ 良介也说很柔软呢
啊呀 伊莉雅不小心就说漏了
吼吼 这我可是听到了啊
那个…差不多该进入正题了吧
裘儿我也被揉过胸部的啊
喂喂 现在不是说这个的时候
伊莉雅的乳还碰过良介的手臂呢
给我适可而止啊
莉萨菈…
摸摸胸之类的算什么啊
我的身体可是到处都被看光了啊！
原来如此啊 你让无处可去的小莉萨菈在我们家住下了啊
嗯 没说一声不好意思
但是啊…让我想起了我们之间的相遇呢
我们？
嗯 我和你爸爸呢
难道没和你说过吗
嗯 一直都在海外 而且在我三岁的时候因为意外去世了
这样啊…既然想起来了就和你说了吧
那时候我还是个大学生
倾盆大雨里 那个人伞都没撑　只是直挺挺地站在那
摆着一副心里像是被掏空了一样的表情
我很在意于是搭讪了他
但是他好像根本就没有在听我的话
他既不记得自己的名字也想不起自己是从哪儿来的
看着一脸不安的他 我就感觉不能放着他不管
一下子就说了 来我家吗 这样的话呢
然后呢 他这个帅哥好像就是为我量身打造的一样
正好当时研究遇到瓶颈 闷闷不乐的
兴头一上来就不小心把你给搞出来了哟！嘿嘿！
本来觉得是个好故事但是气氛都被结局给毁了啊！
原来如此 先上车后补票才是王道啊
虽然这么说 我还是觉得 既然都同居了
还是和他 良介培养下感情比较好
嗯？叫良介吗？
嗯 因为没有名字嘛很可怜的
所以我就给他取了名字
这样啊 我继承了我死去的老爸的名字
啊 说他死了是骗人的啦
啥？
不不不不
老爸的遗言里面应该说了他死后骨灰洒在故乡的大海里面吧
这个故事纯属虚构
和实际人物与团体没有任何关系
所以我有了孩子
多谢大家支持！
那么老爸现在在哪里啊
不知道
喂！！！！
因为啊 那件事一点前兆都没有很突然的
不知道从什么时候开始
我总觉得他变得心事重重的
等我醒来之后却连一点伤痕都没有
虽然说有可能只是一场噩梦…
这难道是…
那个 小良的爸爸还说了什么别的吗
「必须要做个了断
出生的时候要把剑赋予这个孩子」什么的
虽然是做梦还真是害羞啊
于是在那之后就没见过面了
之后嘛孩子出生 还要抚养他成人
忙得连分别的悲伤都感觉不到了
这样啊
真是不容易啊
是的啊
你要感激有这么一个女人一点一点地把你的拉扯大哦
啊哈 衷心感谢母亲大人
真是的 你是不是有点瘦了
有好好吃饭吗
要是想着你儿子的话就多给我点补贴
傻瓜 年末我应该就能回你那边了
为了孝敬我 就好好吃饭
是是
这样的话
与其说是偶然不如说是命运
是啊
消失的格拉姆被在母亲肚中的我继承了
因为和莉萨菈签下契约的结果
两把断剑合而为一
我的老爸到底是什么人
就现在的情报来推断的话应该是来自死神界的人没错了
是啊 但比起那个现在更大的问题是
在良介的身体里 格拉姆觉醒了
啊 觉醒之后会怎么样？
虽然只是听说
在死神界面临危机存亡之时
格拉姆就会合为一体
用它那被战神授予的强大力量来惩罚邪恶 传说如此
良、良介
碉堡了！ 我简直就像漫画的主人公一样！
真的假的啊 我的身体里居然寄宿着特别的能力！
我心中的工口之魂原来是为了正义而存在的力量啊！
好厉害啊 小良也许会成为拯救世界的英雄啊
嗯 说到格拉姆的觉醒的话
特异者什么的根本是小巫见大巫啊
啊
小裘儿？
但是 良介的力量之源是…
为了使格拉姆觉醒
请对我做工口的事情吧
嗯 我要上咯
大♂人
工口的事情
不行啊！
在变成那样之前
要先抓住良介的心啊
也请你帮我一把吧
哎
裘儿想把优点表现给良介
所以…
嗯…喜欢上一个人是一件好事呢
我会帮你的
太感谢你了
十一万五千七百四十六页…
噗噗 干嘛摆出一副郁闷的样子啊
难道你在害怕吗
偶然找到的临时契约者居然使传说中的格拉姆觉醒了
但是 没想到良介是有着这么高素质的人呢
嗯 果然还是变成伊莉雅的东西吧
良介只有两个月的生命了哦
那种事我和他第一次见面时就知道了哦
那个半吊子的裘儿好像没有察觉的样子
啊咧啊咧 难道你真心在意良介的死活？
哎 骗人的吧
你难道是真心的？
怎么可能啊
人类的寿命迟早都要耗尽
我只是让他帮忙寻找特异者
我用特异者的力量来拯救他的生命
只是Give&Take这样简单的关系罢了
是 计程车已经叫了
这边完了之后马上就去下个会场
掰掰
那个 话说寻找特异者的事情
嗯？
桃园学园里有特异者的情报是真的吗
三个月前好像有出现爆炸性的灵力反应呢
怎么了？
明明之前都不太关心寻找特异者的说…
没、没什么
只是有点在意
好好～来了来了
真是的
你啊 好好让自己保持自信满满的状态啊
不然赢了也不会高兴吧
你没事吧？
行程是不是排的太满了啊？
啊 没有
现在是正当红的时候 要加油啊
梅露洛的上层对小伊莉雅的评价也很高哦
哎 是真的吗？
真的真的
那个
我之前说的那件事
上面确认过了吗
你说刺杀莉萨菈·雷斯托的事吗？
嗯 对
这件事和梅露洛没有关系
以上
啊 嗯
不是梅露洛干的？
但是 那的确是梅露洛持有的
果然 果然没错啊
本应属于的我格拉姆竟然在人间界
所以找了半天也没找到啊
出现了啊…
「死神装束」
上吧
「光之障」
良介
裘儿
这里就交给我吧
加油 小裘儿
「卡努索拉斯」
好厉害
一击就打倒了…
在看着我呢
这样就能抓住良介的心了
裘儿！
小裘儿
怎么可能 居然在吸取我们身上的灵力！
谢谢…
对我们来说是最麻烦的对手
那…那是
嗯 小良的特殊能力
隐形辞典
浴场！
浴池、出浴、浴室
还不止这些！
联想起工口的同音异义语也没问题！
慾情！
註：「慾情」和「浴场」同音
爱慾才是引起这一切的慾望！
真是的 要让我等到什么时候啊
笨蛋
哦哦！在浴场里慾情啊！
我接触到的你的肌肤 泛着薄樱色的光泽
啊 良介！
小良
良介
太乱来了
到现在好几次为了姐姐使用灵力…
是啊 不能再这样下去了啊
我说过的吧
女孩子是宝物
我会保护你的
你来了之后 一无所有的我获得了能够保护女孩子的力量…
你是笨蛋啊
说这种话肯定只是想找到特异者来救自己的命吧
我的命？
啊…好像是有这么一回事
不是吧 你忘了？
那么…真的是为了我…
当然的啊
因为我们…
良介…
良介！
我充满了力量！
我不会再让你们碰莉萨菈一根汗毛了
从结论来说引发出格拉姆力量的是莉萨菈·雷斯托
不容小觑啊
看吧 我说了要保护你的吧
别得意忘形了
唔 下次要更加活跃地来抓住良介的心
嗯 加油哦
加达布洛格！
为什么会在这里出现？！
你在干嘛
快放开美菜
别轻举妄动
加贺良介还有莉萨菈·雷斯托
想要回这个女人的话
美菜
良介 等等
就两个人一起来到我这里吧
给我等等
莉萨菈 去救美菜吧
什么加达什么的我才不管
我们是无敌的组合吧
那种傢伙一下子就干掉了吧！
走吧 去死神界
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
为什么啊 为什么要抓走美菜…
真对不起 因为我的关系让你们下集要冒险救我
比起冒险可能杀必死的尺度更危险一点
不是吧 我连命都豁出去了
等下 怎么会变成这样！
第７话 只想让你走
负责人来工口我啊！
回答