学院八奇？
拥有超常才能的人是特异者的情况很多吧
在桃园学园里
有八个人在某种意义上拥有特异功能
那个称为学院八奇吗
那种事我可一点都不知道哦
小良不知道也并非怪事
特定八个人的话 也不怎么费工夫了呢
好 那八个人我们就一个个调查吧
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第３话『危险的偶像』
胸围81 C-CUP
胸围85 E-CUP
胸围88 F-CUP
全部正确
这位饭赖宗绪同学拥有
什么样的胸围尺寸都能看得一清二楚的眼力
在学校里有这种能人我居然不知道
这到底有什么意义
妄想能变得更真实
啥
总之好厉害
我感动了
你握手是要干什么啊
宗绪同学 莉萨菈想和你搞百合的说
亲近
我叫莉萨菈哦 请多指教
哼 我可没有能和胸围80以下的女性相握的手
一看就知道你的胸围是七十…
你要再说下去的话
老娘就杀了你
贫乳者虽为女性但作为却是女性失格
那就是小生的政策
拥有圆润 丰满的胸部
才能成为女神
就像这个孩子一样
安心 充实的支援
漫长人生的朋友
要投保的话
一定要选择梅洛人生保险哦
啊～小伊莉雅
伊莉雅？
如果有什么三长两短 伊莉雅也会陪着你的哦
人气巨乳女明星伊莉雅
胸围是…
等等
这个让我来说
是90的F-CUP吧
不对 92的G罩
什么
嗯？ 92？
不可能
我可是从伊莉雅出道以来就一直是她的脑残粉
小伊莉雅的三围是
从上到下90、56、84绝对没错
那只不过是事务所的官方数据
真正的胸围是92 但公开的是90
那2公分差距叫做少女的害羞
虚假的公开胸围
小伊莉雅是多么的有深度啊
小伊莉雅我越来越喜欢你了
呿～
但是 那是真的吗
不相信的话就弄个清楚吧
明天 那个92的大波…
不 小伊莉雅的签名会
会在梅洛人生保险总部举行
看到实物的话 你就会认同我的
小伊莉雅的签名会
当然要去了啊
呐 莉萨菈
哎 为什么我也要去
但是相对地
你都那么信心十足地宣言了
比92就算是差了几公分的话
就和莉萨菈握手吧
真是没办法
到那个时候就只能忍气吞声
和这个贫乳握手吧
和我握手是惩罚游戏吗
突然要见到真货了变得好紧张
想不到竟然这么严重
不行吗
充满治癒的笑脸
如同能包容一切的大波
小伊莉雅简直是降临到现世的天使啊
啊 知道了 知道了
92的话和我的是一样的啊
美菜 还没有睡吗
有点事想拜讬你
怎么了在这种时间
想给你介绍一个女孩
今天开始寄居在我们家
我是裘儿‧杰利亚
寄居
要好好相处哦
呃 但是
你就是美菜小姐啊
嗯 请多指教哦
小裘儿啊 有什么不知道的问我好了
什么都可以？
那就…
美菜小姐你和良介是什么样的关系
你认识小良吗
是的
想知道他是怎么样的人
小良是个又坦率又温柔的人哦
很早以前就是我的邻居
这个孩子貌似可以利用呢
我们是青梅竹马呢
终于来临了
今天这个值得日后纪念的日子
能跟小伊莉雅进行梦中的零距离接触了
啊 好紧张
作为昨晚才被榨光灵力的人 还真是有精神啊
纯爱
工口力量和猥琐力量是不一样的啊
啊 现在到放学还真是漫长啊
小良 莉萨菈 早安
哟 美菜
姐姐大人
裘儿
从今天开始要在美菜的家打扰了
我是桃园学园初中部的裘儿
美菜的家里吗…
你不仅利用了玉野
连美菜也打算利用吗
玉野前辈
啊那个是…
话说你到底知道裘儿的真面目吗
嗯 我已经和裘儿结下临时契约了
什么
因为在最喜欢的姐姐大人身边的话能帮到什么忙吧
是啊
什么是啊
你肯定是说了什么甜言蜜语
归根到底只是因为你擅自来到人间界
很难回去而已吧
那是…
啊是那样吗
就是那样啊
随意穿梭两界
随手就能抓一个人来定下契约
那人类界会变成什么样啊
你别吐槽啊
这方面入国管理局也抓得很严啊
但是那样行吗美菜
嗯 因为裘儿的魔法
爸爸妈妈都好像认为她是留学生
路上小心
订下临时契约也就是说
你会被剥夺灵力成为裘儿在这里活动的力量泉源哦
但是也不能放着有困难的人不管吧
而且
而且？
这样的话我就跟小良一样了
美菜灵力的源头是…
就是那个哦 姐姐
我还以为那个是小良的作战
如果没有什么条件的话
好像就不会握手了
为了莉萨菈才硬着头皮这么做的吧
感觉好像都是为了工口良介着想
整个晚上我都在听她扯些奇怪的话
既然你们2个人都无所谓的话
那么我也不会介意的
还有
我正好要找你确认一些事情
不会的啦 裘儿不会对姐姐说谎的啦
刚来人间界袭击我的
也是你搞的小把戏吧
裘儿不知道 我没说谎
那么你所说的可以信赖的情报源是谁呢
如果你不老老实话地交代的话
是梅洛人生保险
梅洛？
如果是梅洛的情报的话确实可信度很高
但是为什么梅洛会…
在那里
谢谢你的支持
人生保障梅洛就拜讬你了呢
小伊莉雅！
终于到了一决胜负的时候了呢
好 上吧
小伊莉雅！
让您久等了
你的名字是？
良介
给良介先生
在这个不常有的机会里
我的国王这里沉默什么啊
复活吧 热血国王啊！
这之后梅洛和伊莉雅就拜讬你了呢
心跳！ 碰到手了！
一万五千
好低
垃圾
好 下一位
已经完了吗
小生我都做了些什么啊
搞错了吗
伊莉雅的胸围不仅仅有92
是92.5啊！
什么！
好 请
这个是！
谢谢你的支持
投保的话一定要选梅洛人生保障哦
为什么只对这个人！
你就是这样只劝灵力高的人投保啊
好久不见呢 伊莉雅
莉萨菈 你为什么会在这里
那傢伙的灵力多少？
一百万呢过一点
用临时契约来一点点吸收灵力的话还算过得去吧
但是不行哦 这个傢伙是梅洛先盯上的
谁要刚好百万水平的人啊
我听说了特异者的情报源是从梅洛里流出来的
我想你是不是知道些什么
只是个拉客的话  应该不会知道吧
特异者
虽然不知道你在说什么 不过还是那副居高临下的老样子啊
怎么了！
快跑吧
等下
不好了 总之先把女孩子…
「光之障」
今天就要你还来贪婪大陆所受的耻辱
「死神装束」
什么什么 到底是怎么回事
你没听说吗
姐姐和伊莉雅是贪婪大陆死神学校的同级生
是争夺首席的竞争对手哦
怎么会 连小伊莉雅也！
我的天使竟然是死神！
结果首席还是我 伊莉雅只能是次席呢
因为不爽这个吧
伊莉雅离开学校之后很快就加入了梅洛
为了扩大影响力
才在人间界干起了偶像的工作
那么说梅洛人生保险是…
贪婪大陆的新兴企业
为了改善慢性的灵力不足
以活着的人为目标吸取灵力而设立的公司
梅洛的行为王族也认可
不过寻找特异者这点明显超过了梅洛的营业范围
为什么做这种越俎代庖的事情
我还很真问清楚呢
不过对手是什么都没被告知的棋子的话
看来问也是浪费时间呢
什么雷斯托家 什么王族
只为了进入贪婪大陆死神学校
我费了多大的功夫
我进入梅洛的原因
就是用梅洛公司特别提供的这个「霍提」
来战胜你们！
原来如此 所以你的眼睛才如此暗淡
真不愧是次席 思想真是肤浅
不要这么拽嘛
你明明也有比不过我的东西
闭嘴！
哦～～ 小伊莉雅的胸部吗
这种程度的攻击 唬小孩呢
啊哦 92…
不 92.5就要溢出来了
人家可是认真地在战斗啊
没办法啊
这种摇摇的胸部只要看到了就会变得高兴
软软的看起来可以夹住很多东西
呼之欲出的巨乳
就如同彙集了梦与希望的宝物
吵死了
没有梦也没有希望真是对不起啊
难道说莉萨菈比不过的是…
不要看！
姐姐
不用那个跟没有一样的贫乳
给工口介恢复一些H能量的话
是赢不了「霍提」的哦
不要开玩笑了
反正都是不行的了 我才不干
原来如此 为什么你还能存在于人间界
真是不可思议啊
姐姐大人是从色狼介身上吸收工口能量
转换成自己的力量的哦
裘儿
真有趣
虽然在贪婪大陆除了大波以外都没赢过你
这次要彻底让你明白在人间界巨乳才是王道
喂 良介
这个姿势怎么样
梦幻姿势吗
魅惑的巨乳啊
这个怎么样呢
摇摆摇摆
怎么样 这么喜欢这咪咪的话
不和我签订契约吗
你说什么
知道是莉萨菈的东西就想抢过来呢 这样子
你这个…
恶趣味女人
莉萨菈
哎呀呀 这样下去姐姐大人会被干掉的哦
虽然不能认同女孩子之间的战斗
但在这种情况下
就只能使用我这爆发的工口能量了
哼
也是呢
就算是想用但是自尊心这么高的你是不会用的呢
但是现在这种死要面子的性格会让你送命的！
「魔盾」
莉萨菈
没用的 没用的
缺乏灵力的防御术式怎么可能阻止「霍提」
莉萨菈
为什么…
我好像能明白呢
就算是我 搭档看着别人兴奋起来的话
怎么也高兴不起来
看招 看招
这就让你爽歪歪
结束
「霍提」
小良
男人啊
是种可怜的生物啊
虽然对巨乳和乳摇什么的马上就有反应
但是这只是作为生物的本能
「太小了」…在意咪咪的大小而忽略了本质的话
那就太可悲了
什么嘛
说巨乳最高的明明是你吧
女孩子都各自都拥有不同的宝物
对男生来说这一件件都是浪漫
女生存在本身
就是宝物啊！！！！
不同的宝物？
这份光辉能让男生的心热血起来
莉萨菈 你可不能这里被干掉的吧
你不是有更高的目标吗
那么就不要在意大小了
为了你自己使用这能量吧
小良
糟了
就如同你所听到的
「地狱火焰」
真不愧是姐姐大人
真难缠
以上
居然有这么强大的爆发性灵力
有趣
太有趣了
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天
良介～
和莉萨菈分开的话可口的巨乳就随便给你摸了哦
真的？
喂 伊莉雅 还真敢撒这种弥天大谎啊
什么弥天大谎啊
不要为了我吵架嘛
第４话 以胸围定等级的社會
工口
要淡定啊