喂喂 怎么了良介
什么怎么了啊
这个月的生活费
啊 抱歉
这个月没办法啊
什么嘛 真是的
德国人很固执的啦 不给我增加研究费
我只能花自己的啦
做买卖的话 卖瓷器说不定不错呢
那是…什么
炸猪排？
笨蛋
有点困了 晚安啦
喂 妈妈
喂
小良 早安
嗯 现在就来了
虽然嘴上不说 但是不管怎么看都是大咪咪啊
才初二已经是D罩杯了
美菜 你的咪咪又成长了呢
去年渐渐觉得你穿得有些紧迫了
现在终于变成了F罩杯了啊
是夏天才开始注意到的吧
难道我又在自言自语了吗
嗯 轻轻地
虽说是夏天了还是没能发现微妙的变化啊
那方面吗
因为从小学5年级的时候就一直停止成长了
这么的…
第１话『命运的红线！？』
呀 讨厌
突然下起雨了呢
没事吧  一年级生
小心感冒哦
多谢关心
果然是好啊 淋湿而显现的内衣
不敢相信啊 真下流
难道他就是传说中的色狼介
我在一年级生里也这么有名吗
又要创造工口传说了吗
玉野
和这种垃圾在一起 工口会被传染的哦
到这里飒爽阳光的世界来吧
不用了
飒爽阳光的是我们这里啦
爽朗的外表下隐藏着工口的心才要好好改改的吧
别乱说了
我有工口的心？
明明刚才在偷看美菜的胸部…
这次就饶了你  我也没这么闲
真是的 都没人知道我的优点
我知道哦
小良是真的对女孩子们很温柔
那是当然的啦
今天没什么工口的事呢
又在自言自语了
因为是真心这么想的吧
还有什么事吗
嗯 班会
是吗 拜拜啦
淋湿的少女
湿透的衬衣贴在身上
很清楚的看到内衣
多么的美妙啊
不不
那个…请收下吧
可以吗
当然
那个… 不如去我家把弄湿的衣服脱掉吧
啊？
不不 不是那个意思啦
当然那时候我肯定待在别的房间
会帮你找点能换的衣服
但是…
不用客气啦
我已经决定了 温柔地对待女孩子
为什么
因为是宝物啊
可爱 H的地方也很H
咪咪…屁股…脚踝…咪咪…腋下…咪咪
总之是男生梦想结合的宝库啦
请进  不用客气
谢谢
啊对了 自我介绍 我是…
加贺良介 17岁
桃园学园二年级B班 12号
学习成绩中下
父亲在3岁时就去世了
妈妈现在独自出差在德国
是这样吗
是这样…为什么你会知道
我一直在寻找你
一万二千 好弱
嘛 总之就先这样吧
哎？
不
我可以借用你的胸口吗
在好好认识彼此之前就做吗？
要做哦
是吗…我…我知道了 好吧
谢谢  抱歉
接下来
这也太寒酸了吧
莉萨菈姐姐
意外地能很快就看到你的哭相呢
还在睡啊 是不是误以为自己死了？
快起来啊 加贺良介 喂喂
足
裸足
纤细的脚趾 和绝妙的腓肠肌之上
一定有软绵绵的大腿
在那之上有股间
然后那股间是纯白的内裤
我想看 想在还活着的时候看到
我…我…想要看
红线？
你在干什么
这虽然是第一次看到实物
相当不错呢
而且 这个角度…能隐约看到内…
没有！
绝对原谅不了你
抱歉抱歉 我会道歉的 原谅我吧
这是怎样 不可能的！
刚才那是什么
居然这么快就…为什么
就算你问我为什么
一定是有什么变化吧 告诉我你是怎么
就算你突然这么问…
而且 先给我说明一下刚才的事
那么 你想问什么
那个 这个房子的主人的我为什么要正坐
而你却坐在沙发上飞扬跋扈的理由
你以为我是谁！
我可是莉萨菈‧雷斯托！
贪婪世界的名门雷斯托家的下届当家在你面前 这样是当然的吧
额 完全不懂你的意思
贪婪世界是什么？
所有的人类…
不 所有的生物的灵魂
都是凭借着灵力来与肉体联系在一起的
死后灵魂就没用了 我们是来自收集这种能量的世界
说的简明点 死神界之类的吧
死神界 你 是死神吗
虽然这种简单的说法我不是很喜欢
嘛 在这里面我也算是顶级的存在
这之后灵魂会变成什么样  我们也不知道呢
这孩子虽然很可爱 但是也挺可怜的呢
你说什么！
什么都没有
这么厉害的人物来杀我 我有这么强大吗?
笨蛋吗你
你只是个平均水平 不 平均以下的灵魂而已
那是什么啊
插入你胸部的是 「断剑格拉姆」
这把剑不会伤害肉体 而是控制灵魂
所以你才没有受伤
我只是和你进行了租借契约的仪式而已
租借契约？
把你的灵魂和我的临时连接起来
连接灵魂？
也就是说…
难道说你想和我结合才编出了这种话来？
明白了 我绝对会让你幸福的
有什么事吗
我们只要存在于人间界就会大量消耗灵力
为了补充 所以我就用了你的灵力
总而言之 虽然说是临时契约
但是能和我连接在一起 对你来讲也是无上的荣誉
好好感谢我啊
在感谢在感谢啊
临时契约什么的都无所谓 毕竟你都让我看到了红线嘛
红线？
你在说什么呢
我没有让你看到什么 你也应该什么都没看到哦
但是
「卡努普拉杜尔」
我现在就让你忘掉
可能会有些疼 忍耐下吧
我们被盯上了
被谁？
还是个谜
「光之障」
「死神装束」
你…你是…
你就在那边找个地方躲着吧
没…没事吧
我回来了 凯萨
啊 我的家啊
老妈还在付贷款的啊 住手啊
灵力 要是有灵力的话…
不行 明明她被人打倒了 我到底在想什么
难道说…
笨蛋 凭你是不行的
笨蛋
你 在干什么啊
灵力…灵力正在恢复
「地狱火焰」
好厉害
真不敢相信
果然是这样啊
怎么了
工口啊工口
什么
看到了你的红色之后
我的灵力突然复活了
于是现在也是
我摸了你的胸部立刻复活了
我只要感受到了工口的喜悦
灵力就爆发了啊
你是笨蛋吗
不 是工口啊
那样就没错了
没有其他的可能性了
确实
灵力是从作为那个人生活的原动力中抽取的
你的原动力就是那种东西的话
没错就是工口啊
工口就是爱
爱是正义
所以工口是正义
对 工口是正义
我会为了莉萨拉
会跟你做更多的工口的事哦
开什么玩笑
人生第一次能和这么可爱的女孩产生这种关系
稍微一点就好啦
根本就不是这种关系
稍稍一下也是不可能的
那 仅仅是牵一下手也行
不要啊
你的手有点湿啊
至少让我站在你身边肩靠肩
总感觉会偷看我的胸部所以不要
话说
我不是为了和你工口才来的
我来这个城市寻找特异者
为了真正的契约而来的
特异者
天才 英雄 在千万分之一
存在着能够改变历史的人吧
那种人
有着好几万人份的灵力的
如果能获得他们死亡瞬间的灵力
我们的等级也会上升
和我完全没关系啊
是啊
你只是我方便行动的灵力补充源
工口也禁止吗
废话
那样的话我拒绝
因为那样的话 就违反了我的作风
我这样不是很可怜吗
被生剥的蛇一样
总之太太坏了
太坏了
我明明想救你的命
我是死神
你应该已经有点相信了吧
我们可是知道的哦
那个人类什么时候会死
那 我什么时候死
你的生命是短暂的灯火
三个月后一定会死
不要乱说啊
我什么事情都没有啊
没感觉到哪里不妥
失去生命的理由
有各种各样的哦
无论如何 你死的命运都不会改变
因为是已经决定的事了
那么 那是真的吗
真的哦
不是吧
不会吧
我…我…我该怎么办才好啊
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
决定了
不能工口的话我死了也好
话说回来
在同一个屋檐下
和我工口来奖励我吧
别开玩笑了
第２话 工口是很环保的
工口
下集也请多指教哦！