良介你这个笨蛋
为什么啊 为什么不答应美菜啊
都因为你 我…我…
伯母 可以穿上小良送给我的衣服给他看吗
在葬礼上是不能穿的了
至少现在想让他看最后一眼
那么 失礼了
你已经要带他走了吗
都还没举行葬礼啊
啊 请不要误会了
还没有到这个地步
只是将他生前所积蓄的灵力回收
与此并无关 他的灵魂将会自动去到该去的地方
感谢您的协力
但是如果回收灵力的话
灵魂和身体的连接就会完全地被切断了吧
再等一下…至少再等一天
依依不舍只会更痛苦哦
都叫你住手了不是吗
姐姐！
莉萨菈！
小莉萨菈！
「斯坎迪卡恩」
深く激しく そっと优しく
深深的激动 轻轻的温柔
突き动かして、情热に诉えて
付诸于动作 狂热地叫喊
ひとつになろうよ
互相合为一体吧
泳いだ目线
飘游不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流随便的自我主义
着饰った秘密のベール
这张戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
让我卸下心防的人是你吗？
露骨に跃った慾望 それは
这份明显雀跃的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此处的理由吗？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在对我兴奋些什么呢？你说说看
待って…少し妬けるわ
等下…我有点吃醋了
空より远い 冥より深い
比天空更高远 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
来自黑暗城堡的降临者Freaky Queen
Death sickleが指挥者ね
Death sickle是指挥者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
对着刺穿心脏的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什么来玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた诱惑の雫
有颗先发制人的迷人水滴
糸を手缲って すぐココに来て
操弄着细线 即将在此处出现
心から溢れ出した
从心中奔放而出
甘い蜜に爱を这わせて
用腻甜的蜜汁沾满爱意
Reason why Kiss 离さないで
Reason why Kiss 不要离开我
第１２话『都说了别讲H什么的』
良…良介
格拉姆还插在良介的身体里
这样既不能分离灵魂和肉体
也无法回收灵力
能拔出来吗
在亲生母亲面前将儿子的身体撕开我也于心不忍
撕开…
求你了
再等一会
姐姐…
姐姐！
小莉萨菈！
你给我适可而止一点！
大家明明都这么伤心
你不觉得自己很白目吗
我是有职务在身的
你认为你有资格妨碍我吗
不用你说我也知道
请你离开
－「死神装束」
小良…
接收延迟了啊
两次都…小良
说真的 校舍后面的告白 我都听到了
但是我不能立即答复你
你的温柔 以及你可爱的脸庞
你的所有 我都记在脑里 爱在心里
如果不是青梅竹马的话
我一定会好好对你 要是结婚了就疼你一辈子
对不起 可惜我们是青梅竹马
但是 我一直都很喜欢你呢！
小良…
加贺良介是自己选择了死亡
你这样插手干涉才是对他的不尊重吧
这将会把人间界逼入绝境
不记牢这段历史的话 错误还会重演的
我是有着充沛的灵力补给的
怎么可能输给只是和一只狗做了临时契约的你呢
这是…
刚才的是…
真是的
莉萨菈 我…
力量发动了啊
但是 为什么啊？
我收到小良延迟寄来的简讯了
读完就…
先把我的灵魂从身体剥离开
接着就借助美菜特异者的力量
把良介的灵魂给带回来
那种事…没问题吗
我不知道
但是我想要试一试
因为我和良介约定好了
姐姐！快趁消失之前！
抽离
小莉萨菈！
我回来了～
啊呀啊呀
真的灵魂出窍了啊
哦 你们放心
在特殊情况出现的时候
我会先仔细确认是否妨碍任务进行
之后再行定夺
现在不会马上动手
是真的吧
嗯 在我的好奇心消失之前是的
其实也不用等太久
你是什么意思
从肉体中强行拖出灵魂
持续这种状态的话
不久后就会无法复原了
无法复原是什么意思？
说直一点就是 死！
小裘儿 莉萨菈她知道会这样还…
这种状态能持续多久？
我觉得你还是不要知道的好
总之持续不了多长时间
那是！
良介！
诅咒的印记正在消失
良介！不行！继续吹着这风的话…
良介！
有人 在呼唤着我
这声音似曾相识
是谁啊
这是哪里啊
我怎么会在这里
对了
我…死了啊
莉萨菈‧雷斯托哦
莉萨菈…
对！是莉萨菈！
莉萨菈
不行啊莉萨菈
别过来
快回来啊笨蛋
别这样啊 莉萨菈！
这样的话…你也会一起…
我叫你回来 没听到吗
马上就要被净化了
莉萨菈！
良介！
放手莉萨菈！
不要管我
别啰嗦
乖乖听话
何必这么挣扎啊
反正我都是要死的人了 所以…
那种事随便啦
我就是想要救你才救你的啊
那顶多只是个约定
不是那样笨蛋
你那时候就顾着自说自话
那种情况下我突然地就被告白了
当时是要我怎么回应你啊
我要是回答了的话
美菜就不会觉醒 你也不会得救 你明不明白啊
也就是说…怎么回事？
你真的是笨蛋 脑残
一点都不明白
什么嘛 那你说清楚啊
我喜欢你啊
但是你工口的那面超讨厌
不过我绝对不许你死
不要管我啊 你要自己活下去啊
你觉得这样死了好吗
我都有了…觉悟了
我不是这个意思啊
你才刚看了我的☆毛啊
姐姐！
莉萨菈！
良介！
小良
莉萨菈…
你都让我说了什么啊 你这个笨蛋
什么嘛
太好了
对不起
良介
我真的太差劲了
竟然把你弄哭了
真的对不起
这是什么 这么大量的灵力
为什么
我会努力的
为了让你绽开笑颜而加油
我还要活下去的
明明不是特异者却有着特异者的能力
居然这样聚集了灵力
我大概想到了件好事
艾尔梅雅大人
那个东西要是复活的话
还能恢复到原来的状态吗
死神界和人间界
这应该不太可能
接受了梅洛人生保险的建议
我们和人间界的代表已经开始接触了
人们都期待着从这次交流构筑起新的关系
新的关系？
死神界和人类的相互补完关系
好像是基于达尔妮亚的生命宝石理论的学说
人类的灵力会随着快乐而增加
所以今后我们就支援他们的生活
在他们死前尽量提高这个数值 各位觉得如何呢
这样便能确保大量的纯净能源
我把这个理论称为生命宝石理论
一定会成功的 一定的！
也许 莉萨菈和良介会成为改变历史的契机
在那之后
我们跟人类的关系便迈出了新的一步
我们居住在人类的城市中
缔结了正式的保障契约
并且承诺提供终身服务
同行林立 我也变得越来越忙
从今以后 有怎样的未来等待我呢
稍微有一点点期待呢
然后 那两个人…
我都叫你不要进来了啊！
真是差劲！
那啥 我说
互相喜欢的男女一起洗澡不是很正常的吗
又不会怀孕
开什么玩笑！
真是的 那时候你责任感爆棚到自责原来都是做给我看啊
才不是这样呢
从那以后我一直在想
至少用我微薄的力量
给人们一个光明的未来
思考着要怎么做才好 因此而烦恼得不知所措
是吗
为了能让大家都能欢笑
就必须创造一个洋溢着幸福感的世界
为了这个野望 我的第一步就…
废除计划生育！
然后 为此…
重视相爱的人们之间产生的工口情感
让他们能够更加放开…
别开玩笑啊
还是老样子啊
莉萨菈如果是这种态度的话
小良就让我来接收吧
美菜？
哎？
你还真是意外的大胆啊
啊 不是吧
难道刚刚的你都听到了吗
是的 一清二楚
怎、怎么办啊
是不是被小良传染了啊
果然良介和莉萨菈的工口度不匹配啊
－伊莉雅？
要是我横刀夺走与良介的正式契约
让他过上随心所欲的工口生活
好像就能获得世上最好的生命宝石了呢
于是对手又多一个了…
我嘛 只是在工作而已啦
趣味与利益结合起来就是…工作…
良介！
小伊莉雅？
小良？
想点工口场景就复活啦！
我会加油的！
从今以后 为了莉萨菈
工口个痛快！
做这种事我不会饶了你的x3
哎～～～
是啊
笨蛋
恋なんてもぅしないって
再也不谈恋爱这种东西了
何回も心に决めても
就算在心中下定决心了无数遍
缲り返す 性惩りもなく
本性还是得不到教训不断重复
それが恋だもの!
这就是所谓的恋爱！
残念な结末だって
就算是遗憾的结果
そんなコト気にしなくていい
别在意这种事情也无所谓
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在红线的牵引下！
远い未来の自分へ捧げたいのは
想对遥远的自己奉上的东西
今この瞬间(とき)をみんなで
是这个瞬间的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活过的青春吧
仆らが歩いてきた道には 満开の花が咲くから
我们走过的路上 盛开了满地的花朵
そぅ 辉いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
没错 若不辉煌耀眼就会变成谎言了吧？
见るもの聴くもの全てを 仆らは分かち合えるから
我们彼此分享所见所闻的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 终わらない明日へ
来吧 牵起手一起走吧 前往永不结束的明天