什 什么
MAC选手停了下来 在他的视线前方
“Gearless” JOE出现了
你认识MAC的吗
不 我都没见过他
在“绝对王者”勇利指导下
大败“Gearless” JOE 鲜明地出道
之后 他不断更新不败纪录
最终登上顶点 成为第二届MEGALONIA总冠军
吉米拳击场
王中之王
IMA排行榜第一位
隶属吉米MEGALOBOX拳击场 “王中之王”
Edison LIU
新的绝对王者 对战最强挑战者
MEGALOBOX的二人巅峰对决
现在正要开始
和MAC选手相比 LIU选手的身形稍显纤细
是的
拥有出色速度和技巧的LIU选手当然有优势
但哪一方都有可能赢得比赛
当然是MAC会赢了
是吧 朝本小姐
朝本小姐 您也来一件MAC的T恤怎么样
我就不了
不用客气
还有很多呢
黑色和粉色 您要哪一种
您去干什么了 有希子女士
比赛都要开始了
嗯
你觉得谁会赢
当然是LIU了
那就赌一年份的拉面吧
JOE呢 你也觉得会是LIU吧
嗯
那家伙
装甲重拳 (第二季)
好快
冠军都不还手啊
是在防备挑战者的一击吗
他的动作看起来很僵硬
冠军 倒地
1 2 3 4 5
根本没击中 只是失去了平衡
冠军 别光躲啊
第一回合
MAC选手的力量完全封住了冠军的速度和技巧
好 MAC太棒了
MAC选手和以往一样
使用罗斯科开发的最新脑内芯片联动型GEAR挑战冠军
另一边 LIU选手 似乎将GEAR特别进行了轻量化
是的 减少部件 扩展可动领域
就能发动灵活丰富的攻击
但相对的 防御力必然下降
想发挥GEAR优点 看上去是很积极
但看刚才那一回合 只能说是一个策略失误
万众瞩目的第二回合 马上就要开始了
很好 MAC 就这样把他连人带GEAR都打坏
是
LIU 怎么样
嗯
他的出拳力道很重 但并不凶狠
我能顶住
看来选择这套GEAR是正确的
这场比赛 LIU会赢
刚才那回合 LIU已经把MAC摸透了
和5年前完全不同
LIU选手 身手轻巧 跟刚才那回合的他判若两人
这是冠军的攻击范围
MAC选手无法轻易进入
MAC选手的额头出血了
MAC选手倒地
1 2 3 4
看起来很痛苦
LIU选手精准的左击腹 击中了他
站起来 站起来 站起来啊MAC
5 6 7 8 9
为什么不去击倒他
他在防备“MAC时间”
不对 也许就是在等
仿佛是要引出潜藏在黑夜中的野兽
这一回合 完全由LIU选手掌控了
然而 越是紧迫的时候
MAC选手的真正实力就会发挥出来
MAC MAC MAC
LIU选手也明白这点
所以才没有深追吧
好了 下一回合 我们是不是就能看到“MAC时间”了呢
爸爸 加油啊
大家都想看坚持不放弃的人最终获胜的场面
是啊
不管被击倒多少次都会再度站起 不屈的战士
MAC是真正的英雄
还在保留实力吗
放马过来吧
来了
“MAC时间”开始了
MAC选手倒地
1 2 3 4 5
一开始的倒地 让身体记住了左击腹的疼痛
下意识地把防守放到了下面
LIU选手的右上勾拳是假动作
6 7 8 9
没错
MAC已经是LIU的提线人偶了
MAC选手 站起来了
至今带来了无数逆转奇迹的“MAC时间”
对冠军也没能奏效吗
爸爸
快扔毛巾
第三回合 2分47秒TKO（技术性击倒）
获胜者 MAC Rosario
谁能想到呢 无敌的绝对王者败北
新的冠军 在此诞生了
虹彩色热度
放开我 Bonjiri
我有义务向世间传达真相
不可以 你不能越过底线啊
要是我的判断能再快一点
不是这样的
不要紧 我们就相信LIU先生 耐心等候吧
我去买点喝的
一旦走上擂台 下来的时候 就只有胜者和败者
不管发生什么 那都是战斗者的命运
我曾是这样相信的
在MEGALONIA的擂台上 为了和你战斗 取下了GEAR
也是因为我相信那就是我的命运
我本应在那场比赛中燃尽生命 可是
我将自己没能完成的梦想托付给了LIU
是因为我 LIU才
还没结束
LIU和我约好了
和MAC的比赛之后 就要和我对决
抱歉 那个约定 无法完成了
LIU现在也还在战斗
现在放弃还太早吧
别抓着不可能实现的希望不放了
那样会带来什么结果 你是最清楚的
5年前 你和LIU的那场相当于丢下拳套的比赛
我是应该阻止的
仿佛看见了过去的勇利先生
不对
他一定 能比我走得更远
第二届MEGALONIA冠军是
Edison LIU选手
师父勇利在现役时代没能实现的梦想
他的爱徒LIU选手终于实现了
因为你 我才能回到MEGALOBOX的世界
但是 这场旅程也到头了
好痛好痛 你很强啊 米克尔
我不是米克尔 是MAC
是嘛
“MAC时间”
被你打中了
来
不要啊
别挠我了
好了 比赛结束
米克尔 怎么能欺负爸爸呢
来这边坐着
这是我的
没事 没事的
爸爸在比赛后 肚子会很饿
妈妈
他有时候会突然变回孩子
蜂鸟与旅人
对食物和玩具有异样的执着
还弄哭米克尔
他自己好像完全不记得
过一阵子 就会恢复正常 好像什么都没发生过
但是 最近他的症状逐渐严重起来
是不是带他去医院看看比较好
定期检查和赛后检查都没发现什么问题啊
也许是压力导致
在擂台上那样拼死战斗
肉体自不用说 精神上的疲劳也很严重
在背后支持他 不就是你的任务吗 玛雅女士
再观察一阵子吧
佐久间先生 人都到齐了
再等一下 我们这边的事也很重要
不 我这边已经没事了
真对不起 耽误你时间了
不要紧 我随时都站在你们这边的
今后有什么事 也尽管来跟我说
谢谢你
好了
用了多少分钟
这就补回来吧
MAC选手的胜利 令罗斯科风评提升
我们公司的股票也一同上涨
时价总额刷新了最高纪录
太棒了
原来全身不遂昏迷不醒的男人 成为了冠军
这就是最好的宣传了
关于BES实用化的事 和罗斯科谈得怎么样了
为了降低生产线成本
我们成立了联合项目小组 正在进行验证
“MAC时间”不是什么“zone”状态
那是脑内芯片的异常作用
如果我的假设正确
BES有重大的缺陷
MAC现在非常危险
请等一下 这是什么意思
罗斯科提出的数据中 没有任何异常
嗯 那份数据我也看过了
那么
只要有一点疑问 就要追查到底 这才是科学家的使命
频繁进入“MAC时间” 对大脑会有怎样的影响
我最近会发表一篇关于此事的论文
在那之前 我想跟你先说一声
明白了
这事轮不到我说什么
到时候会丢人的可能是哥哥你
丢脸没什么大不了的
无谓的自尊心 早在我走下擂台时就已舍弃
被理想的光芒迷了眼
跨过那不能跨越的底线
以前的我就是如此
有希子 你又如何
朝本小姐
在
有件事要你立刻调查
我有可能犯了一个重大的错误
未完成的机器 白都树生
在海上前进的台风 依然在不断加强 继续北上
本次台风 和五年前带来巨大灾害的大型台风一样
那是我写的报道哦
可能发展为特别警报级台风
写得很好的 你读一读嘛
紧急台风速报 特别警报级 或以极强态势登陆
政府在向住在邻近湾岸地区的市民发出警戒
TEAM番外地
“MAC时间” MAC的时代到来 新冠军诞生瞬间
(直到看见光明)
他的心早已死去
ROUND 8 彩虹在终结的开端 画出弧线
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk