MAC可不能小看
传说中的“MAC时间”是吧
说到实绩当然是LIU更胜一筹
不过MAC的身手可是已经超越了人类
LIU可不是一个层次的
他可是本地的冠军啊
怎么会辜负我们的期待呢
脚步位置 和对手之间的位置 要时刻牢记
练得不错呢 冠军
五年前打败“Gearless” JOE以来
在第二届MEGALONIA大赛夺冠
现在是实至名归的王中之王了
但他本人还认为 自己没有超越勇利先生
太谦虚了吧
出道战以来未尝败绩
刷新了勇利先生的防守记录
除了他 如今还有谁敢自称王者呢
那是不是可以这么说
LIU选手一心只想超越师父
根本没把MAC选手放在眼里吗
这可不好说
勇利先生
这次的对手是号称超规格的MAC选手
那个“MAC时间”你们有对策了吗
这个 等看了比赛 你们就明白了
说到超规格这点 还有个始祖呢
“Gearless” JOE
他已经回到这里了
装甲重拳 (第二季)
陪练员我已经给你安排好了
拜托您了 我想和JOE再打一次
你赢了 这就是结果
请等一下
那时的他 和与您战斗时的他不一样
这一点 勇利先生也是明白的吧
听说那家伙一直在地下拳击场战斗着
我不想错过这个机会
就算期待落空也不要紧
请让我和JOE对练
LIU先生 勇利先生是为了和你一起并肩作战
才回到了曾经放弃的MEGALOBOX的世界
你忘了这一点吗
我先走了
这是他第一次向我提要求
勇利先生 是您和JOE的比赛 改变了他的人生
虽然已经无法实现 他也很想和那时的JOE切磋吧
和LIU战斗时的他 确实不是正常状态
但是 不管有什么内情
愿赌服输 自担因果
LIU都忘了 自己是有可能输掉比赛的
太傲慢了 执着于这种无谓的尊严
只是这样而已吗
正因为一直走在荣光之路上
才更容易被失去一切的恐惧所束缚
LIU先生在这次的比赛中 本能地感觉到了吧
是为了抹消对MAC的不安吗
您以前对我说过
您对明知危险 还卸下GEAR
和JOE以同样条件进行战斗一事 毫不后悔
是的
他是想通过和JOE再度交手
来像勇利先生一样 将自己锤炼到极限
我在他的话里 听出了这样的意思
您好 好久不见了
该不是退役之后转行做木匠了吧
TEAM番外地
难道是要重建这里吗
真的假的
您之前在这里收养过无家可归的孩子们吧
是为了这个才答应和我比赛的吗
有什么事
我也很忙
有工作委托 我想请您来做我的陪练员
为什么找我
勇利知道这件事吗
和勇利先生无关
这是我和你之间的问题
你欠我两件事
第一 你以最差的状态上了擂台
第二 因为是热身赛就小瞧了我
我不会找借口
很抱歉
一句抱歉就完事了
因为这事 这么多年我都无法从你的幻影中走出来
不管我赢了多少场 都只会被人说
“毕竟他是勇利的徒弟”
你们俩倒是打了一场货真价实的比赛 没有遗憾了
我可是被你们波及 有苦难言
你的道歉简直就是在我脚上狠狠踩了一脚
我没打算把欠你的一笔勾销
但是 你现在和我打又能怎样
不用想得那么复杂
就当是木工的休息时间
让我看看你四处流浪有了什么成果
明明丢下了一切逃走
你还是唯独没能放弃MEGALOBOX
你走下擂台时 就是要和这世界诀别之时
没错吧
IMA排行榜第127位
当时的MAC选手 在比赛中无法控制情绪
成绩平平
只是个不会被关注的 平凡的拳手
以妻子玛雅怀孕为契机隐退的MAC选手
转行成为了警察
之后 被卷入帮派冲突事件
救出了许多居民的他 成为了城里的英雄
然而 与此相对的
在拯救没能逃走的孩子时
身中流弹 脊髓受损
导致全身不遂 代价十分惨重
MAC 我们的英雄
之后 在MAC选手进入昏迷状态之时
我们与你在一起
有人给他带来了希望
那个人就是
在脑神经工程学领域
不断为医疗技术带来革新的年轻天才企业家
“罗斯科”的CEO 佐久间隆醐
谁是英雄 罗斯科CEO 佐久间隆醐
我们一直认为 最新的科学技术
只有在医疗领域才能发挥真正的价值
视觉和听觉的再生
记忆障碍的恢复等等
在开发产品的同时 一直致力于研发新的治疗法
而这次 我们为了MAC选手集结了罗斯科的最新技术
终于完成了
“Brain Encording System（大脑编码程序）”
简称“BES”
植入脑内的芯片发出的信号
传达给构成人工神经网络的辅助GEAR
就能完成所需要的动作
主动提出要助力BES项目的
就是白都集团CEO 白都有希子女士
赞同佐久间理念的白都氏
从脑芯片的开发阶段 到辅助GEAR的制作都出力协助
并提供了自己公司的技术
于是 MAC选手再度
本来以为 能恢复日常生活就足够了
但是 身体得到自由之后 就多了更多欲望
就在这时 佐久间先生问我
“你想不想再打一次MEGALOBOX”
作为罗斯科旗下拳手 再度站上擂台的MAC选手
大改以往风格 控制了自己的感情
一路凯旋高歌
就算遭遇不利状况
也一定能在终盘逆转局面
人称“MAC时间”
以往陷入劣势时 为了驱散心中的恐惧
我总是鲁莽地发出进攻
但现在没有这个必要了
只要进入状态
自然能发挥出最强的实力 回过神来 对手就倒下了
考虑到家人 我也很烦恼要不要复出
但是 我的儿子没见过现役时期的我
我的目标 不是想当冠军这种了不起的梦想
只是想让孩子看看 我这个父亲站上擂台的样子
原来如此
玛雅女士如何呢
没有感到不安吗
要说没有 那就是撒谎了
但是 我想尽量尊重他的意思
终于要迎来头衔战了
感激不尽
当然 是对我妻子 还有佐久间先生
对我来说 在比赛中胜利
就是
现在的我 唯一能做到的报恩
虽然我说过 我不求什么回报
但我才是 在他的影响下得到了成长
“绽放的人类是美丽的”
您之前这样说过吧
我说过这话吗
“因为在那背后 是挥洒血汗的努力”
勇利先生现役时期 您也是这样看他训练的吗
他更喜欢一个人待着
这次的比赛 您要支持哪一方
是勇利选手的爱徒 LIU选手呢
不对 失礼了 您对比赛已经没兴趣了吧
我们公司确实已经不再参与MEGALOBOX的关联事业
但我并没有否定GEAR的可能性
特别是在医疗领域
要是下次比赛能证明BES的可用性
我就答应支持MAC选手
没有希望 人就无法前进
MAC就是希望的灯火
许多在黑暗中挣扎的人们
都在等待着BES的实用化
和有希子女士一起 就能实现这件事
是的
褐色的未来
感谢你的到来 JOE先生
只要有我能帮上忙的
你也上年纪了啊
道具在里面的房间
这么久没见 你还是老样子啊 勇利
做好热身了吗
我随时都可以
果然是在找反击机会啊
是的
LIU 不要有所保留
别出声
真是的
所以我都跟你说 最好别来了
可是
你也不想看到遍体鳞伤的JOE吧
但是 才刚开始呢
现实可没那么美好
叫停吧 吉米先生
再这样打下去
勇利先生
看看他的眼睛吧
你就是
我创造出的幻象啊
他的眼里
丝毫没有丧失半点斗志
若不是同等条件 会留下遗憾
好痛
谢谢 真是大开眼界啊
走这边
他们怎么会来
不好意思 是我的老朋友
没事 托那家伙的福 我才能和你交手
逃走了啊
看来 LIU先生已经放下了啊
是啊
和MAC比试过之后 下一个就是你了
我很荣幸
你没当真吗
不是的
我还有些事要去做
明白了
等你办完事 我们擂台上见
我等着你
“一开始 冠军气势凌人 占据优势”
今日店休
“不过‘Gearless’ JOE还是利用他擅长的反击 逆转局势”
“经过漫长休养 他终于要回归了吗”
喂 我说你
真敢这样乱写啊
虽然有点夸张 但也没说假话啊
真的很精彩
好像以前那个强大的JOE又回来了
就是碰巧罢了
要我说你啊
你不是说有办法让他出丑吗
这不是弄巧成拙了吗
这个就随机应变嘛
“昨日的敌人 今天的朋友”是吧
真有脸说
为了赚钱 随时都可以出卖我们
你不是也隐瞒了赶走JOE的事吗
还有句话叫“敌中有我 我中有敌”
Santa Santa 醒醒
你干什么啊
幸夫 你干什么啊
Santa
总比被人打要好吧
冠军·LIU在与MAC一战前机密训练 陪练员“Gearless” JOE
失踪5年后 传说级拳手终于要复活了吗
爸爸
你笑什么呢
果然 幸夫和Oicho都不来啊
预留座 吉米拳击馆
好不容易有机会免费拿到这么好的位置
他们还老是婆婆妈妈的
你们也是 不用勉强跟过来的
也没有勉强啊
这种事我根本无所谓
只要能利用你 我就不会客气
好
社长
哥哥
好久不见 有希子
真像在做梦 我居然能到这里来
是你让我拥有了这个梦
想做完这场梦的 已经不只我一人了
IMA排行榜第2名
隶属“罗斯科之子”
“大众英雄”
MAC Rosario
有请完成奇迹般复活的 我们的英雄入场
面对冠军 今晚“MAC时间”也会爆发吗
我说 他好像在看这边啊
直到看见光明
他的心早已死去
ROUND 7 卡牌上的愚者 并不是天真的小丑
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk