翻译 Erokou 时轴:雪月 后期:灵魂 校对:杜
魔穗字幕組
茜 换的衣服带了吗？
是的 在这里
一旦进了这扇门 就不能反悔了哦
嗯 我知道的 澄香学姐
喂 爱 屁股动起来
绫酱粗粗的东西硬挤进来了
爱 差不多感觉有点难受了吧
缎带不解开也没关系的
因为会停不下来的
各位同学
这是各位期待已久的新部员哟
你好呀
这里是二年级的伊藤绫和一年级的相原爱
请多指教 你好
这便是新人新村茜
请 请多多指教
真是的 明明跟你们说了今天有新人要来
抱歉 完全忘了
虽然我记得的说
你说啥？
那个 对不起
差点忘了
这位是扶他部部长
二年级的麻仓真央
部长 存在感弄得太低了哟
我只是在看书而已
你想说啥我已经懂了
你别看她这样 她可是跳级入学的天才哟
那么 在旧校舍开展的秘密活动也有些年头了
在这片扶他女的乐园——
我们扶她部的第一位
正常的女生
哦~~ 好漂亮的小穴 哇啊~~
此外更令人欣喜的是茜是申请担当侍奉角色的
太好了 有比爱更杂兵的成员了
我可不认为是这样的哟
那么 总之
就是入部测试的说
就拜托你陪我们了
各位真的有呀
首先先来试试嘴功吧
真的小鸡鸡
一颤一颤的
鸡鸡好暖和
小鸡鸡比预想中的更软呢
茜 想脱就脱了吧
我脱 请让我脱衣服
感觉很棒哟 茜
但是呢 我的小鸡鸡有点长 所以
不插到更里面的地方是不会舒服的
茜的喉咙还真是挺舒服的呢
茜 貌似很熟练的样子
手搓得好舒服
再多搓弄一些
明明是第一次
为什么这么
射了 要射在里面了哦
不行了 要射了
我也是 让我射吧
精液
精液 有这么多
一上来就这样
大家好过分哟
这明明是我第一次碰鸡鸡的说
对不起
太舒服了 就不由得
但是要是这样你就吓到了的话
后面可是会撑不住的哟
负责侍奉的同学
啊 那个 舒服是很舒服的说
咦 部长呢
啊 是部长
部长也来做吧
不 那个
诶 这是要干啥？
啊 就这样
部长的
啊 很在意吗？ 其实
好小 是包茎 好可爱
一上来就有用这招的话
我来给你剥开吧
不行的呀
这是没办法的事呢
风吹到小鸡鸡上了
部长的小鸡鸡好漂亮
部长？ 你到底想干啥？ 茜
这下完全勃起了
怎 怎么办？ 这会怎么样？
不行 这样下去的话 意识会
部长
喂 我的小鸡鸡要怎么解决？
你看 换了衣服不是吗
因为校服弄脏了
就在洗衣服的同时顺便洗个澡
难得一次 所以大家都试着穿了泳装哦
社团活动居然有这样的设施
扶她部真是有钱呀
话说回来
明明贫血晕倒了还能勃起的部长好厉害
连茜都换了泳装 是给我下套了吧
部长你也穿了可爱的泳装就不要抱怨了
我要抱怨 快点做
那么 接下来怎么办？ 茜
部长由我来摆平
好美味 还在变大
你刚刚不是学了把小鸡鸡插到喉咙深处吗
舌头要多用用
这样的进不来的 会死人的
是你让我勃起的 你还没有负起责任呢
怎么会 我懂了 那么这样
这样子 怎么样？
来这一招吗？
部长的小鸡鸡变得很烫了
虽然很不错
机会难得 来做正戏吧
正戏？ 当然是第一次吧
没关系的 我已经用玩具开通过了
那么我就不客气了
这么大的 没关系吧
有没有问题试一试就知道了
好粗 部长
果然还是太粗了
还没完呢
没问题 没关系的
好像进到深处了
久违了的小穴的感觉 果然很棒呢
是这样的吗？ 我的小穴舒服吗？
能把这种怪物肉棒吃进去
茜也是怪物小穴呢
到此为止了 前路不通
还有一点点 总会有办法的
碰到了 前端在颤抖着
好厉害 这是第一次要在小穴里高潮的说
热热的变得更大了
再加把劲
不要用小鸡鸡把我顶起来
肉穴被搅拌着
我貌似要高潮了 要射了
在最里面 在子宫那里
还没有完哟
请先拔出去一次 肚子要坏掉了
没问题 怪物小穴茜的话 没问题的吧
澄香
欺负新人可是不好的哟
一上来就打算要弄坏茜吗？
那是因为茜她把我
话说回来 把我们晾在一边 部长享受过头了
部长 好像又射了浓浓的东西出来吧
我才不要结束 我还想要再射
我知道的 但是在此之前让我也享受享受
部长的肉穴也很棒的说
呐 有这个时候才要做的工作吧
浇精？ 化白妆？
了解 你不用认真也没关系
为啥呀？
现在开始要做部长喜欢的事情咯
转 转 转 转
啊 不行
好舒服 小穴被摩擦着
小鸡鸡好有感觉
高潮了 要高潮了 舒服的东西要来了
部长 我也 我也要高潮了 一起高潮吧
茜 对不起了
我太得意忘形了
没有的事 我才是 头一次那么有快感
以后还要拜托了
总之 欢迎茜的加入
欢迎来到扶她部 茜 今后还要多多关照了
尼斯湖水怪
とある朝　目が覚めたら
某天早上　 我睁开眼睛
私にも　生えていた
发现自己也长出来了
夢にまで　見った
梦寐以求的
それなりのなりが
还算大的那话儿
あの子達も　きっと自分で
别的女孩　 也在私下
妄想してる　はず
妄想过的　 肯定
ひとりよがりを
能够自攻自受的日子
できる日も　遠くない
也已经不远了
だけと　やっぱり　気になる
但是　 果然还是　 有点在意
女の子のままも　いいけど
虽然当个女孩也挺好
但还是想要射一发看看
だしの目線でしたいじゃない
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 实现梦想
自分なりに　自分のなりを
超越迷茫
戸惑いかけて
ふたなりに　自分なりに
变成双性　 活出自我
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 揣揣不安
自分なりに　悶々と
私のすべてが
把我的全部
变成双性　 变成双性娘
ふたなりに　ふたなりなりに