敌人团体间发生斗争
敌人为2名巨大化个性能力者
他们正在超能大道混战
紧急寻求英雄支援
蓄力全满
输出30
螺卷波动
GRsignG WAVE
螺卷波动 GRsignG WAVE
喂喂 你们为什么要打架 因为个性相同吗
真奇怪
波动螺卷 个性：波动
你们两个 就是现在
必
杀
流星
天降
流星天降
URAVITY
FROPPY
太棒了
我说 很棒很棒啊 紧张吗
总之按照指示行动了
呱呱 意外的很冷静地完成了
不愧是螺卷带来的人 你们二位都很不错
螺卷也是 调整了让敌人倒下的时机
英雄排行榜 No.9 巨龙英雄：龙九
英雄排行榜 No.9
巨龙英雄：龙九
雄英高中3年级的BIG 3 波动螺卷的实习处负责人
1年A班的丽日御茶子与蛙吹梅雨也在她手下实习
谢谢您採用我们
不用客气
龙九 这两个人不能去职场实习时候的英雄那里
说是1年级一定要去实习实绩显著的事务所才行
你知道吗 我说过了吗
虽然你们是学生
但既然来参加实习 那就要成为出色的战斗力
你们应该能在那个案子中大展拳脚吧
那个案子是指
欧尔麦特前助手 NIGHTEYE发来了TEAM Top的请求
NIGHTEYE是小久实习的地方
TEAM Top就是英雄事务所之间合作 你们知道吧
合作请求的内容是什么呢
调查及包围指定敌人团体死秽八齐会
敌人 OVER HAUL
个性：翻修
敌人 死柄木弔
个性：崩坏
说不定与敌联合有关 是一项大工作
守护的约定
从那天起 永留心间
如果失去一切
就能拯救生命
那我甘愿奉献
这份心意 让生命有了意义
不要藏起伤痕
早已决定 将绝望化作武器
坚强活下去
用力抹去泪水
将一切献给你
求求你 不要消失
守护的约定
从那天起 永留心间
纵使希望渺茫 也要勇往直前
我可是在地下走了30分钟啊
感觉都要变成蚂蚁了
黑道的家是怎么回事啊
我们既不知道有谁在哪里盯著我们
也不知道客人在想些什么
地下有几条通道连接在一起
这间会客室也相当于地下的密室
我们能倖存至今 也是多亏了拘于小节
言归正传
之前电话里说的 是真的吧
视条件而定 会考虑加入我们
不要曲解为对你们有利的说法
你们想要我们敌联合的名号
我们想要扩大势力
双方需求一致罢了
把脚放下来 会弄脏的
应该说「把脚放下来好吗」 少主
本来该你们向我低头才对吧
首先 我们不会加入你们的麾下
我们会按我们的想法行动
平起平坐
也就是在所谓的合作形式下我可以帮你
这就是条件吗
还有一个
把你所说的计划内容告诉我们
这是很自然的条件吧
我们也要考虑把名号借给你们能得到的利益
再说了
不要得意忘形
死秽八齐会 少主辅佐 库罗诺斯
你也太自由过头了吧
死秽八齐会 总部长 宝箱怪
你以为你是谁啊小混混
你们才是 以为自己是谁啊
你们的弃子杂鱼和我们的引石
二者的生命可不是同等价值
再加上 Compress的一只手
你们不多少做出点让步
我们不合算
退下 玄野 宝箱怪
难得他积极地来和我们商讨了
就听到最后吧
话还没说完呢
把你们计划的内容说出来
虽然我多少也猜到一些了
和这东西有关吧
振作 Let's Go 烈怒赖雄斗
螃蟹天国 总店
最近小混混啊黑社会团体的纠纷好多啊
肚子饿得不得了
所以这边的英雄事务所也很想要个武斗派呢
烈怒赖雄斗 你正合适啊
切岛锐儿郎
个性：硬化
请多指教
第四类接触不接收实习
天食环
非常感谢您收留我
要是百万那边方便就好了
天食前辈 请把你的实习地点介绍给我
拜託了
拜託了 拜託了
口水
你太强势了 很吓人
环要是能克服这个心理素质问题 就是个逸材了啊
这份压力只会让我走向更低谷
总是这样
这个人就是为了损我才挖我过来的
这是职权骚扰 我想回去
他应该是在激励你吧 我听著是这个意思
阿肥 嚐嚐我们家的
明天来
我无法像你和百万那般积极乐观
我也一样
大家拚了命的时候我却经常无能为力
和班上同学的实力 经验也渐渐拉开差距
所以我想 至少把差距缩短到能和他们并肩前行
这就叫积极乐观啊 1年级的
打起来了 来人啊
说曹操曹操到
给我站住 蠢货们
居然敢擅自在我们的地盘做生意
可恶 真倒霉
难得我正准备开闢新事业呢
暂且分头行动吧
好
休想
是 是肥胶
不好 陷进去了
是专业击沉你们的肥胶先生
可恶
什么啊 你和纸锋的个性重了啊
这章鱼是什么玩意儿啊
注：大坂方言「章鱼」有骂人白痴之意
说得也太过分了
不是啊前辈 他是在形容外观而已
不是说你坏话
原来不是章鱼吗
蛤仔很好用 易攻易守
所以我每天都会吃
天食环 个性：再现
雄英高中3年级BIG 3 天食环 个性：再现
可以用身体再现吃过的东西的特征
顺便一提 右手是章鱼烧
章鱼烧
左手是蛤仔时雨煮
蛤仔时雨煮
翅膀和脚是炸鸡
炸鸡
吃了这些再现出来的
翅膀是多馀的啊
好厉害 话说 我又没能帮上忙
我应该做得还不错吧
非常厉害 很迅速 个性使用也很熟练
要论技巧 我们家噬日者早就是职业级别了
虽然心理素质还差点儿
对吧
干得漂亮 噬日者
好帅
必须救出大哥他们
不好 快趴下
被这东西击中之后
Compress的个性就暂时无法使用了
这是什么 你打算用这个做什么
告诉我
我要破坏世间常理
我听说ALL FOR ONE是夺取个性然后进行支配
我要稍微改良一下这个做法
我已经在全国布置好了人手
大哥快逃
一点点地
前辈
噬日者 烈怒赖雄斗
一点点地 按照计划 在进行准备
弹开了
我会抓住他的
这破枪怎么回事
没我想的疼啊
前辈 你没事吧 你太帅了
给 给我让开
我去追
我用章鱼抓住他
无法发动
站住
等等 不要这么轻率
搞不好会被他反咬一口
噬日者 你没事的话这边就交给你了
其他的英雄也会马上来 你配合他们
我虽然没事 但是发动不了个性
难道橡皮擦在这吗
别过来 不要追我
你别逃啊
至少把拯救伙伴贯彻到底啊
你生气的点怎么是这个啊
开枪打了别人却自己害怕逃走
一点也不男子汉
没路了 死心吧
真烦人
烈怒交吽吒
我已经手下留情了
乖乖束手就擒吧 你这个手枪混蛋
你在哭吗
太狡猾了
我不过只有体内飞出10cm以下刀的个性
和美工刀差不多啊 真狡猾
我当然也想救大哥啊混蛋
但是我很害怕啊
倒不如说应该夸奖我开枪的勇气吧
才不要呢
既然你都怕得哭鼻子了 就不要做坏事啊
好了 能站起来吗
我想成为强大的男人
和强大的人在一起就能变强
虽然我也理解你的心情
跟著大哥
就能得到力量
能成为英雄的傢伙 不要随随便便
说什么你能理解啊
你做了什么 注射了什么 喂 没事吧
什 什么
到底怎么回事
切岛锐儿郎
个性：硬化
将全身硬化 可攻可守
所属：雄英高中英雄科 1年A班
生日：10月16日
身高：170cm
血型：O型
喜欢的事物：肉
天食环
个性：再现
可以用身体再现吃过的食物特征
所属：雄英高中英雄科 3年级
生日：3月4日
身高：177cm
血型：B型
喜欢的事物：蝴蝶
多亏了你们 帮大忙了
这群人是兜售违法药物和黑市物品的犯罪团伙
我们也一直在伺机抓捕
我无法发动个性 也是因为他们的商品之一吗
去死吧 垃圾
之后就请交给我们吧
切岛同学 阿肥 我有一种不好的预感
突然实力增强了
我在新闻上看见过 能让个性增幅的药物
要是让他去到大街上 就要酿成惨剧了
就在这里解决吧
各位快离开 退到这傢伙的刀搆不到的地方
划伤了 这傢伙 硬度居然在我之上
这下就没法接近了
骄傲了吧 臭小鬼
谁让你一副自大的样子玩著正义过家家呢
大哥说过了
英雄的时代很快就会崩坏了
接下来是我们这些身处暗处之人的时代了
感觉嗨得不得了啊
让开 小鬼 现在就像你说的
我可以去救大哥他们了
你的硬化
比起小技巧 不如考虑强行压制的手段
欧尔麦特是这么说的
然而认真思考一下
我根本没有能和你们对抗的招式啊
爆豪胜己
个性：爆破
上鸣电气
个性：带电
常暗踏阴
个性：黑影
濑吕范太
个性：胶带
你们有中远距离的攻击 机动力也很强
除了上鸣
喂 我以后不给你手机充电了
而这正是我所没有的
现在我就已经够不起眼了
之后如果大家成为了职业英雄
我要怎样才能和大家抗衡呢
你居然还会有卑屈的时候啊
我不是在悲叹 我只是在思考 思考
什么抗衡不抗衡的
你之前不是说过你是不会动摇的战马吗
我是绝对不会动摇的战马
欧尔麦特在神野一战
直到最后也没有倒下
就是因为他强得不得了吧
变强
再强
再强一点
身体也是 心灵也是
变得更加坚硬 坚固
成为绝对不会倒塌的牆壁
好痛
在延展个性的压缩训练中达到的 我目前的最高硬度
烈怒赖雄斗 安无岭过武瑠
这个声音 是全身都在发生摩擦吗
这个状态我只能维持三四十秒
但是在这期间 我绝对不会被打倒
看著我吧
看我集中在一点把你推飞出去
身后的人们还没能逃走
店里肯定也还有人在
要让这傢伙的刀只衝著我来
我是硬化的男人
比起小技巧 我要强行压制来压倒你
必杀
烈怒顽斗裂屠
明明还这么年轻 这怒气可不得了啊
好强
差一点就到时限了 好险
不要过来啊
又回到打药之前的哭鼻子状态了
药效过了吗
我只是想变强啊
求你了放过我吧
我只是一个渴求力量的悲哀人类啊
不行 你开枪打了前辈
我很理解你的心情 我以前也
谁要听你的故事啊
我是笨蛋吗
耿直 太耿直了帮大忙了啊
我要逃走 逃给你看
怎么可能被你抓住
不好意思来迟了
肥胶
与敌人对峙时
敌人的胜利条件是 杀人 逃走 打倒 等等
与之相对 我们是不造成伤员成功抓捕 仅此一个
好好记著回去吧 烈怒赖雄斗
退敌讲究的是如何快速让敌人丧失战意
BMI英雄：肥胶 个性：脂肪吸附
他的身体可以吸附任何物体并让其沉入其中
吸力超强
我使出全力才勉强能和他抗衡
居然直接秒杀啊
感谢相助
谢谢你啊 年轻人
你可真厉害啊 我都迷上你了
你是为了不让刀指向我们而行动的吧
看了这么多年的英雄我懂的
一般看到那种刀刃人都会害怕的
多亏你得救了啊
真是华丽的出道战啊
和我第一次干活的时候完全不同
是你帮了我的忙啊
你一定会成为强大的英雄的
非常感谢
小哥 你的英雄名是什么啊
叫什么呀
烈怒赖雄斗
烈怒赖雄斗啊 我不会忘记的
谢谢你 烈怒赖雄斗
非 非常感谢
为什么我没有去
我也 成长了一点
非常感谢
成长了一点
个性增强吗
这种药在日本是禁药
从药效很短这点来看 应该是亚洲的劣质品
美国产的药效有1到2小时
您知道得真详细啊 好厉害
我以前协助警察专门抓捕这一类的人来著
阿肥
关于那傢伙使用的那把枪
已经被个性弄得粉碎了
而且 这不是普通的手枪
总之我们会进行各种调查然后去报告
多谢你特意告诉我 这样啊
前辈没事吧
很难受
居然用不了个性
真是对英雄做了很过分的事啊
比起这个 你掩护了我
你和百万一样 是和太阳一般闪耀的人啊
要这么说的话 介绍我来这里的前辈也是太阳啊
就是这点 你可真厉害啊
去医院检查一下吧 我也有事想调查一下
总之先回一趟事务所再去医院吧
好的
好
增幅个性的药我倒是知道
原本是对弱小个性的一种救济方案
然而 从来没听说过让人完全用不了个性的药
有种不好的预感
手中握著光芒 你正孤单地站在岔路口
「已经无法回头」扼杀心头横生的不安 断绝后路
那是难以捨弃的光芒 是温柔的爱
尽管如此 你也会继续前进吧
不用担心自己的不足 现在就出发去寻找吧
不用逞强 无需行囊 心存相信 勇往直前
就算前路充满痛苦 也一定能得到救赎
不用害怕 踏出脚步吧
开始实习之后过了几天
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
一来学校就总是容易鬆懈下来
喂 切岛
你的名字 还有英雄名 登上网络新闻了 好强
新晋助手 烈怒赖雄斗 火爆诞生
第一天就背负守护市民的责任 单独退敌
这么写的
芦户三奈
个性：酸
梅雨 丽日 好厉害啊 出现你们的名字了
龙九事务所新搭档
正在事务所实习的2人 外表也十分可爱
龙九事务所新搭档 正在事务所实习的2人
好开心啊 是真的
这是在哪里拍的呢
好厉害啊 说不定像山岭女侠一样已经有粉丝了呢
好羡慕
耳郎响香
个性：耳机
八百万百
个性：创造
真的诶
外表也十分可爱 还立了大功
瞬间压制了大案件 是真的有实力
虽然只有临时执照 但走在街上就同样是英雄
真是十分优秀
但是 学业是学生的本分
饭田天哉
个性：引擎
不可以打瞌睡
说得好 饭田 早就做好觉悟了 对吧
嗯
你之前说你成绩要完来著 没事吗
老师说会给我开设补习时间
我也去就好了 感觉兼顾两边好难啊
每个人学习进度都不一样的
说得好
从那之后我一直在思考
欧尔麦特与NIGHTEYE关系恶化的理由
NIGHTEYE想让通形前辈成为ONE FOR ALL继承者的事
虽然心中鬱闷 但已经搞清楚情况了
然而与此同时
不 不要走
那个孩子的事 在我心里一天一天扩大
下集预告
在Sir. NIGHTEYE的事务所
BIG 3和我们实习组
还有职业英雄们相继聚集
开始了会议
那是指定敌人团体「死秽八齐会」的调查报告
我放手了的那个孩子
坏理她竟然在被坏人所利用
下集
令人不快的话题
这次绝对要救出坏理
前往更遥远的地方
Plus Ultra