在前几天的烈怒赖雄斗的出道战
环被没见过的种类击中了
那是能破坏个性的药品
我们调查了子弹里的东西
里面装的是人血和细胞
也就是说 这个效果是从人来的
是个性吗
由个性引发的个性破坏
八齐会的少主 治崎的个性是翻修
分解 先破坏 再治癒的个性
然后是那个破坏个性的子弹
治崎有一个名为坏理的女儿
然而既没有出生证明 详细情况也不明
百万与绿谷遇见她时 手脚上都缠著绷带
就是说治崎这个混蛋
将女儿的身体做成子弹在贩卖吧
这些傢伙把小孩子救下来不就直接解决了吗
现在在这里最后悔的就是这二人
这次一定要把小坏理
救出来
没错 这就是我们的目的
守护的约定
从那天起 永留心间
如果失去一切
就能拯救生命
那我甘愿奉献
这份心意 让生命有了意义
不要藏起伤痕
早已决定 将绝望化作武器
坚强活下去
用力抹去泪水
将一切献给你
求求你 不要消失
守护的约定
从那天起 永留心间
纵使希望渺茫 也要勇往直前
GO
得知衝击性的事实 数日后
耳郎响香
个性：耳机
口田甲司
个性：控物灵言
与Sir. NIGHTEYE合作的职业英雄们
确定死秽八齐会少主·治崎和小坏理所在地之前
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
我们先待机准备
以及 关于校外实习
一切禁止洩露
爆豪胜己
个性：爆破
实习组动作好快啊
在外面学到什么了啊
喂 你们学到什么了 快说
抱歉 我们不能说
切岛锐儿郎
个性：硬化
切岛同学
丽日同学 蛙吹同学
丽日御茶子
个性：无重力
蛙吹梅雨
个性：蛙
当时在场的所有人 都参加了拯救小坏理作战
话虽如此
天食环
个性：再现
通形百万
个性：透过
波动螺卷
个性：波动
先不说与职业英雄同等 甚至拥有更强实力的BIG 3
我认为你们的作用不大
蛙吹 丽日 切岛
你们并非是自愿来到这里的
你们想怎么做
老 橡皮擦·头
听了那些话 我不会就这样放弃的
橡皮擦你同意的话 我也想为他们添一份力
我认为既然让他们参加会议
就说明英雄们已经认可了一年级学生的实力
正如现在 一年级比我可耀眼多了
天食同学你还真是一有机会就说这些呢
要是我们能帮到那孩子 我一定奉陪
橡皮擦·头
你们明白就好
这次目的就是救出小坏理这个孩子
不要踏足太深
根据警方和NIGHTEYE的看法
敌联合与死秽八齐会并未建立良好的合作关系
此次搜查敌联合也在现场的可能性较低
不过 万一预测失误
行动目的与敌联合扯上关系的话 就到此为止了
明白了
大家都为了救出小坏理而振奋了起来
另一边
这样下去的话 你会和敌人对峙
迎来悽惨到无法言表的死亡啊
当时的气氛实在无法向NIGHTEYE问出口
实习内容也被禁止洩露
不能和欧尔麦特本人商量
也无法对切岛同学他们说出口
小坏理的事 欧尔麦特的事 都太过沉重
不 不要走
一定要全力以赴拯救小坏理
但是
那时我的心绪混乱不已 已在崩溃边缘
你不吃吗
饭田天哉
个性：引擎
轰焦冻
个性：半冷半热
吃啊 当然吃
你没事吧
开始实习之后你就一直是愁眉苦脸的样子
是 是吗
真的不知道怎么办才好的话就告诉我吧
我们不是朋友吗
这是你之前对过去愚蠢的我说过的话
职场实习之前的时候
绿谷
对不起 我没事 什么事都没有
无法说出口
但是 谢谢你 饭田同学
后悔 悲伤
心里积攒的乱七八糟的情绪
溢出来了一些
英雄是不会哭的
不 英雄该哭的时候也会哭的吧 大概
荞麦麵 分你一半吧
牛肉炖菜也分给你
谢谢
要葱吗
要
要芥末吗
嗯
同一日
死秽八齐会 相关设施 附近
职业英雄 洛克洛克
我们将与八齐会有接触点的组织 团体
以及八齐会拥有的土地
尽可能仔细调查 列出了清单
我想让各位分别搜查上述地点
筛选出可能是据点的地点
可能是据点的地点吗
职业英雄 肥胶
个性：脂肪吸附
关于搜查据点 希望大家注意以下几点
第一 有无可以製造破坏个性子弹的场所
第二 有无频繁的人 物品往来
职业英雄 龙九
第三 有无大量出现非法药品
职业英雄 BUBBLE GIRL
职业英雄 蜈蚣绅士
八齐会制定了严密的计划
职业英雄 Sir. NIGHTEYE
个性：预知
潜伏很深 安静地推行著计划
希望各位小心谨慎 多加注意
塚内 警方怎么说
是吗 拜託你继续调查
职业英雄 格兰特里诺
个性：喷射
候选地一半都是清白的啊
这下子要一个个全都搜查一下了
快点
请快点找出来吧
小坏理的所在之处
两天后 深夜
大家 都来了吗
嗯
来了
执行日
在这短时间内居然调查出来了
百万
一起加油吧
小坏理 这次绝对
绝对要 拯救你
绝对
丽日御茶子
个性：无重力
可以将指尖肉球触碰到的物品 人
变为无重力状态
所属：雄英高中英雄科 1年A班
生日：12月27日
身高：156cm
血型：B型
喜欢的事物：日本料理
蛙吹梅雨
个性：蛙
伸长舌头之类「像青蛙一样」的事
基本都能做到
所属：雄英高中英雄科 1年A班
生日：2月12日
身高：150cm
血型：B型
喜欢的事物：果冻
今日天气 晴
虽然现在是在阳光下也能舒适度过的季节
尾白猿夫
个性：尾巴
上鸣电器
个性：带电
去九州的常暗倒是理所当然
其他实习组也全体因公缺席啊
濑吕范太
个性：胶带
绿谷他啊 最近状态很奇怪吧
今早尤其奇怪
嗯 一副认真得不得了的表情盯著竹荚鱼
不只是绿谷啊
切岛 丽日 还有小梅雨
大家都是一副有心事的样子
是不是要抓什么不得了的敌人啊
就算是这样 不是有职业英雄在吗
也对啊
应该不用担心他们吧
那个叫坏理的孩子在大本营吗
大本营是指
八齐会的首领 组长的宅邸
搞什么啊 我们的调查白费了吗
非也 我们也得到了新的情报
如何确定的
猛烈光之美靓女
八齐会的成员 前几天在附近的百货商店
购买了小女孩专属的玩具
什么玩意儿
说不定就是那种嗜好的人啊
世界可是非常大的啊NIGHTEYE
话说为什么你也买了啊
非也
如果是有那种嗜好的人
他就不会说这样的话了
请问 有没有「光之什么」的玩具啊
很受小女孩欢迎的那个
您说的是「光之美靓女」吗
对 就是那个
我想起来了 叫做「军阀光之美靓女」
那个玩具在哪里
不是的 「军阀光之美靓女」是很多年前的系列了
现在是「猛烈光之美靓女10」系列
真麻烦 算了 这个在哪里
这里就有
你搞什么啊
我也喜欢光之美靓女
你居然用了预知啊
我应该说过 确信之后我会为了确保成功而使用
总之 这下就确定了吧
经过埋伏调查 我们已经清楚掌握那傢伙在家的时间段
与警方合作 已经拿到了搜查令
之后就是
闯进去就完事了
台词被抢了
小久
绿谷同学
要行动了 行动了
什么动作啊
行动了 行动了 行动了
前辈 恢复到之前的状态了
要行动了
百万
你还在为那时的事后悔吧
但是 正因为你当时打消了念头
我们现在才能做好万全的准备
活著总会有很多后悔 失败
重要的是接下来怎么做
我不知道能否改变未来
但是 过去是可以改变的
对于过去的解释 看法 是可以改变的
百万 照亮一切吧
你是能做到照亮一切的男人
这次一定
一定
那么 出发吧
同时间
死秽八齐会 组长宅邸 地下
敌人 库罗诺斯
是的 一大早英雄们就聚集在一起
警察也在匆忙地行动
少主 看来他们是找到这里了
敌人 OVER HAUL
个性：翻修
敌人 宝箱怪
来了吗
按照安排行动吧
明白了
先做准备吧
好
少主 您去哪里
例行公事
警署前
NIGHTEYE「看了」八齐会成员的未来
发现八齐会组长宅邸存在未申报的複杂地下设施
确定了其中一间房
藏匿了本次的目标小女孩
虽然未能掌握地下全体情况
但是那个男人走的路线是直达目的地的最短路线
在对八齐会宽阔的用地搜索中
是最有益的情报
不过 如果对方使用个性的话搜索也会很难进行
因此 我们列出了已知的八齐会登录个性清单
把这些记在脑子里
像这种立刻就能拿出来真是方便啊
为了不给敌人隐藏的时间
希望各位尽可能迅速确认所有成员 确保逮捕
一定下来行动就很快啊
你一大早的就很有精神啊
有点紧张了
像侦探一样的事 还有与警方合作
都是我们所不知道的事啊
对吧 很不可思议吧
是啊
这一类的东西学院都不深教
新人时代吃了不少苦呢
我懂的
职业英雄们都很冷静啊 是习惯了吗
今天早上开始就没看见格兰特里诺啊
他怎么了
他好像来不了了
塚内去调查的联合的事 好像有什么大动作了
不过这边人手也足够 没什么大碍
这样啊
说不定能一口气把八齐会和敌联合都捣毁了
说得对
喂
橡 橡皮擦·头
我会和NIGHTEYE事务所一起行动
你明白我的意思吧
我会看著你的
既然要做 就去正规地大展身手吧 绿谷
明白
英雄 稍微粗暴一些也是没办法的事
如果发现他们有可疑举止或者反抗意识的话
拜託你们立刻进行对应
环 先把这个吃了 旗鱼
为什么是旗鱼
我先收下了
对手好歹也是存活至今的黑道
务必不要大意 各自完成自己的工作
突入开始时间定为0830
全体 出动
抱歉 组长
可能会有点吵
执行
宣读完搜查令之后就衝上去
请迅速行动
真囉嗦 不相信我们吗
人家不是那个意思啊 别为难人啊
再说了
黑道什么的就是偷偷摸摸生存在阴影中的人
看见英雄和警察 说不定就吓得蜷缩在角落了
没事吧
没事 谢谢你
怎么回事啊
一大早的这么多人
喂喂喂 等一下等一下
被发现了吗
别管了 一起上 制服他
我稍微有点精神了
离远点
有什么事啊
总之
不应该把人力分散在这里吧
他就由龙九事务所来处理
各位 趁现在
我们去支援龙九
好的
快进去进去
我们是英雄和警察
由于製造 贩卖非法药物的嫌疑 警方下达了搜查令
搜查令
鬼理你啊
老实点
包括那个大块头 他们也不怕我们吗
直线最短距离去目的地
绿谷同学 走吧
好的
小坏理 等著我
这次绝对
绝对会救出你
手中握著光芒 你正孤单地站在岔路口
「已经无法回头」扼杀心头横生的不安 断绝后路
那是难以捨弃的光芒 是温柔的爱
尽管如此 你也会继续前进吧
不用担心自己的不足 现在就出发去寻找吧
不用逞强 无需行囊 心存相信 勇往直前
就算前路充满痛苦 也一定能得到救赎
不用害怕 踏出脚步吧
隐约能听见 很多人在朝同一个方向跑
也就是说 他们已经确定目的地了
大概这里也暴露了吧
比预计的要早啊
现在不能让他们找到
「他们擅自乱来的」
就当作是这么回事吧
棋子就是为此而培育的
打手 八齐众
这力量是
在他们争取时间的时候
把坏理一起带走藏起来
下集预告
终于开始强制搜查了
治崎派出了被称为「八齐众」的部下
我们留下天食前辈一人应对
怀著悲痛的心情继续前进
为了早一分钟 不 早一秒也好 救出小坏理
下集 BIG 3的噬日者
雄英BIG 3的实力
天食前辈与通形前辈的友情爆发了
BIG 3的噬日者
前往更遥远的地方
Plus Ultra