换洗的衣服和外套放在这里了
每次都谢谢你送东西来
下週开始好像要变冷了
我喜欢冷天
毕竟我们都很怕热
夏你看起来真有精神呢
自从上大学后,就都不回家了
听说在研习会交到女朋友了
姐,我都有和家里保持联络啊
妈…妈妈看起来也很有精神啊
气色,气色很不错
是有什么好事发生吗?
焦冻写信给我了
说虽然临时执照补习很辛苦
但还是为了追上朋友们在努力
焦冻写信还挺勤快的啊
毕竟住校加上补习
那孩子也不像以前能常来了
也应该差不多可以用手机了吧?
写信不方便吧?
是啊,不知道医生怎么说
可以看一下信吗?
可以啊,要对焦冻保密哦
那家伙,昨天正式成为No.1了
夏
世人不知道他对妈妈
以及兄弟姐妹们做的事
不知道他是如何对待家人的
毕竟他也不上访谈类节目
你这傢伙,别说爸爸的事了
没关系的,冬美
我也没什么美好的回忆
老实说,不管那傢伙变成什么样子
对我来说都是陌生人了
但是,妈妈还有焦冻他们的事
他就这样当做没事发生
我无法原谅
已经过了快10年
他都没有来和妈妈道歉吧?
他是打算把过去和血亲一起抛下不顾啊
不是这样的
为什么妈妈要帮那傢伙说话啊?
那种花
我说过我喜欢那种花
只说过一次,在初次见面的时候
爸爸来过吗?
好像来过几次
我没有和他见面
我还是有点害怕
医生也说不要见面比较好
我不知道那个人心里是怎么想的
也许是出于面对外界的理由
但是啊,他没有抛下不顾
他是真的打算好好面对过去和血亲的
我的英雄学院
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏著一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿著调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
奋进人先生,你会飞的吗?
职业英雄 奋进人 个性:地狱之火
只是不会掉下去罢了
不要大意,这傢伙还能动弹
你…以为…以为…
这种程度的火…杀得死我…吗?
在保须出现的傢伙也有这种能力
其他白色的傢伙没有这种能力
「黑色」是特製的吗?
如果是的话
那这傢伙就是特製中更特别的存在
他会说话
你是
既然如此
那就活捉来获取情报
赫灼热拳,地狱蛛网
才刚碳化就再生了
喂喂
拜託你了啊,No.1
逆向喷射也能完全挡下来
看来速度和力量都在我之上啊
喂,不是吧?要塌下来了
去感受吧,刚翼
悲呜,呼吸,衣服摩擦
人类发出的振动
无法救出大厦内所有人
羽毛不够
范围限定在受灾区域吧
霍克斯,「个性」刚翼
坚硬又有韧性的羽毛
他可以随心所欲操纵每一根羽毛
受灾区域76名群众,全员避难完毕
赫灼热拳
地狱蛛网
那就是巅峰了吗?
怎么可能
粉碎,燃烧殆尽
奋进人先生,你没下过厨吧?
这粉碎得太粗糙了啊
必须粉碎得均等一点啊
还有功夫说话,不如专心行动吧
不行,羽毛用太多会让飞行性能降低
这还真是抱歉
奋进人,霍克斯,我们来帮忙
碍…碍事
「分裂」了?
颜色不同,是「存放」在体内了吗?
热量已经积攒许多了
谁最强
照字面意思理解
他的目的是「与强者战斗」
思维与一般敌人无异
是打算分散来帮忙的战力
继续舆我战斗吗?
这个脑无,在思考
别过来啊
霍克斯
好了,请撤退到看不见的地方
实不相瞒
我对力量压制还挺无力的
我的身后,也无法让人放心
不…不打…打了吗?
热热…热光线
还是说…打不出来了吗?
如果是这样的话
连直觉都这么敏锐吗?
我的赫灼热拳
是将火焰压缩至
超高温蓄积释放的一击必杀招式
胡乱使用会导致体温上升
使身体机能下降
然而…在速度,力量都不敌的情况下
不知道他有多少「个性」的情况下
有所保留会致命
我的身体还在不断积攒热量
所以才会将你
所以才会将你们
现在,各位能看见吗?
奋进人,即使在这种距离依然十分耀眼
猛烈地燃烧著
让我试试…我的…新力量…有多强大
就在这来不及逃跑也来不及再生的炼狱中
燃烧殆尽吧
日珥梵风
好好看著我吧
不能在这里丢脸
真遗憾
居然把头切下来扔了出去
奋进人
无聊…没有更…更加强大的英雄吗?
要成为能让你骄傲的英雄
要让你感受到你的父亲是No.1的英雄
最伟大的男人
突然出现的敌人
单独一人破坏了街道
虽然还不能确认情况
但据说出现了多只「改造人脑无」
目前英雄们正在战斗,引导避难
然而最早应战的奋进人却负伤
这副光景
让人不得不回想起3个月前的…神野噩梦
太慢了
我要更加…更加强大的
那傢伙在干什么啊
打不赢就等待增援啊
他自己最清楚的吧?
他无法成为欧尔麦特那样的人
所以才早早放弃,疯掉了吧
对孩子不管不顾
把妈妈逼到生病
快放弃,逃跑吧
夏,这世上也有些事
是可以理解,却不能接受的吧?
他没有放弃
那个人,比任何人都不肯放弃啊
没事的,冷静下来,不要推挤,没事的
拜託让我上去
不要推啊
让开
人类…在那边吗?
妈妈
失去了象征
这就是失去了象征的后果
开什么玩笑
引发恐慌了,这可不好
轰
你已经看到了吗?
老师
不要乱说话啊
电视台你们是看著哪里说出这些话的
这种时候就算了吧
看那边啊,火焰不是还在熊熊燃烧吗?
看到了吧,奋进人还活着,还在战斗啊
不要总抓著失去了的东西自顾自的绝望啊
你也太认真了吧
别说了,快逃吧
现在,为我们挺身而出的男人是谁?
你也会…再生…再生吗?
谁和你一样啊
我已经无法动弹了
动不了的身体,就强行用火力来推动
多谢痛觉能让我保持意识清醒
我才不会倒下
用这模糊的双眼看准胜利的时机
加大火力,加大,再加大
你的头部不能受伤的吧
事到如今也不考虑活捉了
超越吧,超越这傢伙的反应速度
超越他,把他那张脸烧成炭之前
我绝不会倒下
就是这样,奋进人先生
我的羽毛破坏力不够
但是速度与他不相上下
我啊,一直在看著,所以我知道
没有人真的想超越那个人
只有你
只有你是认真的想超越他
真是,多么笨拙啊
我事先让羽毛飞过去了
你的火力再加上我的速度
我来推你一把吧,No.1
我想变得比任何人都强大
我的身后也无法让人安心
所以
模样突然变得像野兽一样
真的假的啊
明明是从口中开始灼烧的
还是来得及再生吗?
还没使出充足的火力
羽毛也几乎全部都发射出去了
而且,已经要被烧光了
霍克斯
改造人脑无
被赋予多种「个性」创造而成
一心执著于强大
奋…奋进人在战斗
驱使身体,一边挣扎,一边战斗著
为我们挺身而出的男人是谁
看清楚啊
爸爸
我在看啊
已经被烧成灰,帮不上多少忙了
足够了,往上面,再往上去
去到不用在意人和建筑物的上空
原来如此
在那里就可以不用顾忌,肆意攻击了
改造人,你就是我
过去的我,或是另一个未来的我
燃尽焚毁,陷入长眠吧
以前我就最讨厌这个校训了
继续迈进·日珥梵风
奋进人,他还站著
他还站著
高举起了手
这是胜利的
不,是开始的站姿
欧尔麦特真正隐退后
英雄也不能停止前进的脚步
而继承他意志的人
开端
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变
你就是…第9人啊
(待续第五季)