英雄校外实习
这是获得临时执照的英雄科学生
前往职业英雄事务所实际进行工作的
体验型校外活动
我们之前参加过的职场实习
与英雄杀手：斯坦因战斗时 并没有临时执照
这次不同
可以在职业英雄的指导下使用「个性」
可以出动前往灾害现场 与敌人战斗
英雄活动许可临时执照
而且 在校外实习中表现足够活跃的话
可能会被实习处的英雄邀请作为助手 搭档
助手
还可能被鼎鼎有名的职业英雄直接选中
选拔 毕业前签订合同 猎头 签约
我 绿谷出久 选择的实习地点是
欧尔麦特曾经的助手 Sir. NIGHTEYE的事务所
但是 在此之前还有一个课题
你不想吃闭门羮的话
接下来见到Sir之后 在对话结束之前
一定要让Sir笑一次
幽默 我也能做到
为了成为No.1英雄
我是绿谷出久
你是在
小看欧尔麦特吗
冷 冷场了
守护的约定
从那天起 永留心间
如果失去一切
就能拯救生命
那我甘愿奉献
这份心意 让生命有了意义
不要藏起伤痕
早已决定 将绝望化作武器
坚强活下去
用力抹去泪水
将一切献给你
求求你 不要消失
守护的约定
从那天起 永留心间
纵使希望渺茫 也要勇往直前
你
那副表情是什么
你什么意思
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
通形百万
个性：透过
不 那个
你知道我是欧尔麦特的「前·助手」还这样乱来的吗
欧尔麦特才没有这样的皱纹
眼角的皱纹在通常表情时大约0.6公分
从白金时代开始是大约0.8公分
现在连山寨周边
都做得可以看出是哪个时代的欧尔麦特了
正规 仿真品
你连这种事都不知道吗
事务所里放眼望去 全是欧尔麦特的周边
那竟然是10周年纪念的非卖品挂毯 好想要
没有错 这个人毫无疑问是重度欧尔麦特粉
非常不愉快 请回吧
您不知道「醋河自杀事件」吗
救 救命啊 救命
拥有改变水质「个性」的中学生在河里溺水
欧尔麦特救助了他的事件
已经没事了
职业英雄 欧尔麦特
个性：ONE FOR ALL
为什么 因为我来了
溺水的中学生惊慌之下将河水变为了醋
欧尔麦特跳入其中 被醋眯了眼
在救出中学生之后的採访中
渗 进 去 了
展现的眯眼笑容
我就是选择了那个笑容
我当然知道
那是和我联手之前的事件
读卖电视台节目「回顾曾经的那个时候」特辑也提到过
就是那个就是那个
也没有敌人 和其他的活跃比起来显得很普通
在粉丝网站上也不怎么被提到
但是我很喜欢
尤其是中学生道谢后他说的那句 真是非常智慧
非常感谢 非常感谢
我才要感谢你 多亏了你
「肌肤年轻了10岁啊」
就是这句 「肌肤」用得非常巧妙
你 是在试探我吗
不 不是的
因为他本人也在学校 不太好说这种事
情绪高涨起来一不小心就
那个事件的关键是中学生的家庭环境
没错 知情与不知情的情况下
语言的份量是不一样的
百万君 那个孩子 怎么回事
职业英雄 BUBBLE GIRL
是我的后辈
虽然没有让Sir笑出来
从结果来看也是开了个好头啊 绿谷同学
Boy Meets
原来如此
想变得比现在更加强大 所以想在我手下实习
是的 拜託您了
校方的合约
我带来了
不要抢我的话
好的
在合约上盖了我的章 实习合约就成立了
是的
英雄校外实习
与一般企业一週左右的轻鬆实习制度不同
至少也要工作一个月以上
当然是有偿的
对于课程还很多的一年级学生来说缺席会变多
也不能跟上班里同学的节奏了
我知道 但是
和大家统一脚步的话 就无法成为顶尖
那个 盖歪了
因为我没打算盖章
你在我这里工作能够得到的好处我明白了
但是 我僱佣你的好处呢
助手两名
实习生一名就能顺利运行的这所事务所
加上你有什么好处
自己能为社会做出什么贡献
自己对他人有何益处
想让人认可就先要展示出来
欧尔麦特用幽默与力量展示出来了
为畏惧犯罪的人们带来希望
所以人们接受了他
我能为 社会做出什么贡献
你能为我社带来什么利益
不要说空话 用行动来证明吧
三分钟
试试三分钟内 从我这里夺走印章吧
想在我身边进行英雄活动的话
你就自己给自己盖章吧
这是在给毫无幽默感的你一个机会
怎么样 我很温柔吧
百万和BUBBLE GIRL先出去
好的
没有精神啊
Yes Sir
百万君你来的时候有那种实操面试吗
我是Sir指名来的 所以没有过呢
你还真是讨人喜欢啊 真是的
我超羡慕啊 超羡慕
然而绿谷同学这下够呛了
这可真是前途黑暗啊
面对Sir的「个性」
要达成这个条件几乎不可能
我不会出手
对我进行任何攻击都行
这个室内变成什么样都没关系
来抢吧
NIGHTEYE的「个性」是
不 总之先抢印章再说
为了成为No.1 自己开拓道路吧 绿谷出久
ONE FOR ALL
全包围
正面衝刺
让我误以为是这样之后
再越过头顶
之后再次突击
我全部都看见了
果然
但是
只要在出手数上超过预期的话
快点让我看看吧
我僱佣你的利益 你的用处
被捉弄得很惨呢
是啊
只听声音就能明白 Sir是认真的
难道 他不打算让绿谷同学加入吗
一分钟过去了
暂且拉开距离
然后 焦躁
面对「无法攻略」我的「预知」这个事实
Sir. NIGHTEYE 个性「预知」
接触到目标人物的一部分
通过视线接触
一个小时内
可以提前「看到」目标人物可能採取的行动
发动条件是公司机密
拼出手数不是个办法
全部都被「看见了」
没有办法钻预知的空子吗
我还略微期待过 你会是个什么大人物呢
即使拥有著能成为象征的力量却仍然平庸
在敌人出头活跃 开始显现时代阴暗面的此时
那么「ONE FOR ALL」还是应该由百万来继承
ONE FOR ALL 通形前辈
我至今仍然十分敬爱欧尔麦特
然而对于继承者一事
我们意见无法统一
「还是」
NIGHTEYE确实是这么说的
也就是说通形前辈曾经是ONE FOR ALL继承者候选人吗
前辈知道这件事吗
NIGHTEYE和欧尔麦特是怎样找到前辈
不 欧尔麦特全部都知道了吗
知道的话为什么不告诉我
你还有精力长时间思考吗
还是累了呢
办法用尽了吗
百万说要给我介绍你的时候 我震惊了
差不多把话挑明了吧
还有人更适合继承ONE FOR ALL
我不承认你
那天我得到的话语
你一定能成为英雄
接下来 就轮到你了
我的一切
超过他 超过他 让他看到也反应不过来
我与欧尔麦特走过的路
怎么能够让人否定
欧尔麦特选择了我
我会让您盖章的
一定 会让您承认我的
通形百万
个性：透过
可以让自己的身体透过其他事物
透过时呼吸也会被透过
所属：雄英高中英雄科3年级
生日：7月15日
身高：181cm
血型：AB型
喜欢的事物：拉麵 搞笑
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
用代代继承而来的超级力量摧毁敌人
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜欢的食物：炸猪排饭
NIGHTEYE的个性 「预知」
「可以看见未来」
虽然不知道可以看见多远的未来
但既然不知道
就用比之前更多的出手数和更快的速度
让他在「看见」之后也无暇「行动」
还有人更适合继承ONE FOR ALL
怎么能单方面被指责了就直接回去呢
你的动作 简直像是劣化版的格兰特里诺
只要满足条件
不管是一秒后 一分钟后 还是一小时后
你在哪里做什么
我都能看见
顺带一提 再过2分钟你就会趴在地上
没拿到印章也没拿到合约
你的表情一直很不安啊
欧尔麦特应该一开始就教过你了吧
身居高位者 不应该表现出迷茫与不安
明理者一直都是带著洞察力行动的
数次被教导过的心得
却无法在此处的试验地实践吗
你说过要让我承认你对吧
我越看
就越不明白非你不可的理由
他说过我「能成为」英雄
是一个不三不四的人说的吗
是最棒的英雄说的
对不起
您说过这个房间变成什么样都没关系吧
刚才NIGHTEYE所说的
只要满足条件
不管是一秒后 一分钟后 还是一小时后
你在哪里做什么
我都能看见
「我在哪里做什么」
我很在意这个说法
NIGHTEYE能看见什么
是一切「未来的现象」吗
还是「特定的对象」 也就是我的行动吗
要确认这一点
如果是后者的话
那他就无法预知随机飞散的物体
NIGHTEYE 我也不能退让
我是
欧尔麦特的徒弟
能看见的东西不会改变
还没
还 还没
结束了
还没有
已经过了3分钟
你说你是欧尔麦特的徒弟
真是太可笑了
不过是一个办法行不通 就如此狼狈
你是失去干劲了吗
不是失去干劲
那就是失误吗
差一点踩到欧尔麦特英雄活动10周年纪念的非卖品挂毯了
难道
是一边将事务所内的欧尔麦特周边全部避开
一边像格兰特里诺一样弹跳的吗
在我的煽动下 他的感情虽然动摇了
但还是考虑到周围的情况与对应我的方法在行动
打扰了
结束了吗 最后发出了很大的声音来著
百万 录取了
太好了
为什么 我完全没有完成要求啊
我是说让你来夺取印章 自己盖章
但没说你没做到就不录取啊
怎么这样
绿谷同学 太好了呢
Sir刚才在笑呢
我听说你要来的时候 就决定录取你了
我也确认了你并非无用之人
但是 并不代表我承认你了
失去象征的如今
人们寻求的不是「微光」而是「耀眼的光」
就算是违背他的意志
我也要让你在职业英雄的现场
清楚明白 现在谁才适合那个力量
ONE FOR ALL可以根据拥有者的意志进行传承
录取我是为了让我放弃
欧尔麦特选择了我
而Sir. NIGHTEYE并不认同
NIGHTEYE选择的是通形前辈
虽然对于奇妙的关系充满困惑
但即便如此
即便如此 我
请多指教
实习地点已经定好了啊
太好了啊 小久
很厉害啊
恭喜你 绿谷同学
谢谢
饭田天哉
个性：引擎
我也不能再随随便便下去了
不过 你真的很厉害啊 绿谷
是啊 毕竟这可是那个Sir. NIGHTEYE的事务所啊
听说是通形前辈推荐的
干得不错啊
说不出口啊
其实是为了让我放弃ONE FOR ALL才录取我的
轰焦冻
个性：半冷半热
爆豪胜己
个性：爆破
又被拉开差距了 必须赶快追上才行
丽日御茶子
个性：无重力
学校说火枪头先生那边实习的实绩太少了不能去
蛙吹梅雨
个性：蛙
我也是 我想去赛尔琪先生那里
第四类接触也根本就没有在招实习生啊
切岛锐儿郎
个性：硬化
话说 本来门槛就很高啊
因为只能去有实习实绩的职业英雄那里啊
没办法啊
和职场体验不一样 校外实习是「实践」
如果出了什么问题的话
就会发展成职业英雄方的责任问题
职业英雄 相泽消太
个性：抹消
相泽老师
明白风险还接受实习的职业英雄才是真英雄
常暗
常暗踏阴
个性：黑影
有个真英雄邀请你去参加实习了
是在九州进行活动的霍克斯
濑吕范太
个性：胶带
砂藤力道
个性：砂糖兴奋剂
上鸣电气
个性：带电
霍克斯
英雄排名第3名的那个吗
好厉害
真有你的啊
你要接受吗 常暗
那我就恭敬不如从命了
明白了 之后把实习手续要用的文件给你
决定去九州的日期之后告诉我
我会给你记因公缺席
真好啊 常暗
恐悦之至
必须赶快追上才行
不要说那么多遍
还有切岛 BIG 3的天食想见你
见我吗
丽日和蛙吹也是 波动有事找你们
明天见上一面听一听什么事吧
完毕
天食前辈 是有什么事呢
应该是和实习有关的事吧
真的吗 如果是这样的话我就会期待了
等不到明天了
我现在去一趟3年级宿舍
御茶子 我们也去吧
嗯
必须赶快追上
闭嘴
真好啊 丽日他们
我们也加油吧
峰田实
个性：超强黏性
什么实习啊
1年级的我们就算去了
最后也就能当个打杂的吧
那是你的职场实习吧
不要让我想起黑历史啊
明天开始 实习
第二天 实习活动第一天
今天是巡逻兼监视
我和BUBBLE GIRL 百万和绿谷 兵分两路
监视
NIGHTEYE事务所现在正在进行秘密搜查
是名为「死秽八齐会」的小型指定敌人团体
这里的少主
也就是二把手 是一个名叫「治崎」的男人
最近他开始有一些奇怪的动作
鸟嘴面罩就是他的特点
面罩好可怕
不过 因为指定敌人团体处于警察的监视下
有一种很老实的印象啊
因为他们过去曾经被大规模解体了
但是这个叫治崎的傢伙
不知为何开始聚集那些人
最近还得知他和敌联合也有所接触
不过还不明白事情的来龙去脉
敌联合
但是目前无法掌握他们在谋划坏事的证据
所以八齐会是接近黑色的灰
无法当作敌人对待
我们NIGHTEYE事务所的目标
就是搜寻他们的蛛丝马迹
务必不要让对方发觉
Yes Sir
手中握著光芒 你正孤单地站在岔路口
「已经无法回头」扼杀心头横生的不安 断绝后路
那是难以捨弃的光芒 是温柔的爱
尽管如此 你也会继续前进吧
不用担心自己的不足 现在就出发去寻找吧
不用逞强 无需行囊 心存相信 勇往直前
就算前路充满痛苦 也一定能得到救赎
不用害怕 踏出脚步吧
有人吗 有人吗
拜託了 有人吗
不要啊
有人吗 有人吗
对不起 很疼吧
能站起来吗 没事吧
她在发抖 为什么
这样不行啊
不能给英雄添麻烦啊
我的
漫长的实习活动
回去了 坏理
开始了
下集预告
放开了坏理的手
Sir. NIGHTEYE所说的
「还有人更适合继承ONE FOR ALL」
心里乱成一团的我
从欧尔麦特处得知了衝击性的事实
NIGHTEYE所预知的 他的未来 究竟是
下集 「抗争命运」
不会吧 怎么会这样 为什么
我不要这样啊 欧尔麦特
下集 「抗争命运」
前往更遥远的地方
Plus Ultra