什么「要成为下一个支配者」啊
我讨厌你
因为你老是一副了不起的样子
敌人 Mr. Compress
个性：压缩
我也是
这个啊 有两箱来著 哪个是完成品
敌人 OVER HAUL
个性：翻修
算了
还给我
敌人 死柄木弔
个性：崩坏
我说啊 OVER HAUL
说著要消除别人「个性」的人
却依赖著自己的「个性」
这样是不行的吧
你至今的努力啊 全部都变成我的了
今后你连手指都没得啃
只能乾看著活下去
加油吧
下一个 是我们
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏著一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿著调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
目击情报啊
真的在这种荒无人烟的深山里吗
职业英雄 格兰特里诺
个性：喷射
敌联合的黑雾
警察官 塚内直正
这2天里有4件目击情报
正是因为人烟少 所以可信度很高
可是啊
那傢伙的「个性」 「传送门」
这可是十分适合隐秘行动的能力
然而却被人看见4次 而且是单独行动
真是不懂啊
虽然不明白联合的目的 但这是抓捕黑雾的绝佳机会
一定要成功
就靠你了 格兰特里诺
真是爱使唤老人家啊
无休无止的火焰
3组报告 发现「嫌疑人」
请求尽快将其在个性发动前抓捕
格兰特里诺
我知道
休想
终于见面了啊 敌联合 黑雾
敌人 黑雾
个性：传送门
格兰 特里诺
只要抓住联合里最麻烦的你
之后就只要顺藤摸瓜了
格兰特里诺
要小心
那傢伙除了头部 两手也能展开传送门
很难控制住他
我知道
既然这样 那就带著这傢伙加速就好了
你要是喜欢约会 我就好好陪陪你
格兰特里诺
这里 有「有野人出没」的传闻
你不知道吗
什么
似乎有些引人注目了 但也没办法
我找那个野人有点事
之后再听你慢慢说吧
这个震动 怎么回事
那位大人 总是能看清未来
你说那位大人
记好了
将来 如果我不在了
就只有你能保护弔了
敌人 ALL FOR ONE
个性：ALL FOR ONE
那时 如果你感到不安的话
就去拜託他吧
塚内警部 格兰特里诺
那位大人可不只是培养了死柄木弔而已
今天的节目开始了
好的 今天关东的天空被深灰色的云覆盖
ALL FOR ONE忠僕之一
「巨神兵」
一切都是为了主
作为绑架监禁少女的主犯被逮捕的指定敌人团体
死秽八斋会少主 治崎回 在其押送途中
嫌疑人治崎回
押送途中遇袭
警察遭到敌联合的袭击
此次事件中 负责支援的沙子英雄「斯纳奇」死亡
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
警方也出现数名伤者
嫌疑人治崎回
押送途中遇袭
押送犯人途中遭遇袭击 真是前所未闻的失态
职业英雄 复原女孩
个性：治癒
职业英雄 相泽消太
个性：抹消
还确认到重要证据物品遗失
昨天开始就一直在说这件事呢
对警方的批判声也日益高涨
你不用为这件事感到内疚 不用介意
可是
总之先把学生送回学校
通形还要再观察一下
不过其他的学生
被复原女孩治癒后已经痊癒了
差不多该来这里了
我再去转转 治癒一下这里的患者
我 在小坏理醒之前不能待在这里吗
你待在这里情况也不会改变
小坏理的事 只能交给医生
这个我也明白
绿谷
回去之前 我去和通形前辈打个招呼
抱歉 麻烦您帮我拿一下东西
喂 现在就
我是绿谷 打扰了
通形百万
个性：透过
你好啊
早上好 绿谷同学
好像只有我要留院观察一天
明明我这么有精神呢
可恶
前辈
我知道
失去「个性」还连老师也去世了
这种心境下是笑不出来的
但正因如此
NIGHTEYE啊 虽然对你是那副样子
但和我说话的时候经常是笑著的
笑起来吧
没有活力和幽默的社会
不会有光明的未来
所以 我不会哭哭啼啼的
因为我未来 要成为「优秀的英雄」
要是我一副阴沉的表情 小坏理也会难过
即使拥有著能成为象征的力量却仍然平庸
那么「ONE FOR ALL」还是应该由百万来继承
前辈 即使「个性」被消除
也独自一人保护著小坏理
相比之下 我却被必须要保护的小坏理所救
还被老师救了
如果前辈是继承者的话 NIGHTEYE也不会
欧尔麦特的未来也
如果说 我的「个性」可以交给前辈
那样的话
不需要
就算这种事真的可以做到
你把力量让给了我
那下次就是你要吃苦了啊
虽然我不知道你在忧鬱什么
不过你做得很好啊
是英雄人偶啊
而且 我昨天听橡皮擦说了小坏理的事
以后 如果小坏理可以熟练控制「个性」了
我就去尝试拜託她把我恢复到拥有「个性」的状态
如果 这个也行不通的话
我就去尝试各种方法 去恢复到之前的状态
虽然「个性」恢复之前 我大概要休学了
不过总之我是没问题的
没关系 你成为了比任何人都要优秀的英雄
我可是有NIGHTEYE的预知傍身
所以啊 笑一笑吧
好的
我一定会回到雄英
以拯救百万人的「卢米利昂」的身份
好的 我会等著前辈
职业英雄 欧尔麦特
个性：ONE FOR ALL
切岛锐儿郎
个性：硬化
绿谷
你身体没事了吧
嗯 没事 谢谢
绿谷出久同学 切岛锐儿郎同学
你们刚出院就打扰 非常抱歉
为了死秽八斋会事件的取证
还请你们和我们去一趟警署
好的
明白
看来我们还要之后才能回学校了
另一边 A班的各位
爆豪 走吧
吵死了 我会去啊
轰焦冻
个性：半冷半热
临时执照讲习的时间到了
喂
爆豪胜己
个性：爆破
走我后面啊
爆豪胜己
个性：爆破
可以通过手掌汗腺分泌出的
硝基类物质引发爆炸
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：4月20日
身高：172cm
血型：A型
喜欢的事物：辛辣食品
轰焦冻
个性：半冷半热
拥有左半身「冻结」·
左半身「燃烧」的双重个性
所属：雄英高中英雄科1年A班
生日：1月11日
身高：176cm
血型：O型
喜欢的食物：荞麦麵（不烫的）
在警署 调查取证的手续接连不断
最后 我们回到宿舍已经是晚上了
小久 切岛同学
丽日御茶子
个性：无重力
蛙吹梅雨
个性：蛙
丽日 小梅雨
丽日同学你们也刚回来吗
嗯
在龙九事务所办了好多手续
我们也是
总感觉
我们好久没回来了呢
是啊
走吧
好
峰田实
个性：超强黏性
回来了
他们回来了
大家都很担心你们啊
我看见新闻了
没错没错
很辛苦吧
没事吧
让人担心的几位
砂藤力道
个性：砂糖兴奋剂
总之吃点巧克力蛋糕吧
神野的时候也好 这次也罢
上鸣电气
个性：带电
你们每次都摊上大事之后才回来
也太吓人了啊
对 对不起
耳郎响香
个性：耳机
障子目藏
个性：複製手臂
没事就好
算是没事吗
没事 嗯 没事吧
御茶子 小梅雨 你们没事真是太好了
叶隐透
个性：透明化
谢 谢谢
呱
各位
饭田天哉
个性：引擎
我明白你们担心 不过先冷静下来吧
口田甲司
个性：控物灵言
尾白猿夫
个性：尾巴
青山优雅
个性：镭射
你们在报道里也看过了吧
发生了那么多事
作为他们的同学 我们应该体恤他们的心情
八百万百
个性：创造
芦户三奈
个性：酸
让他们安静地休息
不仅仅是身体
心灵应该也大受打击了吧
饭田同学 饭田同学
谢谢你
不过
笑一笑吧
没事的
那你听好了
我可是非常非常担心你们啊
我都已经 你们啊 真是的
濑吕范太
个性：胶带
你才是最激动的啊
我去泡点薰衣草茶
可以安神
吃点巧克力蛋糕吧
御茶子 没事吧
那个时候
我本来还能做到更多的
我 是用这只手抱著NIGHTEYE的
你们已经好好地做到了能做的事
是我们这边的责任
我不会让你们马上就积极朝前看
不过 经历了这次之后
好好考虑一下自己想怎么做吧
我想拯救
为什么不告诉我们事件的事啊
我们都吓了一跳
抱歉 我们被下封口令了
切岛 没事吧
我还好著呢
是吗
小可爱
从口田那里借来的
小梅雨要抱抱看吗
呱
下一个让我抱
真可爱啊
喂 小胜 怄什么气啊
你也是担心才在这里的吧
坦率一点啊
我去睡了
太早了吧 你是老人吗
我和你们不一样 没那么閒
绿谷 丽日 切岛 蛙吹 抱歉 我也要睡了
太早了吧 你是老人吗
爆豪也就算了 连轰也这样是怎么了
他们明天也有临时执照的讲习
不过这也太早了
这样啊
小胜和轰同学的临时执照讲习
已经开始了啊
在饭田同学等人的关照下
我们实习组也早早回到了房间
各自享受著一个人的时间
切岛同学他们的情况 虽然只听说了一些
但也知道发生了不少事
不 是发生了太多事
不 不要走
这次一定要把小坏理
救出来
没关系 我会成为你的英雄
我要将这未来 扭转过来
不会再放开你了
能将人体回溯 这就是坏理
坏理 能助我一臂之力吗
连眼前的 小小的一个女孩子都救不了
怎么能成为拯救大家的
英雄啊
你改变了未来
笑起来吧
身体虽然很疲倦
但那一天一直难以入睡
走我后面啊
相泽老师 昨天才回来今天就要负责讲习
真是对不住他啊
我没空和你閒聊
你
职业英雄 普雷森特·麦克风
个性：声音
太慢了坏小子们
普雷森特·麦克风和欧尔麦特
今天也由我领队
橡皮擦因为昨天的事件
今后会经常不在学校了
这是怎么回事
获救孩子的「个性」的事 需要他的力量
所以 橡皮擦就拜託我负责警卫了
这是考虑到联合动向的安排
抓住联合的黑雾了吗
是啊 但是我们这边也有不小损失
那么 就等同于已经扼住了联合的脖颈
并不是 另一个人我们无可奈何
另一个人
这是一个令人苦恼的决断
ALL FOR ONE的直系下属潜逃了
老实说 逮捕黑雾和放走那傢伙两件事
实在是难以进行权衡
那是个行走的灾害
我们马上派了增援赶回去 但已经迟了
现在也在继续搜索
有进展了再联繫你
好了 走吧
虽然昨天只有简单的讲座
但是听说今天的讲习有很难的内容
快点拿到临时执照 HOP STEP HERE WE GO
烦躁
严禁迟到 好了 快上车
今天的领队也是欧尔麦特啊
感觉会有麻烦了
那我就在上面看著了
加油啊
这不是前No.1英雄吗
职业英雄 安德瓦
个性：地狱之火
有劳你带著焦冻了
安德瓦
刚好 我也想和你坐下好好聊聊
我去买咖啡
讲习会场
焦冻 刚好 刚好我有空
明天的讲习 我就久违地去看一下
不要见到欧尔麦特就好了
还有
喂 雄英
夜岚稻佐
个性：旋风
我讨厌你们
你的眼睛和安德瓦一样
也不要见到这傢伙才好
什么什么 这不是超级好男人嘛
现见凯米
糟糕 惊了 和帅哥一起上讲习也太开心了吧
凯米同学
夜岚怎么了 你们很熟吗 给我个联繫方式吧
好的
凯米同学的交流手段真厉害 学到了
喂 秃子 这个女人 之前还不在的吧
是啊 不在
而且我也没秃
凯米 那不过是个下等人
肉仓精儿
个性：精肉
身为士杰之人 那般货色 弃之便是
肉 你一试就落榜了吧
我得到了参观的许可 这是参观学习
滚回去吧 肉
我是肉仓精儿
安德瓦的儿子
什么啊 不只帅还血统优秀 真是惊了
凯米同学 真霸道啊
凯米
差不多到时间了呢
是啊
今天的讲习 稍微严厉一点吧
英雄公安委员会
目良善见
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变
下集预告
小胜和轰同学正在参加英雄临时执照讲习
负责指导的暴虐杀人鲸 交给他们一项不得了的试炼
轰同学暂且不说 我很担心小胜
下集 「抓住孩子的心」
安德瓦向欧尔麦特询问「No.1」的意义
前往更遥远的地方
抓住孩子的心
Plus Ultra