在这个世界总人口八成左右
天生拥有「特异体质」「个性」的超人社会
个性
为了对抗使用个性进行犯罪的敌人
敌人
「英雄」作为一种职业诞生了
英雄
我 绿谷出久 也因为憧憬英雄
入学了名校雄英高中英雄科
朝著梦想不断奔跑
与志同道合的伙伴们一起
直面种种困难
带著笑容拯救人们
为了能成为最棒的英雄
没错 这里就是
我的英雄学院
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏著一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿著调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
芦户三奈
个性：酸
快看快看 快看啊
Breaking Breaking
八百万百
个性：创造
耳郎响香
个性：耳机
青山优雅
个性：镭射
上鸣电气
个性：带电
Breaking Breaking
跳舞是她的爱好啊
既然下面穿了就把裙子脱掉啊
峰田实
个性：超强黏性
叶隐透
个性：透明化
峰田同学 禁止这种行为
芦户同学的身体动作是从跳舞学来的啊
绿谷出久
个性：ONE FOR ALL
怎么说呢 感觉所有动作都用上了全身
我不会忘记 初次战斗训练
披风被烧掉的事
还有运动会决赛的事
绝不会忘记
我要不要也试试看呢
让她教教你啊
OK Boy Let's dance
那就请多指教了
首先是两步舞
脚往前后左右伸出去
然后挥舞双手
这
这样吗
砂藤的甜点也是这样
能直接把兴趣爱好活用到英雄活动上真好啊
很厉害
说到兴趣爱好的话 耳郎也很厉害啊
喂 别这样啊
喏 你的房间 简直就像乐器店一样
那已经超越兴趣爱好的领域了吧
真是的 别说了啊
能不能忘了我的房间
不 那简直是专业人士的房间啊
怎么说 老实说很帅
够了
为什么啊
文化祭
10月
秋天的雄英高中 正在准备举办一项活动
大多数学校都会举办的这项活动是
职业英雄 相泽消太
个性：抹消
要举办文化祭了
校感
很有校园感的略称
濑吕范太
个性：胶带
文化祭
校感的活动来了
来决定要做什么吧
老师 这样好吗 这种时候这也太放鬆了吧
切岛锐儿郎
个性：硬化
切岛 你变了啊
但是就是这样啊 现在这种敌人旺盛的时期
确实 你的意见没错
但是 雄英不是只有英雄科
如果说运动会是英雄科大显身手的舞台
那么文化祭 后勤科 普通科 经营科的学生们就是主角
后援科 普通科 经营科
关注度虽然无法和运动会比较
但对他们来说也是十分期待的活动
而且现在 也有不少人对从住宿制开始
以英雄科为主体的举动感受到了压力
这么一想 确实对不住他们啊
没错 所以也不能就这么自慎自戒
今年与往年不同
除极少数有关人士之外 此次文化祭仅限校内
虽然我说英雄科不是主角
但是按照规矩 每个班必须要出一个节目
今天就由你们来定下这个节目吧
睡著了
饭田天哉
个性：引擎
接下来就由A班班长 饭田天哉来推进吧
我会努力让大家统一起来
那么首先列举出候选节目吧
有想法的同学请举手
我 我 我
这态度转变的也太快了
我一定能统一大家的意见
来 上鸣同学
开女僕咖啡厅吧
想像一下是这种感觉
更具体的想像是这种感觉
再加入自己的愿望就是这种感觉
所以 开女僕咖啡厅吧
女僕 服务啊 感觉不错
上鸣 你还太嫩了
峰田同学
欧 啪
砂藤力道
个性：砂糖兴奋剂
蛙吹梅雨
个性：蛙
有重物吗
丽日御茶子
个性：无重力
年糕店
原来如此 来和风的啊
腕力大会
真热血啊
鬼屋
虽然不太懂不过应该很有趣吧
可丽饼店
非常适合边走边吃
舞蹈
真华丽啊
英雄知识竞赛
很有绿谷同学的风格啊
蛙之歌合唱
听起来就很温馨
口田甲司
个性：控物灵言
互动动物园
轰焦冻
个性：半冷半热
手打荞麦麵
毕竟是你最喜欢的东西呢
爆豪胜己
个性：爆破
死亡对决
意想不到的互相残杀
常暗踏阴
个性：黑影
闇黑学徒宴会
我的闪亮秀
短剧小品之类的
原来如此
还有其他的吗
东南亚咖啡厅
演武发表会
章鱼烧店
所有人都提过主意了吧
不合适 无法实现 莫名其妙的东西 我们就先删除了
真无情
一开始就不该问我
乡土史研究发表也不太好吧 太老土了
确实
虽然也可以 不过其他的看起来更有趣
无法反抗全体的意见
学习会一直都在办吧
我是想著能帮上大家 一不小心就
食物类能不能彙集到一起
荞麦麵和可丽饼一起 不觉得乱七八糟的吗
再说了 亚洲菜系里加一个可丽饼不太对吧
安静
还是鬼屋吧
不明白你有些什么内容啊
安静 安静
没能统一呢
安静
真是个不合理的会啊
你们明天早上之前决定好
没定下来的话
就公开课了
公开讲座
不就是上课吗
开玩笑的吧
各位 今天之内决定好我们的节目吧
好
奇怪 实习组呢
补习
尾白猿夫
个性：尾巴
说是没办法参与讨论了 听从我们的决定
爆豪呢
睡了
各位 我冷静下来重新思考了一下
老师所说的其他科的压力
我认为我们应该拿出一个可以替他们舒压的企划
确实啊 志愿成为英雄的人 不能给别人添麻烦啊
这样的话 老实说 在食物方面
我们大概满足不了嚐过午餐尖峰时刻味道的雄英学生
也就是说食物类的不行吗
我个人是这么认为的
考虑到要为其他科服务的话
这么一说确实啊
障子目藏
个性：複製手臂
只有我们开心的话 有点对不起他们
虽然很不甘心
但是确实比不上午餐尖峰时刻
那么
体验类的东西 符合的提案有
女僕咖啡厅 互动动物园 和鬼屋
动物园的话 卫生条件上是不是比较严格啊
嗯 舒压啊
短剧小品之类的不行吗
没有什么比外行人表演给人的压力更大了吧
大家一起跳舞就会很开心哦
舞蹈 不是挺好的吗
超意外的援军
我能用一下吗
不是有个那种的吗 虽然不知道叫什么
反正就是一群人一起闹的那个
就是这种的
不像轰能想出来的
轰你变成喜欢派对的人了吗
才不是
我觉得饭田所说的
替其他科舒压的意见很对
所以给大家提供一个
可以开心玩耍的地方不是很好吗
虽然是由临时执照补习想到的
这是什么样的补习啊
原来如此 歌曲和舞蹈啊
我要再说一次
没有什么比外行人表演给人的压力更大了
我可以教舞蹈啊
两步舞
原本动作奇怪的外行人 一日之内学会了步法
芦户的指导是有用的
等一下 外行们
舞蹈讲究节奏 也就是音乐
派对人可是要有极品音乐才行啊
说到音乐
什么
小耳郎来现场演奏乐器
等一下啊
为什么
小耳郎非常擅长教人演奏
演奏音乐时看起来也非常开心啊
我想听小耳郎的演奏
芦户啊 大家啊
都是由英雄活动而来的兴趣爱好吧
但是我的就只是单纯的爱好
老实说不是什么拿得出手可以骄傲的东西
说到兴趣爱好的话 耳郎也很厉害啊
喂 别这样啊
真是够了
原来上午那是因为这个啊
会那么多乐器不是超帅的吗
耳郎同学
这可是能让人们笑起来的绝活啊
我觉得非常适合英雄活动
我明白你们二位的主张了
但是接下来就要看耳郎同学自己的意见了
都说到这个份上了
我还不干的话
也太不摇滚了吧
那A班就用现场演奏和舞蹈
为喜欢派对的人提供空间吧
芦户三奈
个性：酸
能从体内分泌溶解液 可用于攻击和移动
所属：雄英高中英雄科 1年A班
生日：7月30日
身高：159cm
血型：AB型
喜欢的事物：纳豆
相泽消太
个性：抹消
可以让进入视野的人无法使用个性
所属：雄英高中英雄科教师
生日：11月18日
身高：183cm
血型：B型
喜欢的事物：猫
小坏理
坏理
通行百万
个性：透过
抱歉之前没能来看你
给你带了果篮 嚐嚐吧
有你喜欢的水果吗 我可以猜一猜吗
我猜是桃子 你就很有桃子的感觉
苹果
我猜就是这样
那我给你削苹果吧 削成苹果的感觉
小坏理想见绿谷
是啊 准确来说是很担心绿谷和通形
据说这还是她住院以来第一次提出要求
没关系吗
不是尽量避免会见 让她想起事件的人比较好吗
原来是担心她会暴走
不过至少现在不用担心吧
现在那孩子连暴走的能量都没有
我一直都在想 发烧的时候也是
在想你们救我时的事
但是 我不知道你的名字
我只知道卢米利昂
我想知道你的名字
我叫绿谷出久 英雄名是笨久
笨久更短更好记一些吧
那就笨久 我是笨久
英雄名是什么
就是类似暱称的东西
笨久
对 没错
卢米利昂 笨久 还有
戴眼镜的那个人
大家 都因为我 受了很严重的伤
夜目的事没有告诉她
据说她把一切都当作自己的错 一个人背负著
因为我让你们有了痛苦的回忆 对不起
虽然总有一天她会知道 但现在对她来说太残酷了
都是 都是因为我让卢米利昂失去了力量
小坏理
没人觉得自己经历了痛苦的回忆啊
大家都是这么想的
小坏理没事真是太好了
对不存在的人道歉也没用
放轻鬆点吧
大家都是想看到你的笑容才战斗的啊
对不起 要怎么笑啊
小坏理
又有人要因你而死了
是啊 比起他人因自己受伤 还是自己受伤要更轻鬆吧
治崎的影子还在 没错 这孩子
这孩子 还没有被拯救
还是不知开心 笑容为何物
有没有什么能让小坏理笑起来的事
惊喜
惊喜很让人开心吧
等等 据医生说发动个性的角缩小了
暴走的可能性很低
今年与往年不同
除极少数有关人士之外 此次文化祭仅限校内
和其他活动不一样 接触到外界的可能性很低
相泽老师
小坏理能不能外出一天呢
也不是不行
倒不如说 现在正在找接收这孩子的地方
那能不能让小坏理一起来呢
原来如此
文化祭 能让小坏理也来参加吗
文化祭
小坏理 这是个好主意啊
文化祭就是
我们学校举办的活动
文化祭
学校里的人为了让全校人开心
会表演节目啊 开店摆摊啊
对了 苹果 说不定会有苹果糖
苹果糖
虽然是苹果 但是味道更加甜美的甜点
更加
明白了 我和校长交涉一下
那 小坏理你觉得怎么样
我想过了
得救的时候 救我的人
我想更加瞭解卢米利昂你们的事
我可以说到你烦
为了能让校长给一个好答覆
我们也行动起来吧
好的
我现在是休学中
所以可以一直和小坏理约会
约会
就是蜜月男女的行乐
蜜月男女的行乐
前辈你在说什么啊
署长 又上传了
那傢伙的新投稿
居然到现在都没有一个线索汪
快点找到投稿的源头汪
可是每次都有干扰啊
我不管 快点
某处便利店
好的
各位观众 大家好
今天的我
正在抢劫
我 看过你
你在影音网站上很火
不好意思 我没时间享受和你的对话了
在英雄来之前
把现金装进这个军火箱里吧 来
我知道了
对了 千圆纸币能按10张一捆 帮我整理好就更好了
好讲究啊
多谢
放下武器
糟了 绅士
英雄已经来了 没关系吗
冷静点 拉布拉巴
你认为仅仅两个英雄能妨碍我吗
游刃有馀的绅士
放下武器
好 到这边来
来了好多人
拉布拉巴
我知道 绅士
这里先剪掉
好强啊 绅士
好了 走吧 拉布拉巴
等等 绅士
你把钱忘了
不 拉布拉巴
那是支付给他们的演出费
我的目的不是钱 而是史上留名
没错 这就是我
绅士 犯罪绅士啊
看著相机 好帅气 绅士
那么各位观众 下个影片再见
祝您愉快
绅士影音
下期再见
影片做得越来越精緻了
犯罪绅士
这是在胡闹 还是认真的啊
完全搞不懂啊汪
绅士绅士
怎么了 拉布拉巴
点击数上不去好烦恼啊 绅士
绅士明明今天也如此优秀
为什么呢
果然还是要完成更大的伟业才行
伟业即是行动的意义
这是对时代的提问啊 拉布拉巴
好烫
我正在寻找 拉布拉巴
寻找能让我更加伟大的案件
而这个案件 马上就要到来了
好烫
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变
下集预告
我们文化祭的节目是乐队演奏与舞蹈融合的秀
决定成员 编舞和服装
逐渐构筑起了舞台演出
一切都是为了大家的笑容
然而 犯罪绅士尖锐的视线
从背后盯住了我们
下集 准备文化祭的时候是最开心的
前往更遥远的地方
不懈进取 永无止境