小胜和轰同学去参加临时执照讲习的那天
喂 雄英
什么什么 这不是超级好男人嘛
糟糕 惊了 和帅哥一起上讲习也太开心了吧
凯米 那不过是个下等人
身为士杰之人 那般货色 弃之便是
肉 你一试就落榜了吧
我得到了参观的许可 这是参观学习
滚回去吧 肉
我是肉仓精儿
差不多到时间了呢
是啊
今天的讲习 稍微严厉一点吧
面对一如既往的耀眼光芒
你闭上了眼
没人留意的阴暗角落里
隐藏著一束光
迷茫 困惑 梦中的瞬间
纵使泪水划过脸颊
希望让你不再悲伤
将惊人一鸣献给你
将无法改变的过去涂上颜色
未来定是七彩缤纷 单手拿著调色盘
展露笑颜吧
这是我一直以来
仅有的愿望
跨过最糟糕的夜
所见无虚 没有误会 不会弄错
为了能真心地微笑
我的祈祷并非仅此一次
也并非转瞬即逝
相信定会改变 再度起飞
将你逐渐缩小的视野 将我的世界拓宽吧
轰啊 你喜欢什么东西
轰焦冻
个性：半冷半热
夜岚稻佐
个性：旋风
荞麦麵 凉的那种
荞麦麵我还是喜欢热的啊
而且我是乌冬派
合不来啊
但是感觉更亲近了
爆豪胜己
个性：爆破
我说过很多次了
你不用勉强自己和我亲近的
真噁心
今天借用了这里 综合体育中心来进行讲习
英雄公安委员会 目良善见
最近反而开始害怕睡觉了
我是目良 今天也请多关照
感觉不太妙
开始之前通知一件事
这个讲习 之前一直都是只有10个人参加
但是从今天起会变为11人
职业英雄 普雷森特·麦克风
个性：声音
坐前排吧 也看得清楚
职业英雄 欧尔麦特
个性：ONE FOR ALL
还是尽量选不起眼的座位吧
会干扰大家
职业英雄 安德瓦
个性：地狱之火
焦冻
你不是会在这种地方失败的人
让他们见识一下层次的不同
不是吧
是安德瓦
No.2 不对 No.1英雄的
真的吗 为什么会在这里啊
安德瓦
碍事
不要碍我的事
咦 在安德瓦旁边的是
欧尔麦特
我就说吧 太显眼了
为什么会来啊
好强
真的假的
因为他现在是雄英的老师啊
各位请冷静一下 我可以继续吗
这位是从今天开始参加讲习的
我是士杰高中2年级的
现见凯米
请叫我凯米
她也和进入二试的各位一样
拥有参加补习的资格
不过前几天开始因为原因不明的记忆混乱
就暂且没有让她参加
居然是特例 重新参加讲习也OKOK 太宽容了
真是感激不尽 请多指教
在说什么啊 听不懂
凯米是个吊儿郎当的蠢货
肉仓精儿
个性：精肉
还是说她很乐观吧
恐怕就是盯上了「这点」
她的性格和举止 导致发现得太晚
我落榜了吗 都没有参加考试的记忆
话说我睡了四天吗
也太能睡了 笑死
之后与周围的不一致
检测出麻醉药
还有昨天死马当活马医 得到了雄英学生的证词
没想到居然被换人了
敌联合
我竟然没有注意到同胞被调换了
我为自己感到羞愧
警察和英雄们的预测出错了
失去象征 果然还是应该尽快採取措施啊
好了
那就拜託了
暴虐杀人鲸
今天也还没吃够苦头 又来齐了啊
现英雄排名第10位 暴虐杀人鲸
那么简单的考试也会落选的
落伍者们
一瞬间就压住了散漫的气氛
没注意到自己也间接被骂了啊
一试落榜的人
至今为止的讲习 让我明白了一件事
就是你们哪里是英雄 还不如海底生物
简直就是虾虎鱼的粪便
Sir Yes Sir
声音太小了
这是什么 好可怕
尤其是你这个混小子
你想当英雄吗
反正我不是粪便
指导
粪便要如何拯救人类
成为肥料之类的 间接拯救
指导
仅凭战斗力机动力能拯救他人吗
Sir Yes Sir
指导
我知道你们三人拥有足够的战斗力
但是 仅此而已
对需要救助者傲慢的举止
做出无视周围情况相互较劲等愚蠢的行为
今天要对你们进行特别试炼
你们所欠缺的东西 就是「心」
你以为伸出的手谁都会来握住吗 非也
就算獠牙被拔去 只要还有需要拯救的生命
就必须去拯救
拯救与被拯救 其精髓就在于心意一致 彼此交心
去克服吧
经历死斗后 和他们达到心意相通吧
这就是给你们的试炼
是真的 真的英雄
抓住孩子的心
别闹腾 先打招呼
好土 炸弹 好土啊
真是的 好好听老师的话啊
这是市立间濑垣小学的各位
老师 孩子们就先交给我们吧 我们会负责的
那就拜託了
死斗呢
大家 拓人被弄哭了
不要弄哭别人啊 炸弹
你哭个屁啊
还真有这样的人啊
不问缘由 觉得只要大吼 就能一切顺自己意的大人
真是无法苟同啊
这傢伙怎么回事
喂 这是什么
是什么是什么是什么 是丁丁吗
这个是
是丁丁是丁丁是丁丁
这不是丁丁
这是救援赶不及时的应急措施
真无聊
这就是丁丁吧
有5个丁丁的英雄 「五丁丁」吧
不是 喂 别动
混蛋 混蛋
混蛋
我才更强呢 混蛋
我不会成为那样的人
你这傢伙在看哪里啊
糟了 又东张西望了
话说 为什么我也被打包一起了
你是特例
在正式考试中没能考察你
还有 估计你也不行
什么意思 真气人
算了 无所谓 反正我很喜欢小孩子
好痛
不许勾引翔君
无视吧 无视吧 无视就好了
还真是到了那个年纪啊
对不起 对不起 对不起
我们班淨是问题儿童
不管做什么都是反抗的态度
立刻就给各位添麻烦了
老师 请放心
鲸先生
今天之内他们就会改变这个班级了
你们四人齐心协力
拿下这个班的心吧
是让我们当保育员吗
好了 其他人和往常一样
跟我社社员演习过后听讲座
回到位置上
Sir Yes Sir
MC魂要到极限了
BGM和实况解说
没有这些的活动根本没有灵魂
不过 有和没有老实说也没太大差别
有没有都行 也就是有会更好啊MIGHTY BOY
好了 都给我嗨起来啊 差生们 YEAH
菜鸟和小鬼的战斗开始了
果然兴致超高啊 对吧 儿童
无视她无视她 无视这种轻浮的女人
走吧 走吧
看来是受他关照了
然后呢
你要说什么
老实说 现在的我还有什么好说的呢
你知道吗
最近一个月的犯罪发生率 比往年增加了3%
我比任何人解决的事件都要多
现在也比以前更加努力 但是
我能听见
你构建起来的 看不见的某种东西正在崩塌的声音
前No.1英雄啊
和平的象征 是什么
夜岚稻佐
个性：旋风
可以在自身周围掀起强风并进行控制
所属：士杰高中1年级
生日：9月26日
身高：190cm
血型：B型
喜欢的事物：热血
安德瓦
个性：地狱之火
可以从体内释放高温的火焰
所属：职业英雄
生日：8月8日
身高：195cm
血型：AB型
喜欢的食物：葛饼
还给我
那可不是给小鬼玩的玩具
那东西这么轻易就被抢走真的好吗
就是因为很危险我才特意卸下来放在一边了啊 可恶
话说「抓住他们的心」这个课题鬆鬆软软的
要怎么做 做什么 才算OKOK呢 不懂
虾虎鱼队 一副不知如何是好的表情呢
实况解说可以 但毕竟是讲习 点到为止吧
OKOK
HOWEVER 到底要怎么做呢 老师您的期待是什么
是
小学低学年是人格形成的重要时期
由于「个性」的不同会产生巨大影响
所以要进行心理辅导
为了让他们养成健全的精神 我也努力支援了
但是心理辅导也不是万能的
这个班的孩子们都不对我们敞开心扉
我知道这是我的责任
但是
和朝著梦想努力的各位相处后
能让他们想起那率真的心情的话
别说不知趣的话了
有人在困扰
也就是说和大家搞好关系就行了吧 好
看小孩这种事 赶紧搞定
然后去参加那边的演习吧
立刻就不知趣了呢 爆豪
那么 雄英的火药库会如何去接触呢
老师没能履行「带路人」的职责
被小看了之后就是这个结果
小鬼反而掌握主动权了
「无意中」「不知不觉间」是不会变成这样的
肯定有一个主导班级气氛形成的「老大」
把那傢伙找出来
然后呢
然后就把他收拾一顿 杀鸡儆猴 把他吊起来
让所有人朝他扔石头
让他知道自己是多么渺小的存在 这才是最有效的
只要搞好关系就行了吧
爆豪陈述了自己独特的见解
最强的傢伙出来 和我战斗
看来不行啊
这种落后于时代的暴力性想法
原形毕露了呢
暴露原形了
好了 给我出来
那个 我说这些好像有点多管閒事
这样没关系吗
请放心 这不过是馀兴节目罢了
不良少年已经不流行了啊
那就让它流行啊
首先彼此了解才是成为亲友的捷径吧
有没有想成为英雄的
次锋是士杰的同学
我
英雄很帅啊
我超强的
和小孩子一起玩可以说是稻佐的特长了
那傢伙的气势可以让周围活跃起来
接下来就有好看的了
开始解说了
这孩子很容易被影响啊
是嘛 我也想成为英雄
热血和热情才让人心潮澎湃对吧
虽然不知道他在说什么 不过好像不错
英雄是要守护大家笑容的对吧
那让老师困扰的孩子能成为优秀的英雄吗
不能
没错 既然如此
但是
这么说的话
参加讲习 让老师和公安增加工作的大哥哥们
也不能成为英雄了
确实啊
我没有资格高高在上地和你们说这些
非常抱歉
真是爽快又纯真啊
这些孩子比想像中的还要扭曲啊
所以我不是说了吗
有时候也是需要暴力的
爆豪 这是不对的
我们家就是这样养我的
应该 还有更好的办法
是吗 那你做给我看啊
你的做法
好
我把一切都寄託在焦冻身上了
我二十岁时已经登上了No.2
正因为我一路攀登过来 我才明白了
我无法登顶
如果我只是想要一个头衔
大可以像你一样和蔼可亲
但是我想变得比任何人都要强大
真不像你啊
好了 快回答我
什么是和平的象征吗
老实说 我不知道该如何表达
我一直坚信著这个国家需要一个象征
全力奔跑过来了
强大的光芒
既是希望 也是警钟
我发誓要成为这样的存在一路跑来
那时街上的行人都是一副不安的表情
不管有多少英雄
犯罪本身并没有减少
人们比起现在 更加害怕
我是想帮你才在这里的 欧尔麦特
不顾身边人的温柔
捨弃了许多东西
我选择了这条路
你的前·助手吗
安德瓦 我知道你现在的处境 世间的声音
拿你和我作比较的人也很多
特辑 英雄社会今后将何去何从
也不是觉得安德瓦不行
失去欧尔麦特的日本 今后的对应
但就是会想和欧尔麦特比较呢
欧尔麦特
为什么会来
好强
是安德瓦
真的吗 为什么会在这里啊
但是你与我不同
你没必要模仿我所追求的象征
你只需要耐心找到属于自己的做法就好
那么下一个是
冷静与热情之间 轰焦冻
焦冻
要如何缩短距离呢 值得一看
能看到帅哥带孩子 真有眼服
不行 会变成跟她一个层次的
无视 无视
五丁丁太无聊了 算了吧
还是来逗大猩猩吧
你被笑话了 秃子
都说了我没秃啊
首先要让他们知道我是个什么样的人
否则不管说什么 他们都听不进去
不要逃避过去
我不是五丁丁
是志愿成为英雄的雄英学生 焦冻
现No.1英雄安德瓦是我的父亲
我曾经一直很憎恨他
为了让他刮目相看才想成为英雄
从彷彿人物介绍页一般的讲述开始了
但是 和同级生的交流成为了契机
真无聊
全体一致否决
抱歉
干得不错了 轰
真是没辙啊
我说啊
你们3个刚才开始都做得很普通
直接让他们好好看看我们的「个性」应该更快吧
我刚打算这么说的
真的吗 那还真巧
代沟还很深
话说他们还很喜欢让我们困扰
要攻下他们的话就不是填补代沟
而是要飞跃代沟
该展示实技了
原来如此 明白
他们好像在说什么
不管说什么都不会让我有共鸣的
毕竟我们知道啊
爸爸妈妈 还有电视上的人都在说
英雄没问题吧
不行 危险
没错 我们知道
我们更能干啊
来吧小鬼们 我来做你们的对手
说到底还是只会居高临下强行压制
那当然 无法和我们沟通
这群傢伙 对付小学生到底要花多少工夫啊
以暴制暴真是愚蠢至极
你是谁啊
刚才看你不太了解士杰高中的情况
为了实况解说能平衡 我前来助力
你说什么
正如普雷森特·麦克风所说
若真发生衝突 只会给儿童留下羞愧的回忆
反过来有点分寸 让儿童更加出彩的话
才能让他们更加成长
将对话抛给对方时
他们就已经进了死胡同了
对不起 现在不是悠閒聊天的时候了
那群孩子是真的相信自己的「个性」比英雄优秀
是认真的想打败各位
从何时起我变成这样
越来越擅长忍耐了呢
儿时还曾被说是爱哭鬼
要保密哦
多么残酷的话语
呐喊声逐渐模糊
与本应平淡无奇的未来渐行渐远
谁人都知晓
我无法到达他身边
那要走到哪里才好
不知道答案 只能紧紧抓住
那股能消除不安的憧憬
在心中不断升温 永不消逝
我想改变
下集预告
间濑垣小学的孩童们由于对英雄的不信任
认为自己更加强大
而对小胜和轰同学他们发起了攻击
使用「个性」 靠暴力强行使他们屈服
就无法和孩童们达成「心的交流」
小胜等人作为英雄的资质
其真实价值遭受考验
下集 「自豪吧 临时执照讲习」
青山同学的奇特行为也要暴走了
自豪吧 临时执照讲习
前往更遥远的地方
Plus Ultra