七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
來自全世界的我的信徒們
你們終於等到本小姐 傲慢的魔王
路西法大人的聲音了
如何 美艷嗎
可愛嗎
跪下來聽清楚
認真品味我的每一句話
珠圓玉潤的嗓音
說的就是您啊 姐姐大人
利維的信徒們
這是利維我的聲音喔
我就是嫉妒的魔王 利維坦
好了 下一個 該貝爾芬了
好麻煩
這才剛開始 給我認真一點
薪水又不是沒你的份
好
我是怠惰的魔王 貝爾芬格
自我介紹也做完了
可以喝酒了嗎
可以吧
不行啦
節目做完了再喝
好
我是色慾的魔王 阿斯蒙蒂斯
面前的你 戴上耳機吧
準備好了嗎
一開始大概就這樣吧
以後會讓你們
爽 歪 歪
我看看
自我介紹算是弄完了
下個環節要做什麼來著
罪孽告解啊
姐姐大人難道連這個企劃是幹什麼的都不知道嗎
廢話
利維坦來主持不就好了嗎
也好
那麼接下來是大家熟悉的
官網上也有的信徒互動環節 罪孽告解
我們在這裡進行解答
請把你犯下的罪孽告訴給我們喔
喂 利維
愚什麼是你指揮啊
路西法 對不起
利維坦 你繼續
明白
今天又來了一頭罄竹難書的可悲羔羊
告解時間
我有罪
我買了利維坦大人的邪神像
發現那個地方沒有穿內褲 而是貼的OK繃
利維坦大人 請讓我撕下OK繃吧！
討論
明明是值得紀念的第一條告解
問的是什麼鬼問題啊
蠢不蠢啊
小心我把你的臉貼滿OK繃啊
利維坦的邪神像
屁股部分的設計相當震撼啊
只貼了一張OK繃遮住那裡呢
不過 OK繃不想被人碰
為什麼不把它換成別的東西呢
比如
圓形貼紙？
那個地方貼圓形貼紙更變態吧
誰會用十元硬幣去擦啊
海笞呢
那會讓人以為利維的那裡黑乎乎的啦
人家明明是光溜溜的
喔 光溜溜的嗎
糟糕
話說回來 為什麼不穿內褲呢
你喜歡暴露嗎
是啊 為什麼呢
因為內褲勒著難受？
你不是順走了幾條我的高價內褲嗎
穿那個不行嗎
那個是用來戴的
你在用我的內褲做什麼啊
糟糕
總之還是穿點東西吧
好啊 姐姐大人 內褲借我
現在穿的這條就行
憑什麼啊
判決
嫉妒之罪 等級5
你再多嘴 小心我換成牛皮紙膠帶
呃 還不如正常點穿內褲吧
七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
魔王與我等同在
結束得真快啊
連吃點心的時間都沒有