看什么看
剧场版 灼眼的夏娜炭
啊 真是的 玛利安奴
怎么又弄坏了
真的非常抱歉
是 是
每次都是这样 真是的
好 缝好了
下次一定要小心哦 真是的
弗利安格内大人
这些串烧真是好吃
那个… 能不能不要在我头上吃啊
吵死了吵死了吵死了
这么说来
坐在我头上的那个孩子
最近都没看见她呢
这里是戈壁沙漠 今天的沙尘暴也非常厉害
放大画面
乖乖地往这里看过来啊
说的就是你啦
戴眼镜的你 看这里啊
别因为我小就无视我
人家也叫你火炬呢
喂 把眼睛看过来啊
到底在干什么啊 奇怪的家伙
你以为戴上眼镜就帅了那就大错特错了
吵死了
哎 什么
因为我很喜欢这里的景色
这样啊 所以就到这里来了吗
也很喜欢那座山
嗯
海会死掉吗
山会死掉吗
那个
总而言之 还有很多想要做的事
所以不能就这么消失掉
杀了你哦 缘
一个
两个
三个
居然能仅用一把刀就挡住我得意的宝具「正规升半音号」
主人 非常的抱歉
没关系哦 玛丽安奴
弄坏了一个还有很多个呢
还是稍微鼓起点勇气了再说吧
喂
你干什么 快点放手啊
你这混蛋怎么吃人家的点心
吵死了吵死了吵死了
我来这里帮你吃东西 快感谢我吧
吵死了吵死了
这可不是给你吃的
你以为你这样子可爱吗
我都听厌了 烦死了
痛 你干什么啊
可恶
快点放我出来
你给我过来 我要跟你决一胜负
你别总呆在那…
唔
怎么身体滑溜溜的
噢 比起这种事 噢
2007年秋季 危机将再度出现在那孩子面前
话说 这里到底是哪里啊
我游…
夏娜炭的剧场版