英语研究会每周三次利用英语准备室进行活动
能有让绫乃老师自由的房间真是太好了
等 等一下 不行啊
走廊里还有很多学生在呢
只要老师不发出声音来不就没事啦
最起码等走廊里没有学生了
不行
在老师的阴蒂上装上的魔法的成熟需要的精液还有95发
为了赶上结衣酱的生日 要不分昼夜得干才行
女教师中善寺绫乃淫郁的未来 后篇
魔穗字幕组
翻译：夜空 校对：爱苏 时轴：渊渊 后期：初雪
真不愧是我粗壮的肉棒 进去了还是让你叫出来了
慢慢点动 有可能会让你有感觉
所以一口气去了哦
byebye
再见 结衣
喂 快走吧
绫乃酱今天好像不在啊
想要在短时间里结束全力抽插了
忍住的声音都出来了啊
下一次就慢慢的细细的来吧
这个家伙
森住光辉 那个孩子到底是怎么回事
所有事情都把结衣的名字提出来
真卑鄙
该死 到底是在哪里被发现的
在学校里明明很注意保密的
结衣 现在还是先听他的话
先完成100发在说
不要绕路直接回家哦
知道了
老师 能来一下体育准备室吗
总之就一个月
以前就想要这样了
和女教师在体育准备室里做一次了
笨蛋
忍耐住 已经回不去了
就这样当老师当了3年
最扯的一个月开始了
快点射啊
只要老师你努力的动下要腰很快就能去了
老师也真是变态在走廊里湿成这样
笨蛋 你才是变态好嘛
真想不到同性恋居然会这么好的口交
但是 想要在午休时间射 还需要练习呢
不努力的话 第5节课就要开始了哦
每天午休都会帮你补课一下的口交的
害羞的事情还可以忍耐
但是为什么这么年轻就技巧那么好啊
身体变得软软了以后更容易受精了
但是单单就是插来插去 老师也来享受一下啊
怎么可能享受的了
用跳蛋把人家的小穴弄的湿湿了以后
再用状态极佳的肉棒猛插什么的
总觉得结衣你今天很色哦
为什么这么强攻呢
最近不知道怎么的很容易有感觉
而且从绫乃酱身上还发出一种很色色的气息
没管事的哦 人家不管绫乃酱怎么样
都是最喜欢你的哟
结衣
快点把大腿张开啊 特别是很容易有感觉的阴栗酱
让我多舔舔
不要啊
要做至少也要去个人教室做吧
不好
大家都在认真学习着
我们却在这边做爱 真是太棒了
明明还在上课 却做这样的事
上课的时候 精液射的很多哦
老师怎么了啊 好像在保健室里睡着
哦 森住你们班级也在自习？
恩 不是啊
我们班级绫乃老师身体不舒服 大家都在自习
嘿 原来如此
(但是自习还真愉快啊)
这真是
从那以后一个月，我和森住君的猥琐的生活继续了下去
就这样一口气中出了哦绫乃老师
不要不要啊
爽 真爽
就这样用力吸
停不下来啊
嘴里小穴里
都被精液给堵满了
那下次就在老师的家里
知道了
讨厌 不知不觉就还只剩下一发了啊
愉快的和老师做着做着很快就过去了啊
正好在结衣酱生日之前做完了啊
先不管那个 这个衣服是怎么回事
在老师的衣橱里面找到的哦
这个是结衣的换洗衣服所以
但是和老师的尺寸正好啊
是结衣擅自买回来的 说是下次约会的时候一起穿
干什么啊
真可爱啊绫乃
突然干什么啊
欸呀老师 别这么僵硬啊
今天的一发就是和老师的最后一发啊
最后的一发想要有恋人的感觉来做啊
不行么
真的能保证今天真的是最后一次
真的嘛
当然啦
我保证今天就是最后一次
但是要是老师还要我的精液的话还是可以做的哦
我才不要呢
真棒 绫乃的爱从嘴里传给我了哦
因为是最后一次
口交才这么认真么
干什么啊
怎么可能有爱
当然不是对我的爱 是对肉棒的爱
就是肉棒爱
绫乃啊
你的口交真是太舒服了
好了 今天就在嘴里面射出来吧
骗你的啦
会好好操你的小穴
不然的话 那湿哒哒的绫乃小穴就太可怜了
才没有湿呢
这还叫没有湿 绫乃 发出这么色的声音
不 不要啊
总觉得今天的比平常的都要厉害
果然绫乃的小穴非常喜欢我的肉棒啊
真是个好风景 一览无余
不行 不行 那边不行
绫乃的小穴 要是把脚举起来
肉棒就会变的更舒服了 最喜欢了
要是把脚举起来的话 肉棒变得更粗了
不可以那么用力的啊
恩？看来还没有变得诚实啊 绫乃
其实这样是非常舒服的你个骗子
不好了 要是这样下去的话
还是剩下了一点
再变的更诚实一点啦
所以说啊 可以的哦绫乃酱
射了 射了
真有效啊结衣版的关西话
绫乃 我的肉棒怎么样
好舒服的说
好厉害 绫乃的小穴抽搐的一塌糊涂
那是因为肉棒这么厉害啊
真的是副好身体啊绫乃
做了100次 还是觉得不够
小穴 人家的小穴在被肉棒进进出出地插着
好了 就这样进进出出地插死你
快点出来快点出来快点出来快点出来
100发完了 恭喜你哦老师
老师 你看
这是老师肉棒哦
骗人的吧
老师的这个肉棒一般的时候是变成阴蒂的
只要刺激它就可以勃起了
只要不去管它 30分钟左右就可以变回来了
想要勃起的时候就用这个咒
有在听吗
好厉害 这个好厉害
不 不
但是这个怎么才能去啊
诶 这个肉棒是去不了的啊
诶
想要用这个肉棒去的话必须把精液哔哔的射出来
但是老师你连蛋蛋精囊也没有
所以没有办法去哦
是射不出来精液的
怎么 会 这样
好过分 怎么会怎么会
其他方法并不是没有哦
产不出精液的话就只能从外面射进去咯
射一次精 就会受进一次精液哦
只要我的精液射进去 你也是可以去的
森住君
要是老师今后很想要的话
这个家伙太坏了
怎么办？老师
不行 这种地方
真是的 太强硬了
绫乃酱 今天就是约定的生日哦
用手指或者性玩具也可以
把人家变成女人吧
我爱着你哦 结衣
恩
昨天的5发 和今天2发 一共7发
初夜的话 应该够了吧
用刚刚做好的肉棒好好的爱爱她哦
给我们的结衣酱