宵夜字幕组制作
翻译：逆子爵 校对：野猪 时轴：終究是夢 后期：吉翁の亡灵
大意 THE ANIMATION
啊 又是情书呢
又是么
呵呵 绫乃老师 怎么办好呢
啊 这样做不好吧
呜~~老师总是这么任性呢
没关系啦
啊 不要这样啦 绫乃
女教师中善寺绫乃淫乱的今后 前编
所谓关系代名词
就是当句子里出现两个短文时
在圣约尼学院任教三年的时候
用来承上启下的助词
交到了喜欢上同性爱的第三任女友
这种用法希望你们好好记住哟 比如说例文里的
和比自己小又是自己的学生的对象交往还是第一次
而且
还是这种
不要啊
绫乃 再这样的话 人家又要湿了
丢了 要丢了
绫乃
就这样保持秘密的关系虽然也不错
但这记忆卡里的照片却让我不安
这是一周前 作为非公认社团根据地的第二部室楼
因为建筑老化而改修重建
而我暂时作为这次所有搬迁的监督
在全部都搬出去后进行检查的时候
在某个房间的一个信封里发现了一张记忆卡
里面储存的是数码相机的数据照片
那是长着阴茎的女人和其他女孩子性爱的照片
那时候的话 你还记得么 优依
真难得啊
你竟然把我叫到这种地方
因为有点事想请教一下友香
这张照片
这张 长着阴茎的女人 是你吧
我和友香交往的时候 你明明没那种东西啊
告诉我友香 这到底是怎么回事啊
听了的话 就无法回头了哦
你有这种觉悟么
好的 告诉我吧
想知道详情的话 就去问那个男人吧
那个男人就是你们学校的学生
名字是
守角 康喜
只有五名部员的非公认社团黑魔术部的部长
守角君么
的确在这年级里也算是个出了名的怪人
就是他让友香长了肉棒
所以 到底有什么事呢
中善寺 绫乃老师
好害怕呐 我到底犯了啥事呢
桌子上的信封 你打开来看看
啊 这个啊
整理部室的时候 还奇怪到底上哪去了呢
啊 原来是老师
这个 怎么了
难道老师
想要长肉棒么
想要啊
严格来说虽说是黑魔术部
包括我在内谁都不会真的使用魔术
我们只是通过某些途径入手一些魔法道具
然后进行各种研究而已
要给老师使用的道具就是这个 魔根
也就是像是阴茎的球根一样的东西啦
用这个进行某个仪式和老师的阴蒂进行同化
然后这球根就会生长最后变成阴茎
成品可是超完美的
敏感度也很好 而且平时的时候仍然是阴蒂状态
只有在要用的时候 才会长成阴茎的理想形式哦
那么老师 请快做准备吧
我知道了
这样 就可以了吧
不愧是
因为是蕾丝 所以在男人面前脱也完全不介意呢
怎么可能不介意呢 在男学生的面前
那么 让我们开始吧 老师
（咒语）
结束了哦 老师
仪式非常完美 全部都做的很好哦
呀 不过呢
老师宁愿把小穴露给学生看都要长出肉棒和她做的对象
到底是谁呢
被老师这样着想的人
她还真是幸福呢
是谁都没关系吧
然后 那个
这个什么时候能用作阴茎呢
呃
这个嘛
竟然是精液什么的 你故意的吧
不不 我最初就有说的吧
像是球根一样的东西
如果是球根的话 想要成长就必须要水分的吧
因为是养育阴茎啦
所以所需的水分自然是精液呐
为了使这个魔根成长
在能作为阴茎使用为止
都需要不断浇灌精液呐
只有绫乃老师摄取了足够的精液
魔根才能开花结茎吶
守角君 你
顺便一提 在仪式中使用的是我的精液
除我之外的精液 是无效的哦
你真是太差劲了
谁会听你的话啊 不要开玩笑了
魔根只要三天不摄取养分 就会自然消失
所以期限只有三天哟 老师
你拨打的对象可能关机
或者在无信号的状态
友香那家伙到底在干什么啊
不知道着了什么魔的我
信了那种话后 就迷迷糊糊地在学生的面前
自从看了友香的阴茎之后
就迷失了自我
提供精液 不就是意味着要和那家伙做爱嘛
怎么可能做到啊 这种事
啊 真是荣幸呐 被老师这样邀请过来
那个 守角君
什么事 老师
只要这样的话 我就可以长出阴茎了吧
我向你保证哦
只是今天一次的话可能不够
只要摄取一定量的精液后 就一定可以长出来的
就算让我拿命担保也没关系哦
那个 虽然到现在才说有点
今天事也好 今后事也好 那个
都不要对其他人
我向你保证啦
那 可以哦
抱歉了 优依
那 我非常乐意
不喜欢 接吻么 老师
虽然是非情愿的 但这也有相应的奥妙呐
讨厌
不愧是老师 超大的呐
毕竟有学院第一爆乳的传闻呢
乳晕的部分更加地柔软呢
那种地方不要啊
没关系 很美味哦 老师
不要
讨厌啊
最近一直是攻的一方 身体要
而且 这孩子到底算什么啊
明明是个学生 竟有如此高超的舌技
这就是所谓的老师的 女教师的味道么
手指 不行啊 手指 先等一下
等不了呐
竟然被这孩子为所欲为
那么 接下来
老师 久等了
骗人的吧 这肉棒算什么啊
太大了吧
首先玩玩这对爆乳
不愧是老师的 尺寸刚刚好呢
超爽啊 不愧是老师的乳压呢
真舒服啊
首先就这样射一发呐
啊 等一下
精液要怎么办啊
喝下去
不好好灌入身体的话
就这样喝下去 一直喝下去
就这样老师 吸进去 全吸进去
嘿嘿 辛苦了
老师 身体真软呐 很不错哟
等一下
果然 这样不可以
不能插进来
不要啊
就让我好好尝尝绫乃老师的小穴吧
老师也请好好享受我的肉棒吧
说了不行啊
好棒 好棒啊老师
想不到老师的小穴竟然是这等名器 真让我吃惊呐
不要
这种名器竟然不插肉棒 真是超浪费的呐
那么接下来这段时间里 就让我尽情地享用吧
不要啊
不知不觉间 老师也能发出不错的浪叫了嘛
因为
现在想忍耐也没用了哦
老师的小穴 子宫口也兴奋地降下来了
开始一点一点的顶到了啊
向已经变得这么亲密地小穴 献上精液了哟
好好地灌到深处去吧
不行啊
里面不行啊
最棒了哟 老师
精液在我的里面 好热啊
抱歉 优依 我
给老师种下的魔根 要完全成熟的话
需要100发精液的量
总之现在还剩98发了呐
要这么多 那就来不及了啊
嗯 有什么着急的事么
嘛 我的蛋蛋是特别的
一天无论几次都可以尽情射进你嘴里哦
不过 这么急着完成 是有什么约定么
啊 我知道了
老师的恋人 和田优依的生日
就是下个月了呐
你为什么会知道