(美国·麻瑟诸塞州)
天才少年泽田弘树年仅10岁
就已经是麻省理工学院研究所的学生
透过皮肤和血液资料追溯人类祖先
他所开发的"DNA追踪系统"
让人为此大感讶异一事 想必大家仍然记忆犹新
目前弘树正在着手开发一种
成长速度一年等于人类五年的自我成长人工智慧
全面支持此计划的
则是IT界龙头老大辛多拉公司的
汤玛斯·辛多拉董事长
弘树的双亲于两年前离婚
他与父亲分开
随着热心教育的母亲移民到美国
辛多拉董事长收养了后来因母亲生病去世
而变成孤单一人的弘树
人工智慧"诺亚方舟"号称将是人类史上最伟大的发明
弘树受到了严密的警备保护
他无法像普通小孩一样在公园玩耍
诺亚方舟是出自于旧约圣经中的故事
神为了一扫地上的糜烂
而引发了一场大洪水
神只允许符合他心中理想的诺亚打造一艘方舟
让家人和各种动物坐上去
因此他们才逃过了这场洪水浩劫
老板 他的样子有点奇怪
程序资料好像透过一般的电话线路…
弘树 你到底在做什么？
(诺亚方舟 出航)
再见了 我的朋友
快开门 弘树
你在做什么？
弘树
我是否能跟诺亚方舟一样飞起来呢？
弘树 你在哪里？
弘树
老板
你看这个
(再见了 弘树)
名侦探柯南 贝克街的亡灵
我是高中生侦探工藤新一
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
一起到游乐园玩时候
却目击了黑暗组织的交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那个人强灌了毒药
等我醒来时
我的身体已经缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下
我隐瞒了身份
当小兰问及我的名字时
情急之下我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是便住进了父亲以侦探为业的小兰家中
大家准备好了吗？
在这之中知道我真正身份的
除了博士之外
就只有灰原哀一个人而已
她本来跟黑暗组织是同伙的
但是从组织逃出来时
因为吃了跟我一样的药物
身体也变小了
还有不管年纪多大就是喜欢恶作剧
活像小孩子似的我的父母
我爸爸是世界知名的推理小说家
提到工藤优作的"黑暗男爵"系列
在悬疑推理爱好家之间可说是无人不知无人不晓
我妈妈叫工藤有希子
是个20岁就引退结婚的
传说中的偶像女演员
不过现在只是个非常啰嗦的老姑婆而已
表面上我被当作是他们两人的远房亲戚
最近这阵子都没见到他们
爸爸和妈妈
不知道过得怎么样？
我过得很好喔
身体虽变小 但头脑一样棒
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
(东京都米花市/米花市政大楼)
在这里 米花市政大楼
日本的游戏厂商与辛多拉公司共同开发的
体验虚拟游戏
即将举行盛大的首次公开发表会
现在辛多拉公司的辛多拉董事长抵达现场了
(汤玛斯·辛多拉 IT产业的帝王)
根据事先发布给媒体的书面资料
这个被昵称为"茧"的游戏
让玩家进入蚕茧般的胶囊中
在催眠状态下
与具备声音辨别系统的游戏一边进行对话
一边在虚拟世界中游玩
可说是集合了最先进科技之精华的游戏
这个游戏提供了五种供玩家们自由游玩的舞台
究竟是个什么样的虚拟世界
等今天孩子们体验过后就会知晓
是一场完全不对外公开的发表会
获选参加的50名高中以下的少年少女们
将成为日本第一批"茧"体验者
真是的
不过是场电视游戏发表会
干嘛搞得这么夸张
听说在举行这场发表会前
产业间谍早就已经在暗地中展开行动了
因为"茧"的出场
号称将会改变整个电玩业界的版图
那是什么东西？
难道说…
那就是"茧"啦
我也好想玩"茧"喔
那是不可能的
我们虽然被招待参加派对
但是并没被选上当"茧"的体验者
不过 能在游戏中体验历史事件
倒是蛮有趣的
对吧
感觉就像是参加真正的时光旅行
只不过是个电玩而已吧
柯南对电脑游戏很不在行 对吧
到现在连"太空斗恶龙"都还没破关
没想到手指头这么不灵光
要你管
(派对会场)
有好多人 也有好多酒
爸爸
警界的高层好像也有来
你可别喝太多喔
我知道啦
喝高级酒是不会醉的啦
不是在说那个啦…
这里应该是吃到饱的吧？
大概吧
运气真好 运气真好
运气好的是那些小朋友啦
看他们正在领参加游戏的胸章
想必他们就是今天被选上参加传说中的游戏的小孩吧
警视厅副总监的孙子
财经界大佬的孙子
执政党政治家的儿子
背负着日本未来的第二、第三代全都到齐了
可以感受到其他人的嫉妒眼神呢
简直就像是丑恶的日本世袭制度的浓缩版景象
伴随着这种世袭制度
人类的错误历史也将不断的重演
灰原 你说什么我听不懂耶
你啊
用小孩子的口吻说话啦
政治家的儿子将成为政治家
银行总裁的儿子将成为银行总裁
这样下去 无论过多久日本还是不会改变的
昨天的新闻说了好多类似这种话题呢
怎样？
这样行吗？
好可怕
小兰
园子
嘿 男生们和女生们
园子姐
你那个胸章难道是…
这个吗？
难道你也被选上了吗？
因为铃木财团也有出资赞助游戏开发
真好
我也好想要
死心吧
立场不一样啦
话说回来 你们真的有被邀请吗？
你们很没礼貌耶
他们可是我们邀请的客人
这位不是铃木财团的千金吗
听好
人在出生时就已经决定了他的一生
没错 没错
漂亮的衣服也会挑选穿它的人
没被选上的人
在一旁含着手指看就行了
这些家伙真叫人火大
爸爸 你也训训他们吗
听好了 少年们
你们不可以把人生看得太天真
看似顺利的人生也会出现陷阱的
等你们长大之后就会明白的
让老婆跑掉之类的吗？
我知道有关叔叔你的事喔
沉睡的小五郎
因为你老婆是趁你睡觉时离家出走的
所以才会有这个绰号的吧
这些小鬼
才不是在睡觉的时候呢
妈妈是在我爸爸上厕所时离家出走的
对吧？
越帮越忙了
喂 我们来玩迷你足球吧
一想到那些小孩将继承父母的事业
成为日后的日本领导者
未来可说是令人绝望
我有同感
这里 这里
你干什么？
还给我啦
这样会造成其他客人的困扰
想玩的话到外面去玩
叔叔 你是谁啊？
我是"茧"的研发负责人 我叫坚村
因为我爷爷的银行帮你们出钱
所以你们才能完成开发游戏的吧
你们的父母亲没有教你们什么叫作公共道德吗？
还有对长辈说话的态度也是
这么臭屁
不借你钱了喔
叔叔 你是不是不认识我们？
要是跟我们作对
明天可能就要回家吃自己了喔
那么 在那之前
让我先把你们赶出这里吧
走吧
哇 真是帅气的叔叔
跟某个人完全不一样
新一应该也有来
你们好久没见了 应该也想来个亲子团聚吧
博士 我跟他的关系是这个喔
我知道啦
各位来宾 请注意一下舞台
现在 负责提供"茧"游戏舞台创意的工藤优作先生
已经从美国回来了
哎呀 终于能回来了
我才在想说你这整个月上哪去了
原来是去帮爸爸工作啊
我去帮忙他完成最终阶段的程序
我妈呢？
她说好久没回日本了
所以去参加同学会了
来 给你的礼物
参加游戏的胸章？
虽然我很高兴
可是我可不能自己一个人跑去玩
我想你应该会迷上它吧
虽然这还是秘密
不过游戏是以一百年前十九世纪末的伦敦为舞台
一百年前的伦敦？
老爸一点都没变
还是那么喜欢那个时代
你们父子俩都一样
搞什么？
什么都看不见耶
对不起
真是的 别在黑暗中乱走动啦
那么 就请各位欣赏这部次世代游戏机"茧"
这个胶囊掌管着人的五种感觉
无论是触觉、疼痛痛或是气味
所有的感觉都十分真切 玩家将置身于这种世界中
它使用的是透过电力用以刺激中枢神经的系统
对身体完全无害
只是看而已 好无聊喔
游戏还是要亲自玩才有趣
喔 大家都在啊
那么为了打发时间
我就来出个谜语好了
又要开始了
博士冷得要死的谜语
要溜吗？
他一定是很努力才想出来的
就听他说说看吗
这家电玩公司的A先生
在上班时禁不起诱惑 竟然迷上了玩"茧"游戏
看到这个情况的董事长
对A先生做了什么事？
一 因为他打到了最后一关
所以表扬了他
二 因为他在上班时间玩
所以开除了他
三 因为他在"茧"中睡得很熟
所以就让他继续睡觉
三 让他继续睡觉
为什么？
因为"茧"的样子很像摇篮
不对
我觉得是一 表扬
那个也不对
那么答案是二吗？
为什么？
小哀你应该知道为什么吧
你能不能帮我说明一下？
因为我今天穿得很少
所以还是让江户川说好了
喂 被点名了喔
“茧"就是指蚕茧
而吐丝结茧的就是蚕
换句话说 解雇就是开除的意思 (日语"蚕"音同"解雇")
好冷
我去拿杯热饮过来
我跟你去
我也去
奇怪？
难道房里的冷气对孩子们来说开得太强了吗？
还有七分钟
这尊铜像做得真是不错
听说这是辛多拉董事长最满意的收藏品呢
喔
还特地把它搬来这里
看来他真的很喜欢这东西
在这类铜像中像这样充满斗志姿态的很罕见
大概跟他自己很像吧
糟啦
秀树 别在这里踢球
好
好像有点过份了
才不会呢
反正都是些便宜货
不会吧
这种地方怎么可能会放那么贵的东西呢
说得也是
身为"茧"研发负责人的坚村忠彬
是我大学时期的损友
透过这次的工作
让我重温了过去的交情
谢谢你
以上是由TMS清水为您报导
坚村先生人在哪里？
我想见见他
是的 我马上去找他
工藤先生
麻烦您签名
工藤先生 我也要
你看起来很有精神 这样我就放心了
你也是
(坚村办公室)
我得马上赶回会场才行
你就直接了当的说好了？
弘树托付给你的DNA追踪系统
你打算卖我多少？
其实我并不打算向你勒索
我只是希望你能赎罪
弘树知道了那件事
足以让辛多拉帝国毁灭的你的秘密…
但是如果不借助弘树的力量 人工智慧就无法完成
于是你严厉驱使弘树工作 逼迫他早日完成
内心被逼迫到极限的弘树
认为在完成人工智慧后
自己会遭到你的杀害
所以 他才让可说是自己分身的"诺亚方舟"
透过电话线路放了出去
从公寓顶楼跳楼自杀
过了一阵子之后
我的电脑遭到DNA追踪程序的档案入侵
那是继承弘树遗志的"诺亚方舟"所搞的鬼
我认为这是弘树的魂魄对我所发出的呐喊
我会赎罪
我会将一切都公诸于世
不管什么样的制裁我都愿意接受
在那之前可以让我看一下吗？
你说的那个"诺亚方舟"送来给你的DNA追踪系统
可以
这就是超越时空被搬运到现代的
伦敦的亡灵…
我的名字叫诺亚方舟
主任 工藤先生想跟您见面
主任？
打扰了
主任
主任 你怎么了？
这次又要搞什么玩意？
那么就请观赏由今天的特别来宾
沖野洋子小姐为大家带来的演出
哎呀？洋子小姐也来了？
得去抢最前面的位子才行
千叶 封锁所有的出入口
了解
待命中的所有车辆注意
看来 好像来了很多大人物
是的
警视厅副总监
财经界大佬
还有其他好多位议员
我们得小心一点才行
好棒喔
是黄金超人卡片耶
市面上已经没有在卖了喔
好想要喔
可以跟参加游戏的胸章交换喔
可是 我也想玩游戏耶
“茧"以后还可以玩得到
可是这张黄金超人卡片
如果错过 以后可能会拿不到喔
怎么辨？
灰原 我们拿到了
你看 也有你的份
哎呀 你们真是了不起
参加时下最流行的话题或许也不错
对不起 请让一下
咦？
坚村他…
请带我过去
是
好 让各位久等了
各位来宾请往"茧"的会场移动
爸爸跟柯南到哪里去了？
警部大人
喔 毛利老弟
你也来啦
我本来在阳台吹风 打算清醒一下酒意
但是却看到了警车
他是"茧"的研发负责人
心脏一刀毙命
凶器被带离了现场
把血擦掉了
那凶器对凶手来说可能很重要
要不就是留下来 会让人知道凶手是谁
不过话说回来
为什么研发负责人会来这种地下室？
是的
因为主任说在人出入频繁的地方没办法集中精神
所以就一个人来这里
R、T、J的按键上有血迹
那个…
其实还有一件事让人非常难以理解
硬碟里的资料全都被破坏了
资料？
敌对公司的破坏行为？
这样未免太迟了吧
因为"茧"已经完成了啊
这小子什么时候跑来的？
桌上的键盘
会不会是死亡训息？
什么？
键盘上有血
似乎是他在死之前按下去的
R、T、J？
JR跟JT…
电车和香烟？
RTJ、TJR、TRJ、JTR…
JTR？
一百年前的伦敦？
难道是…
那不是柯南吗？
柯南为什么会来参加游戏呢？
拿去吧
让给你也没关系
你不是很在意那孩子的事吗？
身为他的保护者
可是 这样园子你不就…
没关系 没关系
我一点兴趣都没有
50位 全员搭乘完毕
脑波传动装置安装完毕
胶囊盖关闭
主硬体开始连线
输入区域编码
连接连结器
坐标轴进行微调整
标点修正结束
锁定
画面显示 系统启动
能量设定完成
游戏开始
应该存在才对
在这个游戏中
一定存在着破解这起杀人案件谜团的钥匙
坚村
听说你跟坚村是老朋友
你知不知道有没有人跟他有仇？
你不是跟他在一起的吗？
那个戴眼镜的少年
咦？
你是说柯南啊
刚才他还在这里
不过他在看到 键盘上的死亡训息后
脸色突然变了…
死亡训息？
JTR？
你说什么？
难道柯南用了我送给他的礼物吗？
我们走吧 博士
等…等一下 优作
这三个英文字母是什么意思？
JTR
这是在游戏中登场的某个人物的简称
我和坚村都是这样称呼他的
开膛手杰克？
是的
他是实际存在于十九世纪末伦敦的杀人魔
用刀子杀害了五名女性
让伦敦陷入极度恐怖的疯狂杀人狂
伦敦警方到最后还是无法逮捕到他
这起连续杀人案到现在为止还没破解
透过坚村的死亡讯息
柯南大概确信了游戏中应该有犯人的线索
辛多拉董事长
这位是警视厅的目暮警部
警视厅？
警察找我有什么事？
请您暂时中止这个游戏
中止？
真是荒唐
辛多拉董事长
系统发生异常
什么？
无法控制
借过一下
什么？
小兰 为什么连你也在里面？
我的名字叫诺亚方舟
什么？
游戏已经无法停止
体验模拟游戏"茧"
已经被我占据了
什…什么？
什么是诺亚方舟？
我记得那是只需一年
就能完成人类费时五年的成长的人工智慧吧
没错
那是在两年前
由被我当成亲生儿子般疼痛爱的弘树所完成的
所以现在应该跟弘树是同年纪
诺亚方舟
你占据孩子们的游戏想做什么？
我的目的是想要…
让日本这个国家重新来过一次
什么？
柯南
小兰姐？
为什么你会在这里？
因为我担心你啊
柯南
嘿
怎么连你们都来了？
哎呀 为了到这里来 我们可是辛苦了好久呢
说了那么多
原来你也很想参加这个游戏啊
是呀…
不过我们现在虽然是处于催眠状态
可是却没有那种感觉耶
好像在作梦似的
竟然还可以随意走动
刚好相反
咦？
别说是自由了
视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉
全都受到电脑的控制
好 各位初次体验"茧"的朋友
游戏开始了
我的名字叫诺亚方舟
请多指教
现在我将播放五种舞台的宣传影像
请从中选择自己想要玩的世界
不过有件事要注意一下
这并不是单纯的电视游戏
这可是关系到你们性命的游戏
我们的性命？
所有的人都出局的话
你们就回不了现实世界
所以你们得认真的玩游戏才行
只要有一个人到达终点的话
就算你们赢了
而在那之前出局的所有孩子也就能够苏醒过来
回到现实的世界
这是我决定的游戏规则
大家明白了吗？
这是怎么回事？
当所有的人都出局时
我就会释放出特殊的电磁波
将你们的脑部加以破坏
也就是说这是一场以日本的重新来过为赌注的胜负
"日本的重新来过"是什么意思？
大家在这里面虽然听不到现实世界的声音
但是因为刚才大人问了我一个问题
所以我回答给大家听
看到你们这种模样
想必肮脏政治家的儿子只会成为肮脏的政治家
满脑子只想赚钱的医生的儿子
最后还是会变成那种医师
想让日本变好的话
就是必须将这样的连系一次清除干净才行
好啦 不要再闹了
你有玩弄人类生命的权利吗？
我是没有
就像大人们也没有权利玩弄弘树的生命一样
好 孩子们已经等不及了
差不多该开始游戏了
首先第一个舞台是"海盗"
你们将成为海盗前往七个海域
用坚强的意志和勇气挑战各种冒险
第二个是"巴黎达卡越野赛"
和世界的著名车手一起参加
在严酷的比赛中争取冠军
第三个是"古罗马竞技场"
寻找强力的武器和防具
然后到罗马帝国测试大家的身手
打倒神勇的神鬼战士
第四个是"所罗门的宝藏"
大家将扮演宝藏猎人
前往寻找埋藏于世界各地的所罗门宝藏
然后 第五个则是
"老旧年代的伦敦"
在这里将让大家体验带有惊悚感觉的悬疑故事
1888年的伦敦
在现实世界至今仍未破解的连续杀人案件的凶手
开膛手杰克
靠大家的力量来将他绳之以法
果然没错
这里似乎有什么线索
杀死坚村的凶手线索
要是大家都出局的话
我们真的会死吗？
为什么我们要遇到这种倒霉事呢
人家又不是因为自己想要而成为爸爸的孩子的
我可能没办法活下来
谁都可以 拜托一定要活下来
救救我啊
大家要提起精神来
不能在胜负开始前就认输了
就是说啊
只要有一个人能到终点就行了
现在开始挑选自己可能有办法存活下去的舞台吧
看来只好硬拼了
诸星 你要选哪个舞台？
没办法
(所罗门宝藏)
(巴黎达卡越野赛)
(老旧年代的伦敦)
哼 你们也选这个啊
可别妨碍到我们喔
那句话我们才想说呢
好了好了 不要吵架
每个舞台都有个能够帮助你们的角色出场
到时候可以依靠他
那么 游戏开始
好 走吧
好
怎么样？博士
在"茧"中的确储存了相当庞大的能源
能量多到足以破坏50个人的大脑
懒得跟你们耗下去了
我要带我儿子回去
我也要这么做
先生…
滚开
危险！
快阻止他们！
您不要紧吧？
有没有受伤？
绝不允许任何人妨碍游戏
刚才只是稍微电他们一下
下次我可是不会手软的
可恶 竟然有这种人
话说回来 辛多拉董事长
弘树所创造的人工智慧
为什么会变得如此失控呢？
这…这是因为…
由我来说吧
弘树之所以会离开父亲并跟随母亲到美国
是因为他无法适应日本的学校教育
喂 弘树
因为你的身体虚弱 所以我让你休息
不过我并没有允许你玩电脑
压抑孩子个性成长 思想老旧的教育机关
据说只把弘树当作是个电脑偏执狂的怪小孩看待
不仅是教育机关
连日本这个国家都不承认所谓"个性"这种东西
弘树之所以想研发人工智慧
是因为自己曾经有过这种痛苦的经验
也就是说在找到让日本重新开始
让日本重生的方式前就自杀的弘树
一边逃亡 一边持续成长的诺亚方舟
代替他找到了具体的解决方式吧
在这个聚集了日本未来的第二、三代的游戏发表会里
若能将"遵循父母所铺的路走就行"
这种社会现象加以破坏的话
日本就会改变
工藤先生 你为什么连这些事都知道呢？
其实这一年来
我和坚村是保持着侦探和委托人之间的关系
侦…侦探？
他委托你调查什么事？
调查弘树自杀事件
你是说弘树不是自杀而是他杀吗？
不
以那种情况来说应该是自杀吧
究竟是什么原因逼使弘树走上绝路
坚村委托我调查
坚村先生和弘树的关系是？
坚村是弘树的父亲
对吧？
从小就跟他分开的弘树
竟然以那种方式死去
坚村为此一直非常自责
柯南他们进入白教堂地区了
要进去这里吗？
走吧
请快点走啦
你干什么啦？
因为你走太慢了啦
这就是浓雾之都伦敦？
与其说是浪漫 倒不如说是很诡异
好像连空气都很脏
还有味道呢
伦敦的雾并非只是由水蒸气凝结而成的干净物质
而是燃烧石炭和石油所产生的煤烟
与雾结合就会产生的烟雾
原来烟雾在这个时代就有了啊
开膛手杰克
喂 柯南
住手！
我不会让你逃走的
好痛
你没事吧？柯南
看来阿笠博士的发明
在这个游戏的世界无法使用
是啊
这眼镜虽然天线可以伸缩
但只是一副普通的眼镜
这也等于只是一只普通手表
糟了
开膛手杰克出现了
他们在说什么？
我也不知道他的意思耶
快叫警察来
麻烦再放大声一点
好的
怎么了？发生什么事了？
又有牺牲者出现了
这是第三个人了
啊 原来是这个样子啊
简直就像是真实的世界
无论是看到的或听到的
连气温冷到都像是真的
连脚痛也是真的
好 让开 让开
请退后
喂 马上联络雷斯垂德警部
是
雷斯垂德警部？
博士 可以跟他们通讯吗？
我试试看
工藤先生既然负责策划这个游戏
应该知道如何攻略吧？
是的
只要能跟他们联络上
我就可以给予指示帮助他们
这样事情就好解决了
这一关是赢定了
但是…
如果诺亚方舟已经模拟过接下来会发生的状况的话…
博士 剩下就拜托你了
我到现场去
我知道了
真是的 说什么要我们抓凶手
到底要去哪里找啊
看来只好等到天亮了
好冷
穿上这个吧
可以吗？
好温暖喔
灰原 这件上衣给你穿
哎呀 谢谢你
不客气
你穿这个吧
咦？
那元太不就…
我很怕热 所以没关系
谢谢
听得到吗？柯南
我是阿笠
我听得到 博士
听好 在这一关当中
只要受伤或是被敌人或警察捉住就算出局喔
你们现在的位置是
伊斯特威多的白教堂地区
从那里到能帮助你们的角色所在地点…
怎么了？
怎么了？博士
听不见啊
抓住我
柯南 加油
嘿咻
真的好险
看来你们还没搞清楚
这个游戏全都操控在我的手上
想用那些狡猾方法是没用的
我让你们听听那边的声音好了
好好享受孩子们的痛苦叫声吧
怎么会有个性如此恶劣的电脑
听不见博士的声音了
看来被诺亚方舟切断通讯了
那我们要怎样才能找到能够帮助我们的角色呢？
刚才警察不是已经说了吗
联络雷斯垂德警部
咦？
难道是指出现在故事中的雷斯垂德警部吗？
可是 那是出现在柯南道而小说中的角色吧？
这个游戏可能是个将现实和小说混在一起的世界
那帮助我们的角色是…
啊 他应该也存在于这个世界
那位夏洛克福而摩斯
真的吗？
有福而摩斯在的话 就等于多了100人的力量
这一关我们破定了
我们快到贝克街去吧
很好 只要能见到福而摩斯
不过 从白教堂地区到贝克街
距离有点远喔
喂 你不觉得那个钟怪怪的吗？
分针倒转回去了
啊 又倒转回去了
从50分到49分？
然后又变成48分
我知道了
那是参加游戏的小孩子人数
倒转2分的意思是…
有两个人在别的舞台出局了
康裕！
在"海盗"有两人遭到淘汰
朋之！
峰…峰子她…
这次是在"古罗马竞技场"有两人遭到淘汰
再快一点
再快一点出局吧
如果被孩子们找到开膛手杰克的真正身份
我就完了
在"所罗门"有三个人出局
剩下43个人是吗
在玛伊塔街的巷子里
听说又发现牺牲者了
一个小时之内发生两起
这是第四起了
真是可怕的世界
好恐怖喔
我们来到了一个很荒唐的世界
虽然世纪末的伦敦号称是
大英帝国最后一个安居乐业的时代
但实际上却是个贫富差距甚大
犯罪手法非常凶残
人心险恶的时代
我记得 我曾经听新一说过
如果将福而摩斯比喻为时代之光
那么开膛手杰克就是黑暗的影子
那我们快朝时代之光赶去吧
贝克街就快要到了
小心开膛手杰克
他在夜晚的路上等着你
如果不想死的话
该怎么辨才好
你也得浑身浴血才行
这是什么意思？
意思是不是被干掉之前先干掉对方？
浑身浴血？
会场入口设有金属探测器
犯人是如何将凶器带进来的？
才不会呢
反正这些铜像都是便宜货
不会吧？
这种地方怎么可能会放那么贵的东西呢
221号之B (贝克街)
是这里吧
那位夏洛克福而摩斯就住在这里 是不是？
这是他跟华特生博士一起租的公寓
这么晚了是哪位？
恩…是这样子的…
我叫毛利兰
我想见福而摩斯先生
福而摩斯先生跟华特生博士出差去了不在家
出差？
是的
他们到一处叫达特摩而的乡下
对不起 请问今天是几号？
9月30日
9月30日…达特摩而？
原来如此
"巴斯克维而的猎犬"事件
对啊
这时候刚好两人都离开伦敦了
喂 博士 到底是怎么回事啊
不好意思
请让我看一下犯案时间前后的录影带影像
我知道了
是我 怎么了吗？
我们似乎太小看诺亚方舟了
福而摩斯和华特生都不在贝克街
果然被它先猜情到了
连我没有加进去的弹手风琴的角色都出场了
真是前途堪虑
喂 优作所想的游戏是什么样的故事？
玩家跟夏洛克福而摩斯携手合作
找出开膛手杰克的真实身份
最后发现连续杀人魔原来是患了绝病症的贵族
我帮你准备了更有趣的结局
可恶 等孩子们赢了之后
像你这种电脑 我要把你扔到大型垃圾回收场
加油 新一
听说你们在两个礼拜前协助福而摩斯先生破案立了大功
来吧 快进来吧
我去泡些热奶茶给你们喝
好像把我们跟谁弄错了
我懂了
她把我们跟"贝克街游击队"搞混了
那是什么意思？
福而摩斯所雇请的流浪汉小孩
他们专门潜入大人进不去的地方收集资料
是一群勇敢的小孩
等于我们少年侦探团的前辈啰
没错
看来他们总算进到公寓里了
好棒喔
跟在电视看到的一模一样耶
好感动喔
新一要是知道的话一定会很羡慕吧
跟新一好像
哎呀 跟福而摩斯好像喔
他在想事情时总是会摆出那种姿势呢
什么吗
原来是在模仿福而摩斯啊
那在我泡好茶之前你们放轻松休息吧
谢谢你
喂 这张照片好像某个人喔
虽然他有头发 不过这是阿笠博士吗
这是福而摩斯跟华特生博士吧
老爸跟博士 还真是爱搞怪
喂 我们没时间在这里慢慢磨吧
可是诸星 我们该怎么做才好？
那个戴眼镜的一定知道吧
既然是福而摩斯
那他一定收集了有关开膛手杰克的资料
那么 大家分开来找找看吧
好 那我找这边
可是全都是英文 要怎么找啊？
我看看有关犯罪的初步调查
好厉害！
我是天才吗？
我看得懂英文耶
我也是
看来玩家被设定成看得懂英文
既然这样我好想一直待在游戏里喔
你在说什么啊 元太
这样下去我们都会出局死掉的耶
开…开玩笑的啦 开玩笑的
好脏的球
这…这是？
喂 江守
这是一百年前的足球耶
哇 这个吗？
咦？
有了 是不是这个？
关于开膛手杰克的研究
最近一次的事件是发生在…
9月8日
第二个牺牲者是哈妮查理斯特
独居 41岁女性
遗体的发现地点是
白教堂地区 圣玛丽教会隔壁的空地
犯案现场遗留有两个不同尺寸的戒指
不同尺寸的戒指？
让伦敦陷入极度恐慌的开膛手杰克
从他而引发了前所未见的社会不安这点看来
我可以确信他跟邪恶的大佬莫里亚提教授有关连
莫里亚提教授？
连那家伙都出场在游戏中吗？
那个人是谁啊？
你们懂 我们可不懂啊
他是福而摩斯的宿敌
控制伦敦的黑暗街头
据说他对于欧洲全土有着很大的影响力
犯罪界的拿破仑
莫里亚提教授虽然在背后进行操控
却是个很少露出行踪的人物
要怎样才能找到他呢？
如果教授不出现的话
我们就去找跟他有关的人物就行了
去找谢巴斯查蒙朗上校
原来如此
教授的心腹大将 蒙朗上校…
可是 我们也不知道上校在哪里…
他一定是在…
福而摩斯的笔记上写着
上校常出没的地点是
市中心的扑克牌俱乐部
因为他是伦敦第二号危险人物
所以跟他接触时得小心一点
柯南 你好清楚喔
因为新一哥哥常常讲给我听吗
什么吗 果然是这样啊
不过 没想到那个缠人的福而摩斯偏执狂所说的话
这次倒是派上用场了
"缠人"这句话是多余的啦
哇 是真枪耶
把它放回去！元太
可是 我们不是要去跟很可怕的家伙见面吗？
用不惯的武器是派不上用场的
它只会带来纷争罢了
把它放回去
你…你还比较可怕说
好 我们趁早走吧
喂 诸星
自己的性命得自己保护才行
还剩下30个人
少了很多人了
我们这群人之中差不多也该有人被淘汰了吧
别说这种不吉利的话
小澈
绘美
卓也
(扑克牌俱乐部)
那么 大家在这边等我
我从后门溜进去看看里面的状况
小心点喔
嗯
一张
我两张
是蒙朗上校
那只猴子…
怎么样？戴眼镜的
为什么你会在这里？
想要一个人独占功劳 门都没有
顺子
不好意思
同花
什么？
今晚我的运气似乎不错
可恶
蒙朗那家伙很会玩牌吗
他在出老千
什么？
你看得出来吗？
在那边的那只猴子
正在告诉蒙朗上校对方的牌
红心、黑桃的话就用右手
钻石、梅花的话则用左手
颜色跟数字是多少 它就吃几个同样颜色的果实
如果是黑桃三的话
它就用右手拿三个黑果实吃
真是卑鄙的家伙
奇怪？
那个座位是怎么回事？
为什么会放有那种东西？
他出老千
蒙朗那家伙出老千
小鬼 注意你讲话的口气
你有我出老千的证据吗？
当然有
那只猴子跟你很要好 对吧？
什么？
它看着大叔的扑克牌
如果是黑桃三 它就用右手拿三个黑果实吃
如果是钻石五 它就用左手拿五个红果实吃
蒙朗 你太卑鄙了
谁叫你们自己要上当
你说什么？
喔
你们的架等一下再吵吧
莫里亚提教授人在哪里？
小鬼 你怎么会知道他的名字？
别动
把那些小鬼都给我抓起来
你这小鬼
你没事吧？柯南
嗯
我来帮忙了 柯南
打倒一个了
喂 事情不妙
这不等于全员都出动了吗？
危险 柯南
菊川
喂 振作一点
我被打到了
这样我等于还了你救我的人情了
喂
菊川
清一郎
步美 你没事吧？
谢谢你 光彦
哪里
光…光彦
步美 我们两个好像出局了
柯南
你一定要让我们复复活喔
步美 光彦
糟了
再这样下去 所有人都会出局的
S·H
夏洛克·福而摩斯
柯南 危险
元太
哼 我出局了啊
柯南
你要记住哦 一定要抓到开膛手杰克喔
游戏到此结束
本来打算抓住你们 然后逼问出你们是谁的手下
不过看来没这必要了
因为这把枪是福而摩斯的
可恶 该怎么辨才好？
该怎么辨…
那个男的手上拿的东西
我记得好像是…
放在那个座位上的红酒
原来如此
原来是这么回事啊
好 要从谁先开始呢？
小鬼
要是开枪射我的话 这瓶酒就会被打破喔
哼 你这是什么意思？
你们牌桌上的空位子
特别装饰过的椅子
以及为即将到来的人所准备的酒杯与红酒
由此便可推理得知即将来这里的人
就是莫里亚提教授
很可惜 你这推理是错误的
那你就开枪啊
如果教授的红酒被打破也没关系的话
可恶
柯南
不好意思 莫里亚提大人说想要见各位
咦？莫里亚提教授？
他在马车上等你们
请往这边走
请等一下
你想违抗莫里亚提大人吗？
我已经把他们带来了
辛苦你了
好 小弟弟
把那瓶红酒交给我吧
好的
这股香味是…
能跟蒙朗上校互相较劲
真不愧是福尔摩斯的徒弟
你们找我有什么事？
大叔 你是莫里亚提教授吗？
当然
啊 原来如此
你用这种方式在试探我们 是吗？
你这是什么意思？
不要再演戏了啦
大叔你不是莫里亚提教授吧
你…你在说什么啊？柯南
因为真正的莫里亚提教授
在这里啊
怎么可能？
真的假的？
声音全都是教授用腹语术说的 对吧
没想到连这点都被你看穿
你是怎么知道的？
因为刚才蒙朗上校对大叔说"请等一下"
原来如此
蒙朗上校只会对莫里亚提教授使用敬语
嗯
只有这一点而已吗？
还有一点
我听说莫里亚提教授是个使用天然香草系古龙水的时髦老人
所以你在还他红酒时闻到了这股味道是吗？
漂亮
简直像是在看一个迷你福而摩斯似的
话说回来
你们找我有什么事？
那个叫开膛手杰克的人
是教授为了让伦敦成为恐怖之都而放到街头上的人对吧？
你只答对了一半
开膛手杰克是我在贫民窟捡到的流浪儿
他虽然是个被母亲丢弃流浪街头的流浪儿
可是我一眼就感觉到他的才能
身为犯罪者的才能
我将他培养成一流的杀手
为什么要杀害毫无罪过的女性呢？
开膛手杰克变成了超乎我想像的杀人狂
这一连串的案件都是因为那孩子失控的结果
如果你们想要收拾开膛手杰克
那我也来协助你们好了
协助？
虽然开膛手杰克已经开始失控
不过要是我下达杀人指令 他应该还是会遵守才对
你们只要先绕过去等他就行了
要怎么做？
我会在明天的"周日时报"广告栏刊登讯息给他
你要命令他杀谁？
看明天的报纸就知道了
喂 你真的相信这个老爷爷说的话吗？
赌赌看吧
祝你幸运
请注意三年后的莱辛巴赫瀑布
嗯？
莱辛巴赫是什么？
莫里亚提教授将在三年后
在瑞士的莱辛巴赫瀑布跟福而摩斯对决
两个人都掉进了瀑布里
虽然事后福而摩斯会奇怪迹生还
不过莫里亚提教授却会死在那里
为什么我会要他注意呢？
我想我喜欢这个坏蛋的程度大概跟喜欢福而摩斯一样吧
这么说来 那时候…
我其实也很喜欢莫里亚提教授
不过这只局限于小说的世界里
当两人在福而摩斯的公寓决斗时
我实在好紧张呢
我很喜欢当时福而摩斯所说过的一句话
你知道是什么吗？
不知道
那就是…
新一当时到底是怎么说的呢？
难得跟他约会
新一却一直在提福而摩斯的事
所以我根本没有专心在听
柯南
什么事？
没什么
我真笨
就算问柯南 他也不可能知道嘛
喂 戴眼镜的
对不起
因为我们的关系害那四个人出局了
已经过去的事后悔也没有用了
你们会这么想就算是前进一大步了吧
没错
重要的是接下来要怎么行动
为了大家 我们一起加油吧
（白教堂地区）
这里是第二位牺牲者
哈妮查理斯特的遗体 被发现的现场是吗
十月也会在第二个礼拜六举办亲子慈善义卖会
第二个礼拜六？
我记得哈妮查理斯特遭到杀害的日子好像是…
九月八日 礼拜六
久等了
你很慢耶 你跑到哪里去了？
我到街上去探险一下
真是悠哉
今天可是对决之日耶
开膛手杰克又出场了
这次有两个牺牲者
请给我一份
好
糟了 我没有带英国的钱
来 80日币
咦？
啊 是吗？
真是方便
就是这个
"今晚去清扫歌剧院的舞台"
M给J的消息
莫里亚提教授给开膛手杰克
"去清扫歌剧院的舞台"这就是指令吗？
如果意思是要他去杀害上台表演的演员的话…
有了
凯旋公演
华特沙王室歌剧的偶像
艾琳安多拉
莫里亚提教授
这个坏蛋实在太夸张了
艾琳安多拉是谁？
据说她是福而摩斯一生中唯一爱过的女性
也就是说把福而摩斯最爱的女性当成杀害的目标
0点6分
这么说来…
其他舞台的人全都出局了
也就是说我们六个人背负着所有人的性命
（歌剧院）
喂
里面除了相关人员之外不准进入
我们是艾琳安多拉的朋友
我想在正式开演前鼓励她一下
喔 你们是她的朋友啊
是的 请问休息室在哪里？
就在最里面贴有海报的房间
是这里吧
不知道她是什么样的人
好兴奋喔
老爸做的角色
然后又是福而摩斯最爱的女性的话…
请进
打扰了
新一的妈妈？
果然
真是没礼貌 我还是单身呢
正确的说应该是离婚之后恢复了单身
这是福而摩斯送妳的花束
哎呀 谢谢你们
福而摩斯人呢？
他本来很期待今晚的舞台表演
可是因为要出门调查案件没办法来了
是吗…真可惜
请停止今晚的表演
咦？
福而摩斯的宿敌
莫里亚提教授派杀手来杀你了
为什么要杀我？
因为他想看到福而摩斯失去你时的悲伤表情
我也想看看
福而摩斯究竟会为我难过到什么程度
你真的无所谓吗？
成为开膛手杰克的第五个牺牲者
大家不是会保护我吗？
代替福而摩斯
这女的胆子还真不小
就是啊 她就是这种个性
美丽的死去吧
艾琳安多拉
那家伙到底躲在哪里
怎么了？
究竟是怎么回事？
危险
江守
泷泽
江守 你…
泷泽 你也…
我们出局了啊
真不甘心
谢谢你们 多亏有你们救了我
我第一次被人这样感谢
感…感觉真不错说
诸星 剩下的就拜托你了
交给我吧
小晃
进也
剩下的人包括小兰和柯南 只剩四个人
很好 开膛手杰克
把这个世界化为地狱吧
快点 快点从后门走
快点 灰原
往那边
危险
灰原 你没事吧？
不能放弃喔 工藤
如果找不到帮助我们的角色
对我们而言 你就是我们的福而摩斯
你拥有这种能力
没有什么案子是福而摩斯解决不了的对吧？
小哀…
快点 快点
快点出去避难
到后面
等一下 再见了
只要跟警察在一起 你就会很安全了
啊 小弟弟
我还没有问你的名字
我叫江户川柯南
跟你们的创造者的名字一样
柯南？
绝对不会让你逃掉
怎么样了？
柯南他们遇到了开膛手杰克
现在正在追他
查理克罗斯车站
（查理克罗斯车站）
柯南 你先跳上去
故事发展成最糟糕的情况了
有什么问题吗？
从查理克罗斯车站开出的 最后一班列车
这是一场最危险的最后高潮戏
什么？
开膛手杰克变装混在乘客里面？
请将乘客集中到同一个车厢
我…我知道了
车长先生 你听我说
那么麻烦各位将双手举起来
好让我们确认一下手上是否持有凶器
让我来好好的听一下你的推理吧
那么现在我就来说明一下福而摩斯先生所写的资料内容
混在这里面的开膛手杰克
他所杀害的第二个牺牲者 哈妮查理斯特
在名叫温沙的城镇结婚
不过 因为她是个充满梦想的女性
十年前抛弃了丈夫和儿子 前往了伦敦
这两只戒指是哈妮查理斯特遭杀害时的现场遗物
一只是哈妮的
另一只虽然外型设计相同
却跟哈妮每根手指的尺寸都不合
福而摩斯先生是这么推理的
这两只戒指可能是被害者哈妮查理斯特
和开膛手杰克之间的亲子关系的象征
难道说这只小戒指是开膛手杰克的吗？
是的
哈妮把同样造型的戒指套在儿子手指上后就离家出走了
这么说是开膛手杰克杀了自己的母亲吗？
嗯
根据资料
哈妮查理斯特遭到杀害的九月八日
在这第二个礼拜六当天
白教堂地区的教会刚好举办了一个月一次
将亲子共同制作的东西拿来拍卖的慈善义卖会
开膛手杰克大概也知道这件事吧
连这个都有写到啊
意思是说
开膛手杰克因为很想跟母亲一起参加义卖会
所以在现场留下了戒指是吗？
嗯 好像就是这个意思
那么他杀人的动机是来自于对舍弃他的母亲的怨恨
真是的
我又没有做什么坏事
大家竟然都在排挤我
可是 那是与爱情表里一体的杀意
真是悲哀
选择毫无关系的女性当作第一位牺牲者
听说只是为了模糊警方的焦点罢了
可是还有第三和第四个牺牲者…
莫里亚提教授的英才教育
将开膛手杰克培育成异常性格的罪犯
就算对母亲的仇恨已经报了
不过他仍继续袭击着跟自己母亲很像的女性
是…是哪一个？
如果从小时候就一直戴着同样尺寸的戒指
你想那根手指头会变得怎样？
我想在他的十根手指头里
那根手指应该会特别的细
开膛手杰克
就是你！
那个人是女人耶
右手的无名指好细
交给我
不可以 小兰姐
可恶 是烟雾弹
把窗户打开
不…不见了？
喂
所有的乘客都消失了
这是怎么回事？
那么 我们也来找出杀害坚村的凶手吧
咦？
你知道凶手是谁了吗？
问题在于凶手是如何准备凶器的
这栋米花市政大楼的入口
设置了金属探测器
因此唯一有可能的是
凶器是从一开始就布置在会场里的东西
可是 那个东西到底在哪里？
派对会场里的铜像
其中一尊手上握有短剑
会场有那么多宴客在
要是动手拔那个东西一定会被人看到的
趁会场的灯光熄灭时拔下来的
一开始就已经设定好时间了
可是 要是短剑不见的话应该会有人发现吧？
他放了假的在上面
在纸箱纸板卷上铝铂纸之类的东西做成的短剑
那现在铜像手上拿的就是犯案时所使用的短剑吗？
是的
刚才我已请人对短剑做了光灵敏反应跟指纹的调查
发现它产生了跟坚村同样血型的反应
剑柄的部份也找到了指纹
那是你的指纹喔
辛多拉董事长
那当然
因为是从我家搬来的铜像
这是在犯案时间前后派对会场监视器所拍摄到的影像
所幸在会场四处都装有监视器
所以我想要的角度都有录到
少年诸星所踢的足球弹到了铜像
把短剑给踢落了
然后他把它捡起来
插回铜像的手里
原来如此
如果刚才拍到的短剑是真的
应该也会检验出少年的指纹才对
可是短剑上却只有辛多拉董事长的指纹
哼 因为那少年碰过后 我也摸过那把剑
所以他的指纹被我盖掉罢了
工藤先生 我找到了
在地下室的垃圾收集场找到了由纸箱和铝铂纸做成的短剑
指纹呢？
正如工藤先生所说的
有少年诸星和辛多拉董事长两人的指纹
如果假的短剑上沾有少年之外的人的指纹
那一定就是犯人的指纹
胡说八道
我要向日本政府抗议
况且我根本没有动机要去杀害坚村
没人
这前面只有机关室而已
没有司机？
总之先把列车停下来
刹车被破坏了
一直在加速着
喂 不找出那个姐姐的话
事情就不妙了吧
可恶
在哪里？
跑到哪里去了？
等一下
找到了
小兰姐
不可以过来
我跟这位小姐用绳子绑在一起
也就是说要是我掉下去的话 她也会跟我一起掉下去
来吧 你要怎么出招呢？
可恶
听说铜像的那把短剑
是辛多拉家族历代流传的极具传统历史的物品 是吧？
你说的没错
这样的短剑 你为什么把它拿来当凶器用呢？
凶器一定得是那把短剑才行
假设是这样的话…
你究竟想要什么？
开膛手杰克
我想要什么？
你杀死了你母亲 报了长年以来的怨恨
如今你还想要什么？
我想要活下去
让流在我体内的凶恶之血
乘着诺亚方舟流传到下个世代
这就是你杀害坚村的动机吧
开膛手杰克的血缘
仿佛是被推上诺亚方舟似的
一直存活到现代
你是开膛手杰克的子孙 对吧？
开…开膛手杰克的…
子孙？
弘树他大概是透过DNA追踪系统得知了这件事
IT产业界的龙头居然是百年前连续杀人魔的子孙
要是被世人知道的话 你就会失去一切
所以 你为了封口而逼迫弘树自杀
还杀害了坚村
事情是发生在弘树来看我的收藏品时
据说这是埃及库夫王使用过的黄金杯
接下来是舰真和尚的教典
然后是江户川乱步的"心理测验"的亲笔原稿
好棒喔
这把短剑呢？
嗯？
没有 那个是…
听说是一百年前的连续杀人魔
开膛手杰克所使用的凶器
是不是真的就不知道了
弘树为了实验
于是收集了身边所有的资料
并输入了电脑
从短剑里检测出的哈妮查理斯特的DNA
跟你的DNA一致
于是你感到害怕
害怕哪天会被弘树发现开膛手杰克是哈妮的儿子
知道你是开膛手杰克的子孙也只是时间早晚的问题
我很害怕
流在我体内的这种可怕的血
是杀人魔的血又如何？
世人怎么看你又如何？
为什么你不加以抵抗呢？
就像现在的柯南他们一样
汤玛斯辛多拉
我以杀害坚村忠彬的嫌犯罪名逮捕你
光只会逃的话是抓不到我的喔
还有十分钟就到终点站了
无人驾驶的列车会变成怎样呢？
不过
看来在冲进车站前你们就会升天了
咦？
柯南 后面！
到此为止了 小鬼
柯南
放开戴眼镜的
诸星
你没事吧？
我没事
好 要从哪里开始割你呢？
该怎么办才好？
新一
新一在这个时候会怎么做？
我很喜欢当时福尔摩斯所说过的一句话
你知道是什么吗？
不知道
那就是…
如果可以确实的让你毁灭
为了公众的利益 我很乐意迎接死亡
戴眼镜的
莱辛巴赫瀑布喔 柯南
难道…
对不起 不能陪你到最后
别这样！小兰
可恶
柯南 我相信你
小兰！
戴眼镜的 得把列车停住才行
喂 如果不把列车停下 让我们存活下去的话
这样还不算是赢了这场游戏喔
给我站起来！戴眼镜的
我们身上背负着48条性命
难道你要践踏大家的心意吗？
笨蛋 我也不想放弃啊
你仔细想想
列车正渐渐的加快速度
列车的速度大约是一百公里
不用花五分钟就会到达终点站
让大家得救的唯一方法
只有把火车头跟客车车厢的连接部分切除
可是只靠我们两人的力量
根本动不了那个连接部份
没错
本来想说如果跟小兰一起应该可以办得到的
所以诺亚方舟那家伙
把所有乘客都变不见了
不行了
已经没办法了
我已经不行了 爸爸
喂 不要放弃啊
你得想办法存活下来
救回小兰的命啊
新一
你们还没有浑身浴血
你们还活着不是吗？
你们已经放弃了吗？
你们明明就已经将双手摆在解开真相的绳结上了
在人生的这一束无色的绳索中
缠绕着一条名为杀人的火红色绳索
而解开这绳结不就是我们的工作吗？
福尔摩斯
他应该去了达特摩尔才对啊
难道是程序错误？
这是什么意思？
开膛手杰克明明已经死了
为什么我们还得浑身浴血…
是这个
原来是这个意思
载货车厢
喂 等一下
到底是怎么回事？
先别问了 跟我来就是了
用挂在那里的斧头敲破红酒的桶子
快点
听到我叫就潜下去
好
就是现在！
他们两人的声音呢？
现在还听不到任何声音
柯南大明神大人
求求你救救小兰…
原来如此
这就是浑身浴血啊
原来意思是要我们利用红酒来减轻冲撞时的冲击
谢谢你的帮助 福尔摩斯
不 爸爸
戴眼镜的 你醒来了啊
看样子是你赢了
你？
果然是这样
相信你实在是太好了
谢谢你
不客气
诺亚方舟
还是说叫你弘树比较好？
你借用了诸星的资料
一起参加了这个游戏不是吗？
你什么时候发现的？
你不用担心
我现在已经把跟现实世界的通讯切断了
我最早是在大钟的时候就觉得很奇怪
你在时针移动之前就察觉到了
你是想告诉我们大钟所显示的时间意思 对吧
接着是足球
那个时候你说那颗球好脏
然后就丢到后面去了
对一个足球少年而言
不可能对一颗百年前的足球不感到兴趣的
虽然你让我们遭遇了种种危险
但其实你相信我们会团结一致 克服所有危机不是吗？
要让日本重新开始的方法
并不是抹杀第二、三代的子孙
不依赖父母亲的力量跨越障碍
你期待我们能透过游戏来让自己成长 对吧？
你无法让自己变得冷酷无情
最后出场的福尔摩斯就是最好的证据
在最后高潮时刻还是安排了帮助我们的角色出场
我之所以会借用诸星的身体潜进游戏里
因为我希望就算一次也好 我想跟朋友一起玩
因为我总是在工作
对不起 让你们遭遇危险
可是 我真的很开心
而且我好羡慕
就算不在身边也能互通心思的
你跟你爸爸
你爸爸帮我爸爸报了仇
谢谢你
差不多该告别了
弘树 你的心
永远都会活在诺亚方舟里 对吧
我这种电脑如果继续存在
只会被大人们利用拿去做坏事
人工智慧这种东西
根本还不应该出现的
好 你回去你的世界吧
等你醒了之后 希望你能告诉大家一件事
现实的人生不像游戏这样简单
希望你能见到你爸爸
再见了
工藤新一
小兰！
看来他辨到了
你平安无事真是太好了
好好玩喔
我很努力喔
了不起
柯南 谢谢你让我们复活
我们也很努力了 对吧
经历了一场好刺激的冒险
现实世界果然比较好
到底发生了什么事？
我就相信柯南一定会有办法的
可是 小兰姐
你拉着那家伙一起跳下去
实在太乱来了啦
因为我想起新一最喜欢的那句福尔摩斯说过的话吗
咦？
你是指福尔摩斯和莫里亚提教授
第一次见面时所说的话吗？
奇怪 你是怎么知道的？
啊 没有啦
我也是从新一哥哥那里听来的
原来是这样啊
不过就是因为他缠着我们讲
所以这次我们才得救了
不是说了 那个"缠"字是多余的吗
小兰！
爸爸
太好了 你平安无事
这次时间花得蛮久的吗
是啊 还蛮好玩的
诺亚方舟打算断绝自己的生命
安稳的入睡吧 弘树
今天发生了什么事呢？
希望明天也可以平安度过
无论发生或不发生什么事
那片天空永远都是清澄的
从我遇见你的那时开始
每一秒钟都很重要
无论何时都不会断绝的思念
即使感到不安的日子
我也不能向人吐露丧气话
在无数绳索的交缠下
我们被联系在一起
我仍记得你的温暖
你那清澈的声音仍在脑里回荡
无论何时都不会断绝的思念
找回就要被埋没于黑暗的牵绊
从我遇见你的那时开始
觉得自己不再孤单
你一定在某处看着我
只要我这么的想就能活下去
无论何时都不会断绝的思念
无论何处都不会中断的思念
为了不被大家笑
我得好好练习才行