你醒了啊
嗯
真是的
我还在想你是不是肚子饿了
赶忙跑来看看
早饭马上就好了
去洗把脸吧
吃饭之前先让我把你吃了
吃掉环
别这样,刀很危险的
都说不可以的啦
浪马君,真是的
饭呢,饭怎么办...
19岁的夏天开始了...
分手了？
呃,我没说过吗？
没听你说过
为了和浪马成为交往关系
完全没和他见面
也没有联系过
真的哦
和那人发生过不少事
已经结束了吧
是吗？
现在就只是浪马一个人的环哦
我说,浪马
我们接着做吧
啊
等等
今天从我的后面...
肛...肛交？
嗯
这样好吗？
我只要和浪马一起的话
不论怎么淫荡的事情
都可以做的
所以,拜托了
环
痛吗？
嗯...好像没事
那好
我来了哦
好痛
...不要...停啊
你没事吧
呃...虽然有点痛,但是还好
浪马,感觉怎么
紧紧的被夹着
被拉扯的感觉很爽
能感到子宫有种
从里面被按摩的感觉
真棒,环
是真空的哦,还是低压的呢
可能...感到...舒服...了
或许...是舒...服吧...
要射了的样子,可以射吧
不行
为什么
射到前面来
我要和浪马一起
哦
环,环,要射了
...浪马,浪马
浪马
啊...这是什么
啊,糟了
把这个留在后面了
也就是说
难以置信
都说了中出是绝对不允许的
不是说好了的吗？
去浴室冲一下可能还来得及
来不及了
因为浪马那么猛烈的势头
我知道肯定到里面去了
已经太晚了吧
乐观点没事的
这个不是摆明了胡闹嘛
啊,没问题的,从肛门干的嘛
哈...？
开始是肛交
好像不会出事的样子
你个蠢货
不想听你说了
也不想看见你的脸
绝交算了
明明晚来了30分钟
你在想什么啊
好像是这么说的
那又冇什么办法
直到班会开始都没有人叫我起来
好像是这么说的
就你一个人是部员啊
给我认真点参加活动啊
我们这些经理的宝贵时间
是很特别的
好像是这么说的
如果是还知道自己是经理的话
就自己去让工作进展吧
正好,这个拿去洗干净
好像是这么说的
这种环保局专门收集的废弃物
我没义务清洗
告诉他让他自己洗
吵死了
开始说帮我洗衣服的又是谁
看来很高兴的样子嘛
啊,高远同学
下学期的活动安排表的
递交日期今天截止
呃？
上上周的部长会议
我记得我是说过来的
哦...我没说过吗？
高远同学,很抱歉
如果没有部长的指示的话
我没法工作
这样好吗？
如果没有递交预定表的话
下学期的活动就不会被承认
请直接问织屋部长
不好意思夕璃
今天现在开始我要去打工了
己经没有时间了
辛苦了
明天是周日啊
等到后天好了
虽然我不管你们发生了什么事
你还是跟柴门同学和解吧
就算你不能勉强交上来
虽然我这里无所谓
就等你到周一了
一定要交上来哦
切,谁都一样
那个...
嗯
我等下有拍摄的工作
乐意的话,学长也一起
还记得吗？
我第一次与你相遇
是在杜鹃草盛开的9月
把在走廊上捡到的钱包...
CHU...
不是钱包吧
捡到的是,手机挂饰
对不起
怎么了啊,夕璃
今天的你很’怪哦
非常’怪
浪马的话,很好的哦
如果能再和她多谈谈的话
会更高兴的
准备,开始
还记得吗？
我第一次与你相遇
CHU...
浪马,看前面、前面
不要看这边
虽然"我知道你想看我"
但是现在要忍耐
等完了的话
你想怎么看就怎么看
所以现在...
夕璃,怎么了？
好有什么烦心事的样子啊
不,什么事都没有
只是稍微感觉到有点累了
是不是在活动室
被什么不好的事情影响了
只不过是为了
学长或者环学姐而已
用不着太在意
是吗？太好了
但是
我还是不想看到学长们吵架
这样下去的话,我会...
知道了,我会努力的
话虽这么说
已经不可能了吧
已经到了不能复合的地步了
为什么
分手了啊,和环她
是被甩了
夕璃
这么在意我们的事情吗？
不是的
并不是这样
我很高兴
很开心
怎么会
我是个讨人厌的女孩子吧
我一直看着学长在
看着学长和环学姐
看着有着那种
夺目光芒的关系的你们
我也想有一天
能遇到像学长这样的人
也能形成好的关系
但是,那是假话
今天你们二人突然发生那种事
总觉得有种’怪的感觉
心怦怦直跳
一点都没有感到悲伤
我终于明白了
我实心里面想的是
我一直都这么认为的
我是个令人讨厌的女孩子吧
真的很差劲呢
你讨厌吧
这样的我
夕璃
但是这样就好
就算被讨厌也无所谓
就算十分讨厌也无所谓
就一次就好
请抱住我
学长,我喜欢你
我非常喜欢你
学长
请只看着我一个人
果然,这个
还是有点不好意思
去冲个澡如何
不,学长先去吧
那么,就一起吧
嗯
对不起,我没多大力气
没那回事,很舒服的
是吗？好,那我要加油了
这个...我...
害怕吗？
不
啊,夕璃
这次轮到我帮你洗了
呃...这样...
啊,学长
怎么样,舒服吧
真舒服
这里也要洗干净呢
在洗干净之前
我都会变得’怪的
很漂亮哦,夕璃
就像是洋娃娃一样
让我好好看看
真的很美
讨厌
已经湿透了
真不好意思啊
好吗？我要上了
嗯
好痛...
很痛吗？要停吗？
不要,绝对不要停
那好
学长,怎么样
夕璃的那里还行吗？
啊,非常好
夕璃,真棒
好高兴
我也是啊,夕璃
学长,浪马学长
夕璃,夕璃,夕璃...
啊
夕...夕璃
环学姐,早上好
是这么回事啊
我只是来把这个送来而已
给他洗好的裤裤
不想一直被说而已
那再见了
环学姐
现在开始浪马学长
还是要拜托给你了
呃,你们两个不是...
完全没关系的
只是今天
今天就借给我吧
真是的,不要这样嘛
来,啊...
呀,好久都没这么玩了
怎么办才好
最后我想去乘坐的是...
明天又到哪儿去呢
暑假到了,非常想做呢
夕璃,怎么了
玩累了吗？
学长,对不起
半年的海外外景拍摄啊
话说回来
现在就开始的话
是不是有点太突然了
很早以前就决定了
哦
实昨天都下了决心
绝对不能说的
但是,学长却对我那么的好
为什么不早点告诉我
但是,如果学长问我
问什么一定要去的话
真厉害啊
能够成为
电视台节目主持人什么的
不是很棒的机会吗？
学长
任何一个瞬间的机会
就是胜利的铁则
不论是拳道还是演员
都是不变的
干得不错嘛,夕璃
嗯
虽然夕璃不在的话
拳击同好会会比较辛苦
我也会寂寞的
你很快就会回来的吧
半年时间很快就过去了
是留学
父母亲对我说
如果半年都休学的话
就干脆去留学算了
呃,是吗？
别走
不要走,再坐一圈
我们接着坐
这个是...
这个是祝贺之吻
然后这个是分别之吻
夕璃,我好像快要射了的样子
那就请射出来吧
很多热热的,射进夕璃的嘴里
还不行
不要,我不要
我不要分开,学长
求求你,把我绑起来
将我绑紧,绝对不能放开那样
夕璃
不能传达到学长的那里
不能触碰,看不见学长
我在这里哦
想要被学长触摸
想看看学长
真漂亮
这样看着星空如何
我看不见星星
我眼里除了学长他...
除了学长...
我...好像...快要...高潮了的样子
好,我们一起飞吧
脑子里面充满了星星
夕璃,快要变成,变成星星了
拿着这个东西...
啊,我还是一个人
以下为你接通留守电话服务
像个白痴
我什么我非得给他打过去