现在才回家吗？
一个人走夜路很危险的哦
我们几个送你回家吧
有危险就是指你们几个吧？
啥？
在这里的都是白天搭讪不到，晚上出来觅食的野狼
知道就好办了
让开
不要
放开我
这家伙
这家伙已经湿掉了…
好痛
喂，这小子太强了
织屋…是你？
真是，自治会那群家伙脑袋是不是坏掉了
这么晚了才放女生一个人回家
我是最后一个，所以…
你也稍微为自己着想一下吧
随便叫个人陪你到做完为止
又或者走人多的地方回家
你还好吧？没受伤吧？
我没事，不过你…
咦？
这里…
被他们的刀子还是什么东西擦到了吧
喂，需要这么夸张吗？这个样子
万一伤口化脓，搞得你无法练习的话…
最后不就是要输给他们吗？
大?是吧
不管多小的伤口，都不可以不理会
是的，好了
怎么了？
没有
你在干什么？
真讨厌，到底在想什么
你果然就是一个单纯的色鬼白痴
织屋？等一下啦
我要回去了
拜拜
不可原谅
居然和学生一起没到中午就偷吃便当，到底是怎么回事？
说啊，泽村老师？
织…
什么？
织屋他…在吃便当…
正好我…看到了…
看起来很好吃的样子…
今天早上看到快迟到了，所以没吃早饭…
然后就不小心…
在搬出什么很好吃，什么饿肚子的理由之前
你怎么不对偷吃便当的学生进行指导
这难道不是教师的工作吗
上课迟到不算，在走廊奔跑还摔倒
监考途中打瞌睡
答不出学生的问题就哭起来
还有三天实习就结束了，你看看自己到目前为止要我…
志藤那混蛋，无聊的事啰啰嗦嗦说个没完
老师？
我是不是，不适合当老师啊？
我也不是很清楚啦
不过我最喜欢老师了
我还要去准备…下一节课…
老…师？
织屋
你没事吧，老师
啊嚏
咦？感冒了？
没事的
对不起打扰了，没想到会下这么大的雨
跑回学校不就有雨伞了吗，怎么会在那种地方躲雨
为什么
我做什么都一团糟，像小孩子一样
这个样子根本当不了老师吧？
不会啦，老师已经很努力的了
我还连累你一起挨骂
这个没关系吧？
而且，老师根本就不是小孩子
是个美人，而且…
我可以去冲个澡吗？身体好像冷起来了
讨厌，你干什么，织屋
我要生气了，讨厌，不要看
很难为情啊
不行，不行
你不会喜欢吧，这么小的胸部
我喜欢啊，很可爱，我很喜欢，老师
浪…马…
老师…香月，来吧
来吧，用力点
咬下去，尽情的…
那里好舒服，好舒服啊
来吧，浪马
拜托你，进来吧
浪…马…？
安全套…
不用了，今天是安全日
但是…还是会怀孕的
你很体贴呢，浪马
老师，我快要出来了
出来吧
好吃
老…师…
不行了，又要…
不可以，现在还不行
老…师…
香月…老师…
浪马…
你真体贴
啊？
嗯，嗯，就这么办
是恋人还是朋友根本没关系，因为是社团管理人的缘故…
这样就没问题了吧
午安
泽…村…老师？
有什么事吗？
没有…那个…
好冷好冷，小环
哎呀？泽村老师有什么事？
这个是上次的谢礼还有…赔罪
你先别跑
七濑
什么事？
我才要说对不起
你是第一次吧
那种事情我也没有考虑你的感受…
第一次…也不是啦…
那次以后我一直想着七濑
七濑的很多很多
我也想努力去忘记，希望那次就是最后一次
但是不行，还是要浮现出来
七濑的面容，身体，声音
所以我…
谢谢你，织屋
好久没看到了
白色圣诞呢
到这里我们就要分开了呢，浪马
我又在傻乎乎的
七濑
不要
我不要这样
什么嘛，闹着玩的
抱歉抱歉，我开玩笑的啦
真的，只是一个色鬼白痴，一无是处的家伙
但是，那样的你，我偏偏…
别再哭了
我没哭，只是很…开心
浪马觉得怎么样？
我的性格一点也不可爱
有什么好笑的？
七濑的事情
只有它最懂
浪马…这真的是浪马吧？
七濑…七濑
再来…再来…浪马…
我来了
痛…浪马
没事的，不会痛的
好痛啊
七濑
不要，快点用浪马的那个，帮我消除痛楚
喂，浪马，我很棒吗？
比柴门同学还…
泽村老师呢？
我不会输给她们吧？
很棒
棒极了，七濑是最棒的
浪马，浪马
我究竟在干嘛啊
你在摸哪里，大叔
别小看赖津学园泰拳同好会的实力
啊，来了，来了
我很香吗？
好吃吗？
酸酸甜甜的，像牛奶一样
那就继续舔我
找到了
随你喜欢怎么样都可以，我希望我只属于你一个人
这样行吗？
不好，不行了，七濑
用力，让我更加疯狂
让我更加湿润，注视着我，从后面进来，还有还有…
七濑，但我们就…
不要紧啦，不用洗的
明天拿到投币洗衣房去就好
什么事？
现在在家？
当然了
我现在过去好吗？
现在？
不行吗？
也不是不行啦…
七濑
浪马
你干什么啊，站在外面这么冷
难道你是来接我的？
啊，这还用说嘛
对不起，好像没事了，那个来了
是这样啊，我完全没有…
不过都是浪马不好
那我们来和好吧
你只是运气好而已啦
当然不是啦