西历2096年3月26日    小笠原诸岛    南盾岛
Heimdallr
与拉格朗日L2点的太空望远镜「海姆达尔」的信息同步完毕
已确认目标对象
现已锁定瞄准目标
现进行启动式的最后确认
记忆装置一切正常
定数核对完毕
变数核对完毕
想子活性数高于基础值
各个生命体征指标都在允许范围内
「海神」系列想子波同调开始
想子波同调等级上升
到达要求等级
自动抽取想子
开始输出启动式
启动式的读取很顺利
启动式已读取90%
解除最终安全装置
「流星引落」发动
最终安全装置解除
启动式读取完成
「流星引落」发动
那就是世界大战时期的遗留物…
在魔法成为现实性的技术之后已经过去大约一个世纪
魔法才能优异的人才也等同是国家强力的兵器
他们是力量的象征
在其中有着能够以一击之力破坏大都市
并以一己之力击退军队的魔法师称为战略级魔法师
他们成为了左右世界局势的军事力的象征
3月27日
北美大陆合众国    阿尔伯克基机场    入境大厅
没错  就是那样
希尔薇
你来接我了啊
总队长阁下  欢迎回来
现在不是在执行任务  所以叫我莉娜就好
你看  我买了很多伴手礼回来
这个给你
不  其实…
总队长阁下  这是参谋总部下达的命令
请马上前往火奴鲁鲁
什么!?  我才刚刚回来
到底是什么任务
下官也不知道  详细情况请询问当地的司令部吧
起码让我休息一下啊
到了那边应该能休息一会的
这种事谁知道啊
等等  你这是…
抱歉  莉娜
希尔薇  不是吧…
希尔薇
我说你们给我等等
请慢走  还有感谢阁下的伴手礼
希尔薇这个薄情的家伙
3月28日
小笠原诸岛    聟岛列岛    媒岛
兄长大人  这个真好喝
就是那里
艾莉卡为什么要骗人
这不是这个游戏的趣味所在吗
不过用球棒来打西瓜到底有什么意义
这是传统
是呢
兄长大人
那个觉得怎么样
就是那个…
这件泳衣是新买的
这是之前和兄长大人一起出门购物时  一起挑选的那件
你觉得怎么样
你在干什么
非常适合你
果然不出我所料
谢谢你  兄长大人
雫小姐  你们两位的饮料也准备好了
我说你这样多危险啊
还不是因为你一堆抱怨
谢谢你  黑泽
还问为什么要用球棒打西瓜
走吧  穗香
嗯
还说那样会碎的  不方便吃什么的
那个打西瓜的游戏好像很有趣
艾莉卡真厉害
柴田  你不用夸赞她
艾莉卡她切得很漂亮
切了?
不是美月在挑战吗
嗯
好喝
雫  这个真好喝
对吧  这是黑泽特调的
里面用了很多水果
事情的经过大概能想象的到
所以非常好喝
是啊
是这样啊  好期待
深雪也很期待吧
是啊
达也和深雪  谢谢你们
怎么突然说这种话
正如兄长大人所说的  雫你是怎么了
明明我约你们的时候很突然…
托你的福  这个春假能和大家一起来度假了
要感谢的应该是我们才对
吃吧
兄长大人  那是…
真少见
那是国防军的飞艇
兄长大人…
是军方给我的出动命令
深雪
请解开我的封印吧
可是!
Material Burst
上面要求我以能随时使用「质量爆散」的状态前往
信上还写着已经征得姨母的同意
我知道了
如果姨母也同意的话  我非常乐意
茨城县    百里基地
可以放轻松一点
是的
马上进入正题吧
我们观测到有颗小行星有着不自然的轨道改变
那是几乎位于火星和地球的公转轨道的中间位置
不自然吗
报告说公转轨道突然往内侧偏移了
因此该小行星与地球相撞的可能性提高了
根据目前的计算  相撞的可能性达到90%以上
也就是说几乎可以确定会坠落到地球是吗
是的
此小行星2095GE9  代号「齐格」
这是它引发空中爆炸的几率最高的地点
也就是东海上空
如果轨道偏向日本的话
将给九州一带造成严重的灾害
所以此事绝不能放任不管
因此  现命令大黑特尉
Material Burst
用「质量爆散」将「齐格」破坏掉
确认到小行星2095GE9发生爆炸
南盾岛    南方诸岛工厂
陆军的战略级魔法师
果然插手了吗
很遗憾  虽然获得的验真数据还说不上是完善
不过这样也不需要我们来处理那颗小行星了
接下来是脱轨实验
就在后天…
不  现在应该说是明天啊
于3月30日晚上7点开始进行相应的实验
终于到这个时候了
是啊
只要这个实验能成功的话
海军的上层也不得不承认我们了
所长  请等一下
这些孩子还没有从这次的实验损伤中回复过来
现在应该和以往那样  最少也给她们一周的缓冲期
盛永  你有何根据认为她们的魔法力回复需要一周的时间
我不记得有这样的数据
那是…
科学家难道不是应该以客观的数据信息来判断事物
而不是以主观的印象
下次的实验时间不做改变
应该不用我提醒  计都的设定变更是不允许有任何纰漏
3月29日
小笠原诸岛    父岛
有什么事吗
这个是暗号邮件!?
摩利  快起来
你来看看这个
会不会太早了
早就天亮了
你看
好苦
这是…
南盾岛
那边就是海军基地的核心区域吗
基地和商业区居然连接在一起
而且这还不算人造陆地
虽然这里是军事设施
但也是对补给基地的多余生产力进行有效利用的民用设施
所以不能相提并论
吉田  雷欧
要去吃午饭吗
终于要去吃饭了吗  我快等不及了
这样都等不及的话  看来你还差得远呢
完全不明所以  我又没进行过这种修行…
大家我们要吃什么呢
真由美
找到了吗
没找到
我去那边看看
拜托你了
美月和达也从下学年开始就是魔工科了
小干就是一科生了
Bloom
小干今年春天就是花冠了  你有什么感想
Weed
别这样  我完全没有想过花冠和杂草之别
雷欧  你怎么了
你们不觉得外面杀气腾腾的吗
警备的军人
不  是宪兵吗
难道有人从基地中逃出来了吗
看来情况并不普通
感觉好像发生了什么严重的事
还是快点回到别墅比较好
没错  虽然比预定的时间要早  不过还是先回去吧
舷梯居然没有收上去
非常抱歉
他刚刚在打瞌睡
虽然伊达的驾驶技术很好  但是…
我们要对机内进行检查
那边的私人飞机快把舷梯放下来
那些家伙…
艾莉卡?
有什么问题
艾莉卡大小姐!?
我在问你们  这架飞机有什么问题
我好像听到你们说要检查机内的情况
那个其实…好像有特殊的患者从基地内的医院逃了出来
好像?
是的  我们是这样听说的
那人没在这架飞机上
可是  那个…
不知能否让我们循例检查一下
我不是说不在里面吗  还是说…
我说的话不可信吗
不  我们告辞了
你怎么…
别管了  我们走吧
刚才的军人是千叶道场的弟子吗
没错  看来他们还认得我
话说回来  艾莉卡
什么?
为什么你要袒护那个孩子
你察觉到啦
已经可以出来了
出来吧  已经没事了
欢迎回来  大小姐
我回来了  竹内
客人来了吗
大小姐所说的客人并没有到来
这样啊
但是却来了两位基地的海军
以寻找从医院逃脱的患者为由要求搜查
我带他们看了一遍机内后  他们就回去了
这样啊
可是那个女生到底去哪里了
也没有来到汇合地点
该不会已经被抓到了
现在那些像搜查队的人还在航站大楼附近转来转去
所以我觉得应该还没有被抓到
大小姐  关于这点我有个线索
什么
到刚刚为止  在大约100米外
发现和本机相同型号的飞机  停在航站大楼旁边
所以我认为很大可能是上错飞机了
请你调查一下是哪里的飞机
要尽快
兄长大人
你回来啦
大约在一个小时前回来了
深雪你们才是  比预定时间快了很多
达也
你回来啦  辛苦了
嗯
那孩子是?
那个…
你叫什么名字
九亚
多少岁了
14岁
14岁!?
我还以为年龄是更小一点的
九亚是从海军的基地中逃出来的吧
是基地的研究所…
知道是什么研究所吗
是魔法的研究所
九亚是魔法师吗
魔法师?
魔法师是指能够使用魔法的人
九亚不是魔法师吗
我们…
是被称为「海神」系列
兄长大人
嗯  是调整体吧
那么九亚在研究所里都是做些什么的
有时会被要求进入一些很大的机器里面
很大的机器?
恐怕是大型的CAD吧
在使用大型的CAD的情况
魔法师会遵循已经记载了所有要素的启动式
然后被动地去构建魔法式  这样的情况也不在少数
恐怕九亚也不知道自己究竟被迫做了些什么
那样不就像是机器的零件一样吗
为什么要从研究所中逃出来了
有人叫我逃出来
是谁
盛永
是一名女医生
你知道那个人为什么要叫你逃跑吗
嗯…
九亚
九亚  快逃
再这样继续参与实验的话
你的自我就会失去  就会变成人偶
所以在那之前…
必须想出办法
自我会消失?
达也  这种事会发生吗
不能断言没有
九亚
那个  达也…
九亚不是故意的…
穗香抱歉  你不用在意
帮我问问进入那个大型CAD的是不是只有九亚一个
九亚  会进入那个大型机器里面的是只有你一个吗
不  是大家一起
这里的大家是指「海神」系列吗
这里的大家是指九亚所属的「海神」系列吗
是的  我们共有9人
调整体共有9人吗
从那个大型机器中出来后有什么感觉
感觉?
全身轻飘飘的  感觉快要溶化一样
是什么要溶化
我要溶入大家之中
也就是本人会感觉到自我正在消失吗
怎么会!?
强制地将复数的魔法师的魔法演算领域连接起来
并构筑大规模的魔法式
传闻中在大战期间有进行过类似的研究
恐怕这种研究又再开始了吧
太乱来了
做这种事的话  施术者的精神不可能会没事
希望你能伸出援手
放心吧  我们不会弃你不管
一定会帮你到最后的
不
希望你能帮帮我们
我们?
是想让我们把研究所中剩余的8人也救出来吗
嗯
要帮调整体从海军的秘密研究所中逃出来
很可能会和海军对上的
即使如此我还是想为她们做点什么
穗香要帮忙的话  我也会一起
被问到有没有觉悟的话  反而更加不会打退堂鼓了
我也投帮她们一把
我也没关系
可是…
我不赞成让柴田  北山和光井她们去冒险
我就无所谓吗
那是当然
毕竟深雪可是强多了
艾莉卡你是不是有话要说?
不  什么也没有
开玩笑的
吉田  我没事的
所以你也帮帮九亚吧
柴田…
嗯  我知道了
兄长大人
我也想…
为九亚她们出一份力
知道了  我会想办法的
现由我来传达参谋总部的指令
将日本军所有的南顿岛的海军基地的魔法研究所
还有所有研究资料和实验机器全部彻底破坏掉
参谋总部认为那里研究的魔法会威胁到北美大陆合众国的安全吧
准确来说是威胁到世界
该魔法研究所正在研发的魔法
是吸引地球周围的巨大质量体并使其坠落的战略级魔法
根据其质量…
别说一座都市
甚至连一整个国家都有可能被毁灭的极其危险的魔法
总队长阁下
关于彻底破坏研究所的资料一事
这里包括研究人员的大脑资料吗
命令是彻底破坏所有研究资料
所以并没有进一步的指示
也就是说  到时可以由我们自行判断吗
拉尔夫  这个判断是由身为上司的我或者总队长阁下来判断
知道了  队长
我不会擅自行动的
很好  那么我们来讨论作战吧
本作战将于此刻的27小时后
由我和哈迪使用两栖突击艇展开佯攻
具体是由我的魔法来破坏南盾岛东岸的防卫阵地
而哈迪则对我进行掩护
期间本和拉尔夫就用「推进甲衣」趁机从该岛的东北方向登陆
并突入到研究所内部
在破坏资料和机器后  再引爆研究所
但是若遇到难以继续作战的情况允许立即撤退
然后作为作战的第二阶段
Heavy Metal Burst
我就会用「重金属爆散」摧毁整个基地
上头下达了可以使用战略级魔法的许可吗!?
这也证明了参谋总部对此研究所视为严重的威胁
北美大陆合众国不会再允许诞生威胁到世界的战略级魔法
也有必要让日本的军人领悟到这点才行
没错
幸运的是整个南盾岛都是军事设施
报告上说  老百姓会在日落后撤离该岛
所以牺牲应该能抑制到最低限度
那么请各位开始做好作战准备
好舒服
真的呢
九亚  你觉得怎么样
那我也来帮忙
艾莉卡也真是的
这不是都是泡沫吗
这样才能起更多的泡泡吧
看吧  很多泡泡
怎么样  很舒服吧
泡泡太多了
那么差不多该冲水了
九亚  头往前倾一点
还好吧  记得要闭上眼睛
穗香  这些泡泡是什么
洗发乳  九亚不知道吗
不知道
热水槽也是第一次见
热水槽?
九亚没泡过澡吗
是的
因为一直都是用消毒槽
那么就要好好享受  把以往没使用过的份连本带利泡个够
对女生来说  洗澡并不只是为了清洗身体
是为了变得更漂亮而做的准备
今天可要彻底地帮你打扮一番
这是…
是我们来太早了吗
话说晚餐是你们在准备的吗
黑泽呢
在拜托她做一件很重要的事
重要的事?
其实是…
来了
九亚  非常漂亮
衣服的尺寸也很适合  真是太好了
那么来吃晚饭吧
是呢
九亚  你怎么了
七草真由美在哪里?
七草真由美是…
是那位七草学姐吗
她不在这里
你找她有什么事吗
盛永说让我向七草真由美请求帮助
向七草学姐?
那架飞机不是真由美的东西吗
话说起来  机场上还停了一架同型号的倾转旋翼机
那种事你要早点说出来
别强人所难
也就说  那架飞机是七草学姐家的专机吧
应该是吧  可能是来这边毕业旅行吧
兄长大人  九亚她上错了飞机  我想学姐现在一定很担心
可以的话  我发一封邮件说待会给她打电话
这也是
深雪  那就拜托你了
我知道了
大家
请入座吧
很好吃的样子
好了  来吃晚饭吧
兄长大人
可以打扰你一阵子吗
没关系  坐下吧
明天我会去一趟魔法协会和霞浦基地
好的
果然还是无法回避与海军的冲突吗
说要拯救九亚  这是有勇无谋吗
虽说出于同情  但是应该不是随便说说而已吧
那是…
没错
我也无法对她见死不救
虽然我明白自己对调整体过于同情而有失冷静
对兄长大人来说  我觉得这绝不是一件坏事
先不说九亚她们的事  我有一点很在意
使用要收容整个人类的大型CAD
甚至不惜耗尽9位珍贵的调整体而进行秘密的魔法实验
我不能放任不管
让我有一种这样的感觉
茨城县    霞浦基地
Cover Movable Suits
非常感谢您帮忙准备「隐藏式可动装甲」
真田大尉
没事  对我们来说这是获取实验数据的好机会
话说  魔法协会那边谈得很顺利吗
本人只是如实报告而已
接下来要如何行动  就要看协会本身了
作为提倡保护魔法师的魔法协会是无法坐视不管吧
国防军打破了  在非特殊情况将未满18岁的魔法师使役在军事用途
本人才16岁而已
一事归一事
对了  特尉
这个你拿去吧
这是「高程度」和「β」的存储CAD吧
先不说「高程度」
「β」还没有完成  应该无法用于实战吧
如果可以的话  希望这两个也能采集一些数据
就当做是战斗服的租金吧
收到了
那么特尉  请注意安全
欢迎回来  兄长大人
我回来了
七草学姐来了吗
是的  刚刚才来没多久
你就是绵摘未九亚吗
我是「海神」系列制造编号22  个体名·九亚
你就是七草真由美吗
是的
对不起  昨天没能救到你
没关系
这样啊  谢谢
请问你们两位是什么关系?
我兄长的恩师盛永医生参与了海军的秘密魔法实验
因为无法旁观军方对九亚她们的残忍对待
所以就向我们寻求庇护
原来是这样
那么和姐姐一起去东京吧
关于这件事  我想和学姐商量一下
是什么事吗
不只是九亚  能把除了我以外的人都用学姐的专机带回东京吗
将达也学弟以外的人
没错
还有雫
什么?
能将北山家的飞机借我用一下吗
你要用来做什么
与九亚一样遭受到残忍对待的女生还有8个
达也学弟  你想做什么
难道你想凭一己之力把她们都救出来吗
嗯  算是吧
我知道了
真由美
盛永医生拜托我们的是把九亚平安带回东京
除此之外就不是我们该管的
你是说我只会碍事吗
不是
我们和达也学弟各自要负责的对象不同
我知道了
达也学弟  你要多加小心
我可不会碍事
而且我觉得你要独自引导九亚的8个同伴会有点困难
没错  这确实需要人手
我也要留下来
我就知道你们不会老实按我说的去做
那当然
虽然不想苟同  不过我也是
我也…
兄长大人
应该需要人手留下来看守雫家的飞机吧
那样的话  让我留守吧
那样的话  吉田
能拜托你一起留守吗
兄长大人  这样就没问题了吧
好吧
干比古  虽然不好意思不过拜托你了
嗯
这次的春假可不会无聊了
说的没错
算我求你们可别暴走了
艾莉卡  你手里的是什么
这是大蛇丸的缩小版
水魑丸
我让雫偷偷带过来了
准备真是周全
因为不知道会出什么情况
那么留守就拜托你们了
好的  还请多加小心
九亚  这件连衣裙真的很适合你
嗯  非常可爱
请JA85942遵循本机的诱导  降落到南盾岛机场
大小姐  该怎么办
无视
请JA85942遵循我们的指示
真没办法
这里是JA85942
真是非常抱歉  恕我们难以从命
我们的燃料不足以从这里飞往南盾岛
别开玩笑
比起飞往羽田  明明是南盾岛比较近
很抱歉  我们没有准备补充燃料的资金
如果先去南盾岛  我们就回不到东京了
再次劝告JA85942  马上听从本机的指示
所以说我们的燃料不够
JA85942  刚刚那是警告
下次一定会命中  我们是认真的
那可真是麻烦了
刚刚那是警告  下次肯定会贯穿你们
我可是认真的
能请您在此稍等片刻吗
我知道了
让你们久等了  你们两个都穿上这个吧
我说达也  这些你是怎么入手的
想知道吗
不  还是算了
久等了
达也你这身是…
算是秘密武器吧
艾莉卡和雷欧  把你们的通讯终端器拿出来
已经找到研究所的所在地了
收到了吧
据说研究所的名称是南方诸岛工厂
我会先一步潜入研究所把九亚的同伴们带出来
然后你们两个就帮我把她们带到这艘船上
司令室  岛上应该没有老百姓了吧
并未发现老百姓的身影
跟计划一样
那么  作战开始
是的  长官
贵艇已经进到我国的领海中
请立刻上浮  并报出船号和国籍
重复一次  所属不明的潜艇立刻上浮
司令不行  对方不应我们
防卫阵地  马上启动对潜导弹
要击沉它吗
首先是警告
近失弹  瞄准
确认到启动了火箭炮发射器  现为你传送卫星影像
已经确认到影像
瞄准中央火箭炮发射器
Heavy Metal Burst
「重金属爆散」发动!
这个摇动是…
总队长这下弄得真够华丽
拉尔夫  别在那里傻笑
但是队长  这下该怎么办
她把基地弄成那样  我们也不能马上进去吧
确实没错
Heavy Metal Burst
刚才的魔法是莉娜的「重金属爆散」
为什么「星辰」会在这里
不过她还是老样子下手不知轻重
火山爆发?
不对  感觉不太对
虽然不知道什么情况  不过这是个好机会
电波的干扰终于变弱了
出现国籍不明的潜水艇
刚刚有听到说出现国籍不明的潜水艇吗
我也听到
而且也对老百姓发出避难警告
看来是由于潜水艇的攻击  东岸的防卫阵地发生火灾
同时也对老百姓发出了避难警告
你是什么人
你认识一名叫九亚的少女吗
你认识九亚吗
她现在平安吗
没事
你就是盛永吗
是的
你放跑九亚的事被发现了吗
不是…
但是光是让她逃走一事就足以被处分了
我们从九亚那里接到把剩余的8人也一起救出的委托
你愿意拯救她们吗
求求你  即使丢下我们不管也没关系
还请救救她们
既然你会如此担心  那为什么还会进行那种实验!
明知道精神的强行连接是不会有好结果的
你说的没错
我们太自以为是了
不  应该说是太心急了
歼灭了大亚联合舰队的陆军的战略级魔法
海军想拥有造成出「炙热的万圣节」的同级或以上的魔法
我们也认为可以做得到
不过那是我们的罪孽
她们只是牺牲者
如果能救她们出火海  即使让我粉身碎骨也无所谓
所以!
剩下的8人在哪里
我为你带路
她们现在还在实验中
你们是在开发什么样的魔法
我们称那魔法为「流星引落」也就是陨石炸弹
是操纵围绕地球附近的小行星  使其改变轨道
再使其坠落到地球的魔法
小行星?
两天前的2095GE9
那是你们做的好事吗
是的
为什么你会知道这件事
还是不要用电梯会比较好
现在正在进行的是轨道脱离实验
通过反转陨石坠落的启动式的方向
让现在  或是在将来会成为威胁的人工卫星使其脱离轨道
让其葬送于宇宙的彼端的实验
但是大多数的人造卫星都会设计成在大气层中会燃毁的
还有必须要让其脱离轨道的卫星吗
这次的目标…
是USNA的废弃战略级军事卫星
「第7号黑死病」
你说什么  这里的负责人是疯子吗
那个军事卫星可是载有60吨的劣铀弹啊!
如果脱离实验失败让其降落到地球的话
所带来的环境污染完全无法预测
不光如此  如果因为变更轨道的冲击
让其载有的30枚对地导弹「火雹」发生误射的话
最坏的情况可是会再次引发世界大战
不可能  到底哪里搞错了
到底怎么回事…
观测结果没有发生误差
快给我想办法
为什么会变成这样
是参数的设定出错了吗
你不也有加入参数的设定吗
难道…
所长  这到底是什么情况
是盛永吗
所长  到底发生了什么事
该不会是你失败了吧
「第7号黑死病」会在24小时内坠落到地球
所以我不是说吗
原本应该由12人进行的  现在由8人来进行实在太勉强了
实验的准备是万全的
实验非常完美
这次的数据会为下次更大的成功带来巨大的贡献
开什么玩笑  不可能还有下次
你给我适可而止
让结果出现偏差  是因为那场意外的爆炸
受到攻击防卫基地上的大规模攻击魔法的影响
让我们的魔法式发生了混乱
这都是那些无法无天的侵略者的错
魔法式不会因为这种事就会产生混乱
我没有错
没有错  我什么都没有错
实验已经结束了
已经没有关着她们的必要了吧
快点
不行了
四亚  你振作一点
四亚!
是谁
我是受九亚的委托而来的
九亚…
她想让我来救你们
你可以吗
只要你们希望获救的话
求求你
救救我们
达也
艾莉卡  雷欧
能汇合到真是太好了
嗯
这些孩子就交给你们了
她就是盛永
要交给我们…那你要怎么办
大哥哥
你想抛弃我们吗
只要研究所的数据还留着  你们就不能获得真正的救赎
只会有另外的你们成为牺牲品
要是这样的话  他们就交给我们吧
达也  放心交给我们吧
你们先起航吧  我随后跟上
你怎么还在
你来做什么
将「第7号黑死病」启动数据下载到这里
为什么我要做这种事
我先声明  即使不借你的手我自己也能办得到
饶你一命只是为了节省时间而已
可以了吗
嗯
喂  你要做什么
Delete
住手…
小心一点
要小心
不行  快回来
增援?  是宪兵吗
Movable Suits
那不是「可动装甲」
你们是什么人
那些孩子是…
拉尔夫  那些少女就是「流星引落」的施法者
也就是可以把他们杀光吗
逼不得已了
Great!
你们快退后
盛永  拜托你了
你们到这边来
不用那么慌急
虽然我们也无法慢悠悠地来
这样的对手可能不能有所保留了
齐格飞!
看来这小子能让我开心一把
死疯子
拉尔夫  那个笨蛋!
为什么停下攻击
感觉和你那把刀白刃相击有点不妙
这种动作和莉娜一样
你们是「星辰」吧
原来如此  你是总队长报告中提到的千叶家的女剑士吧
吵死了
快闭嘴
得手了
十文字学长!?
十文字克人!
西城和千叶  你们在这里做什么
那身打扮是怎么回事
这是那个…
Phalanx
这就是十文字克人的「连壁方阵」吗
这是「星辰」的「分子分割」吧
为什么会来日本的基地
里·秘剑「阴切」
总队长  非常抱歉
我们失败了
本你居然会!?
不  我明白了
作战进入第二阶段
天船三  卫星校准系统恢复了吗
还不完善
那我就飞上空中直接瞄准吧
根据在研究所入手的轨道数据
「第7号黑死病」很快就会划入东北方向的水平线上
Material Burst
若用「质量爆散」进行攻击的话
就会让劣铀散落在地表上
如果要彻底防止劣铀的环境污染
只有使用「β- Trident」让质子一同发生β衰变使其无害化
「第7号黑死病」居然没有出现在预定的轨道上!?
什么?
那是…
莉娜?
把目标影像传给我
启动式展开!
都没时间了  居然在这个时候搅乱
这岛上还有艾莉卡和雷欧他们
而且还有游客
Heavy Metal Burst
「重金属爆散」
发动!
「高程度云消雾散」
发动
Heavy Metal Burst
「重金属爆散」因为定义受损而强制结束!?
等离子体直接消失了!?
目标呢
到底发生了什么
将瞄准目标改为地下建筑物
「云消雾散」发动
这样一来  我算是完成任务了吧
与侦查卫星的通讯恢复了
把影像转到主监控屏上
舰长  舰队司令部来电
读出来
确认到军事卫星「第7号黑死病」已经进入坠落轨道!?
后面呢
是的  预计下落点是北纬27°正负5°
东经142°正负5°
正好是目前海域!
那么司令部有什么指令
命令在西太平洋展开的舰队在48小时内全部返回夏威夷基地
真是乱来的命令
向登陆艇发出归还命令  将其收容后马上出发
遵命
舰长
有什么事
请允许使用对地攻击导弹
能再靠近一点吗
基地还在燃烧  不能再靠近了
怎么了
请在这里停下
那么  我先走一步
伊达  请关上舱门
虽然无法像兄长大人那样做得那么好
但是要让它停下来  这样就足够了
冻结吧
什么情况!
是冰!
本舰被冰山…
不  是冰凌
被困在巨大的冰原上!
这是!
总队长阁下
哈迪  我去救助新墨西哥号
你来牵制敌方防卫阵地的魔法师
能做到这种事的人…
深雪!
新墨西哥号能听到吗
这里是天狼星少校
总队长阁下  这里是老人星
我接下来要把冰融掉
等恢复行动后请马上下潜
Muspelheim
「穆斯贝尔海姆」
莉娜
莉娜  能听到吗
这个声音是…
达也!
莉娜  你知道废弃战略军事卫星吗
怎么突然问这个
那个卫星怎么了
它正往地球坠落
你说什么!?
USNA军应该已经知道它正在坠落
去吧 「海之八岐」!
什么!?
这是真的吗!
看来你已经确认到了
本抱歉  我要切断通讯一阵子
莉娜
我有将「第7号黑死病」彻底无害化的手段
我需要你的帮助
为什么我要帮你
让无害化变得如此困难
Heavy Metal Burst
是因为你的「重金属爆散」让光学观测变得困难起来
那我该做什么
深雪
兄长大人
我现在去你那里
但是莉娜也会过去  希望你能别攻击她
莉娜也来了吗
你也需要莉娜的力量吗
我知道了
我等候你的到来  兄长大人
24小时以内!?
莉娜  我希望你能把我运送到140KM的高空中
而且还需要在十分钟以内
140KM的高空不就等于进入宇宙吗
只是为了躲过浮游物质的影响  去到平流层不就好了吗
我现在要用的魔法并不能多次使用
以我的魔法力来说  只有一次的机会
所以想做到万无一失
还是说你做不到吗
什!?
当然能做到
包括惯性控制在内的缓和负荷  我都能完美地完成任务
不过即使是我也无法帮你回到地面
回来时我想拜托深雪
深雪  我下来时应该几乎没有魔法力了
你能接住我吗
请放心交给我吧  兄长大人
即使以我的一切为代价  也一定会平安把兄长大人接回这里
拜托你了  深雪
好的
准备好了吗
随时都可以
OK
Go!
读取「β- Trident」启动式
构筑原子分解式
完毕
强子分解式  构筑完毕
β衰减式  构筑
完毕
「β- Trident」
发动!
真不愧是…
兄长大人
任务…虽然不是
不过完成了
魔法协会关东支部
3月31日
同·会议室
再见了
再见
要保重
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
片源:零崎禊識   翻译:初夏   时轴:杏本诗歌   后期&BDRip:小圣
I'm a speed of light star 光追い越して
我是一颗光明之星 超越光速的存在
Fly higher
要飞得更高
いつか辿りつけるまで
直到我抵达那里为止
宇宙は憎らしい程
宇宙中的光芒
光に溢れている
可是多到令人生厌
突き刺す光線に今日も
今天的光线仍是如此刺眼
悩まされてクラクラしちゃうな
让人烦恼得目眩
惑わされてちゃ Not you
你可不能被迷惑了
「キミは何がしたいの?」
「你想做什么?」
いい子なだけじゃ欲しいモノは
如果只是当好孩子的话
手に入らないみたいだ
似乎无法得到想要的东西
覚悟を決めて
请做好觉悟
目指す場所は一つ
终点只有一个
狙い定めたら  始まる
瞄准好后 就马上开始
I'm a speed of light star
我是一颗光明之星
彗星のように
宛如彗星一般
悲しみも寂しさも蹴散らして
把悲伤和孤独都踢开
怯えた過去も色褪せる程に
就让曾经懦弱也会黯然失色
光だって追い越して  走り抜けてく
甚至还能超越光速 飞驰直冲
Fly higher
要飞得更高
いつか辿りつけるまで
直到我抵达那里为止
宇宙は気持ちいい程
宇宙是那么一望无际
無限に広がっている
让人心旷神怡
儚い「お願い」なんて
把我那短暂的「拜托」什么的
かき消されて  バイバイだからさ
统统抹去 说声再见
強く望むのなら
如果非常想得到的话
届くまで響かせて
那就不断响彻 让其传达到为止
守りたいものくらい
想要守护的事物
この目で  見つけ出してみせるよ
至少我会用自己的双眼寻找出来
火花散らして
火花四射
焼けるように熱く
宛如烧伤一般炙热
想い掲げたら始めよう
高呼着自己的思念 开始吧
I'm a speed of light star
我是一颗光明之星
彗星のように
宛如彗星一般
苦しみも切なさも振り切って
将痛苦和难过都抛之脑后
見飽きた地図はもう必要ない
我已经不需要已经看腻的地图
痛みだって厭わずに  走り抜けてく
再怎么疼痛也不要畏惧 继续向前冲
Fly higher
要飞得更高
いつか辿りつけるまで
直到我抵达那里为止
黙って言うこと  聞いている方が
如果有人选择默默倾听
どれだけ楽なんでしょう
那该多么轻松
「素直に生きたい」
「我想坦率地活下去」
それも理不尽なの?
这也算是蛮横无理吗?
完璧な生き方  そんなのありえない
完美的生存方式是不存在的
教科書通りじゃ You'll be sorry
抱歉 我不能像教科书那样活下去
誰に何を言われても  構わない
不管谁说什么 我都无所谓
僕は僕を生きる
我要活出自己的色彩
I'm a speed of light star
我是一颗光明之星
彗星のように
宛如彗星一般
悲しみも寂しさも蹴散らして
把悲伤和孤独都踢开
怯えた過去も色褪せる程に
就让曾经懦弱也会黯然失色
光だって追い越して  走り抜けてく
甚至还能超越光速 飞驰直冲
Fly higher
要飞得更高
どんな遠い星でも
还要更高
Higher
要高于所有星星
いつか辿りつけるまで
直到我抵达那里为止
西历2096年4月6日
新学期第一天