……
今天也好热
这天气正适合去Rabbit House喝杯冰咖啡
咦？
现在开始提供冷咖啡。
冷咖啡？
你好
欢迎光临
美味的咖啡已经冷好了
我把这和甘兔庵搞混了
你没有搞混
微笑咖啡店的魔法师
还是这套制服穿着舒心
浴衣看上去也很凉快 我心想应该不错
没错 就是这个
我已经被客人问了好多次穿这身衣服热不热
理世被问多少次了
今年还只有两次
我是四次
二十三次
提比赢了
那不如把背心和丝带脱掉吧
冷咖啡？
不知跟冰咖啡有什么区别？
冷咖啡两杯
已经完美冷却了
咦 新来的兼职吗
心爱她们呢？
粉色 紫色和水蓝色都不在
竟然用颜色识别我们
完美冷却了
果然背心是不可或缺的
印象色可是很重要的
Rabbit House的一大特点就是有色彩各异的制服
色彩各异…
那就跟以往一样 穿这身制服…
对了
没有的话自己做不就行了
我们自己做…
现在正是集合我们三人力量的时候
原来如此
来凉快起来吧
来努力做出夏季制服吧
感觉这间咖啡店…
热得不行
夏季制服…
心爱热瘫了
这么快就燃尽了吗
都还没到店里
给你
谢谢
先去买半袖衬衫和薄一点的裙子吧
买成品就可以了吧
然后去买做背心用的布料…
你其实很精神吧
没有啦
你要真的身体不舒服我来背你 上来
不要啦 在智乃面前怎么好意思
不能这样
我好害羞
你说的和你做的正相反
真是的 真会让人操心
好重…
我可背不动你们两个
理世累瘫了
因为她一直背着我们
看来不能让她再进到那里面去了
没事
我还有体力
理世
还没完 不管面对什么敌人 我都不会退缩
纱路？
理世学姐请退下
这里是我的战场
半袖衬衫和裙子就拜托你了
好的
真可靠
哎 心爱你们也来啦
千夜
原来如此
你们要做Rabbit House的夏季制服 所以才来…
衬衫和裙子已经买好了
纱路
好强的战斗力
真是场精彩的战斗
大家一起合力做夏季制服 真不错
关系这么好 好让人羡慕
你们两个也来做同款的夏季制服吧
我又不打算在甘兔庵工作
等等 你怎么了
纱路…
她们真能闹腾
这个水蓝色和我现在穿的一样 我很喜欢
我也找到了合用的紫色
没有粉色
卖光了吗
怎么会 不可能的
心爱怎么能不穿粉色
这是霓虹粉色
这个带斑点
来个很低调的亮片布料怎么样
你是故意想惹人注目对吧
心爱 不要放弃
我们再去其他店找找吧
智乃…
你说的对
智乃 没事吧
我只是稍微有点累而已
赶紧去下一家店吧
不要勉强自己
麻烦了 看了好几家也没找到理想中的粉色
等下次进货的话夏天就要结束了
智乃 这个是…
那是…
稍微给我点解读的时间
这个超可爱
这莫非是你通宵画的吗
所以才会这么疲惫…
好 交给姐姐我吧
来吧 Welcome come on
这是什么意思啊
那我就收下了
你的暑假已经是我的东西了
等等 怪盗罗宾
把我的暑假还给我
就没有我偷不走的东西
还是把我放下来吧
那可不行
但是我们必须尽快找到理想的粉色布料
我可不喜欢亮片
不用那么着急啦
一定会有办法的 一定就在某个地方
在某个地方…
对 在某个地方
咦？
怎么了
来仓库做什么
这个嘛 我感觉以前在仓库里看到过
看到什么
魔术师套装
不是这个
为什么这里会有魔术师套装
是我妈妈的爱好
兔子玩具
这个是以前我跟妈妈一起玩过的玩具
是我买的
但是看来有必要整理一下这里 太杂乱了
是啊
找到了
看 就是这个
我就记得之前有在仓库里看到过
竟然是理想中的粉色
这是智乃的妈妈用剩下的布料吧
这样就可以给心爱做背心了
妈妈 谢谢你
那是我妈妈
心爱 你看看内层
这是什么
这是双面可用的所以没问题
那就赶快量一下尺寸吧
Yes sir
十年后我会拥有火辣的身材 所以做大一点
你要穿十年吗
也就是说你打算在我家工作十年吗
不小心说出来了
将来的事情我可有好好考虑
十年后…
我们会变成什么样呢
说起来…
仓库已经塞满了
要不要把杂物之类的拿到下次的旧货集市上卖掉
跳蚤市场吗 听起来不错
比起放在仓库里吃灰 不如送到能善待它们的人手上
对吧对吧
嗯 如果那个兔子怪也能顺便卖掉就好了
是啊 卖得出去吗
我是说老爹你
你说什么
咦？
不用担心 会卖个好价钱的
今天的Rabbit House可不同于往常
欢迎光临
我已经摆好了
队伍整理好了
顺便也把一些旧衣服整理出来了
抛弃了咖啡的Rabbit House杂货店开张啦
才没有抛弃
其他店已经热闹起来了
表情怎么这么阴沉
这个真的有人要吗
拿这么多东西来是不是白费劲了
两位 要微笑 微笑
这是手工制作的吗 手真巧
我要买给我孙子
谢谢惠顾
笑容很漂亮
卖掉了
卖出去了
那个 我们这边应该没问题了
机会难得 请去逛一下别的店吧
可以吗
是啊 心爱是第一次来跳蚤市场吧
太好了
到处都是看起来很有趣的东西
我能在这里逛上好几天
咦 千夜？
心爱
看来你逛得很开心
这些是…
千夜 我又找到宝贝了
纱路
心爱？
我有点兴奋过度了
我们家的大小姐一来到跳蚤市场就会兴奋起来
今天是能遇到好瓷器的日子
我可不能懒懒散散的
很有一股大小姐的从容气质
走吧 千夜 我们去下一家店
可不可以休息一下
千夜
我的皇家兔子茶杯
好拼命
纱路
原来茶杯比我更重要吗
哎呀 你好麻烦啊
瞧一瞧看一看 物美价廉
那家店真热闹
那边在叫卖
是在通过说话技巧和交涉增强客人的购买欲
这也是一种技艺啊
好帅
不知我能不能做到
说到叫卖的基础…
瞧一瞧看一看
早知道就把我的专用纸扇带过来了
还有专用纸扇吗
什么 纱路你没有自己专用的纸扇吗
你作为拍档是必须要有的啊
我才不要
我差不多该回智乃她们那边了
哎 学姐她们也来了吗
她们的摊位在哪里
跟我来吧
智乃和理世都在带着满脸笑容卖东西
好阴沉啊
哎呀
大家是不是觉得我们卖的都是废品
明明这么可爱
可爱？
一定是表现力不够强
来让她们两个见识一下我们怎么叫卖
你们在演相声吗
欢迎光临
这个兔子玩具 表情很有特点吧
能从中感受到匠人的追求
听你这么一说还真是…
那我就买一个吧
谢谢惠顾
才一百？那我今晚岂不得吃炒豆芽？
那就两百
好 成交
不两个一起的话就使不出必杀技
我要我要
谢谢惠顾
她们三人正闪耀着光芒
她们真的是咖啡店的店员吗
虽然是兼职的
好 我也不能输给她们 也得招揽客人
我该怎么办…
智乃
不好了 她好像跟妈妈走散了
我去找她妈妈 你照看一下她
那个 理世…
不要哭
呃 那个…
对了
看好了
这根魔杖可以伸长
大概是
那个…
你再这么哭下去 眼睛就要变得跟兔子一样了
兔子？
是的
唔…
就像这样
它眼睛不红
也是啊
这只兔子还会笑
真奇怪
很奇怪对吧
来 送给你了
真的吗
喂 智乃
理世
我找到了
妈妈
谢谢姐姐
姐姐…
太好了 智乃
是啊 她很喜欢那个玩具
那个小女孩应该会很珍惜那个玩具吧
是啊
大家辛苦了
辛苦了
对了
我给看店的智乃和理世准备了礼物
谢谢
因为很漂亮所以我买了很多
门把手？
你静下来想一想就明白了
为什么没用的东西会越来越多
常有的事
哎 这个是…
我买了一件理世的旧衣服
好新鲜的感觉
我也想要…
纱路也想要买吗
不是的
学姐的衣服的话… 尺寸不合适
我还剩一些尺寸比较小的 你要吗
这件衬衫有学姐的味道
纱路
那我也把穿不了的衣服送给智乃
不合适的
粉色肯定很适合你
不合适
看吧 很合适
我也要智乃的衣服
这样的话就只是交换了
智乃 我算了一下今天的收入
谢谢
有这么多
比Rabbit House的营业额还高
我们明明应该把咖啡店的生意搞好
别太紧张了
交给我吧
无与伦比！能骗过专业魔术师的魔术道具
我会用这个让店里热闹起来
魔术套装 这是卖剩下的吗
不是的 我很喜欢所以买下来了
今天我知道了任何东西都有它自己的历史
我想给这个魔术道具创造新的历史
历史…
你想怎么用就怎么用吧
提比也允许了 那就开始啦
接下来…
请看心爱的魔术表演
那么请看着这根魔杖
新的历史要开始了
有鸽子吗 鸽子要出现了吗
我想看狮子
会被吃掉的
这根魔杖会伸长…
我明明看了说明书…
好 再来一次
这次我可以期待了吧
心爱一定会回应我们的期待
期待失败吗
如果帽子里出现花的话请鼓掌
看吧
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
夏季装束
怎么样 新的夏季制服
很好 很适合你
是啊 真不错
你们的反应跟我第一次穿这身制服时一模一样
是吗
你们两个穿起来也很适衬
可是 这个设计不会很奇怪吗
我没什么信心
看起来可以穿十年
那十年后再让智乃设计一件吧
好 准备开店
今天我会用魔术炒热气氛
那个 心爱 理世
怎么了 智乃
今后也请多多关照
我才是要
请多关照
今后也一起努力工作吧 智乃
好的
好久没有这样了
我真是等了好久了
虽然现在才说 但是真的有人想看我们两个吗
第2只   青梅竹马心灵抢夺事件
一定有人想看我