……
这个设计图的配置风水似乎不太好
是吗
因为气是从这边进来 不要把它堵住比较好
真是深奥
放心 修改就交给我吧
可是…
我寄宿的家庭是做木匠的
木工工具就交给我准备吧
千夜一个人负责得太多了
各位…
不要顾虑太多 把工作交给别人做也是社长的责任
有这么一群优秀的社员帮忙 我太幸福了
我们什么时候成了社员了？
社长
听说那家有名的葡萄汁店要跟C班合作了
什么？
我们明明打算拿下那家的果汁来着
而且听说其他班也和有名商店合作了
这样下去我们的店就没有特色了
那就要靠内部装修决胜了
你们觉得从贵族女校借点道具来怎么样？
好主意 心爱
好 作为班别的代表 班长…
你就去一趟吧
那所高中是我的第一志愿来着
班长？
那么就由社长和副社长去吧
副社长？
等下
听说在那所学校里一旦松懈 就会患上贵安综合征
谁敢招惹我们就收拾她
收拾她
不要勉强
我们去给班长报仇了
加油
让她们见识一下我们高中的实力
不是去借东西的吗
如此这般
我们就去了理世和纱路的高中
这些都是你们借来的吗
没错 这是我们赢回来的战利品
这样就可以挺起胸膛 凯旋而归了
社员们也一定会很高兴
你们班里听起来很热闹
然后你们为什么还穿着这身校服
因为想给大家看看
社员们也一定会大吃一惊
你们该不会现在就回学校吧
因为我们得继续做文化祭的准备
好的 请加油
贵安
贵安…了
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
心爱和千夜好慢
她们该不会被打败了吧
她们两个的话应该不会吧
各位
久等了
她们回来了
贵安
被洗脑了
我们和贵族女校的服装部成了好朋友 她们给我们穿的
道具呢
搞定了
我们和各种社团比赛 赢回来了不少
比赛？
真是一场精彩纷呈的大冒险
你们为班里这么拼命…
这是需要感动的地方吗
首先是
从吹箭部赢来的面具
虽然不是很懂但是好厉害
我们还战胜了校长 把这东西借来了
毫无疑问能吸引目光
这就是大小姐的恩泽吗
快朝拜
膜拜
要把这个摆上吗
不知道理世和纱路会不会吓一跳
我记得她们是贵族女校的学生吧
是啊 是我们重要的朋友
她们性格怎么样
我想想…
理世随身带着枪 特长是近身格斗术
那不危险吗
纱路只要喝咖啡因喝醉便无人能挡
危险人物要来了
我们可得悉心款待 不然可能会被她们干掉
千夜
请你来尝一下餐点的味道
马上来
再浓一点比较好
好 再浓一点
做执行委员长的千夜比班长更像班长
非常可靠 让人很放心
对吧
她可是我引以为傲的挚友
是啊
原来千夜和心爱在一起就会变得笨手笨脚
你这是什么意思
开玩笑
我好像听到有人说我像社长一样
没有人说啦
要说的话 更像是班里的混混头目？
混混头目
真不错
你这就满足了吗
心爱是什么职位？
我想想…
期待 期待 期待
乖啦 乖啦
全班的妹妹
讨厌 我可是有一个叫智乃的妹妹
真讨厌
刚才的你真可爱
你一开始的忐忑都不见了
这样你就可以堂堂正正地做甘兔庵的社长了
你也很靠得住啊
因为大家能这么开心 都是多亏有你在
心爱
千夜
好 剩下的准备工作也要加油做好
可能有的日常
终于快到明天了
是啊 一切都准备好了
真是感觉全班都团结一心
你们开心就好
你们为什么要撇嘴？
我有露出那种表情吗
纱路这段时间也怪怪的
我才没有怪怪的
青山小姐 请您分析一下
她们看到心爱和千夜在学校有另一副面孔
所以心生寂寞和嫉妒之情
才没有
什么嘛
这是文化祭的邀请函
我会期待的
我们可是为了让你们能玩得开心才那么努力准备
谢谢
还有…
智乃的
非常感谢
敬请期待吧
我们的…
啤酒馆
那边那边
欢迎光临
这就是心爱上的高中
跟我们高中的氛围完全不同
是啊 好热闹
有好多帐篷和小店
走吧
等等我
喂 你们玩闹也不要太放肆了
学姐 我们也进去吧
嚯 弄得还挺像样
快看快看
泡泡胡子
喂 你们两个未成年人
是苹果汁啦
噢 原来如此
只是做成了啤酒的样子
是那家店卖的
那边有个提比
智乃长胡子了
等等 智乃 是我
我不是说过要做提比帽子吗
这个声音…
心爱 这个已经不是帽子 是头套了
是怪物
我来带大家去我们班
听说你们在教室里办啤酒馆
就是类似于Rabbit House的酒吧时段的感觉
欢迎光临
请看看我们店
是这里
五位客人来店
真好吃
明白了
欢迎光临
干杯
比我家店还热闹
欢迎光临
我是这里的店长千夜
我们来啦
主题是慕尼黑啤酒节吗
没错
慕尼黑啤酒节？
你们只管玩 不用管是什么啤酒节了
这边已经有位想成为常客的有名作家了
文化祭的热闹氛围让我有动力写作了
她居然在工作
编辑也来给她加油打气
明天就是截稿日了 青山老师加油
而且还是在给赶稿打气
她是喝苹果汁喝醉了吗
她是那种有气氛就会醉的人吧
这位小姐
我抽的塔罗牌告诉我
你就是心爱寄宿那家的智乃吧
我家不争气的姐姐劳烦你们照顾了
你们听到了吗 智乃叫我姐姐
说你不争气没关系吗
好像没什么关系
太好了 她们比想象中的要正常很多
解除警戒状态
那是什么
虽然不是很明白 但是没弄清敌人的底细的时候 可不能放松警惕
Yes sir
Sir
突然就变成军官了
久等了
好厉害 不会觉得重吗
我做木工锻炼出来了
学姐肯定也能做到
理世看起来也很有力气
要不要跟花音比比掰手腕
准备好了吗
随时可以开始
我不会输的
预备 开始
我赢了
理世 纱路 她们说可以试穿这里的服装
学姐
不穿上试试吗
我就算了
好 这样直接开始工作也没有不协调感
我们社团办的活动和这边时间冲突了
我们马上就回来
让我们替班吗
安排上有点小失误…
这是我们班里爱开的玩笑
你们脸色可不太好
而且还抖个不停
点餐就交给我吧
这是意料之内的事
两位
真靠得住
小豆队也会出动
这个椒盐脆饼真好吃
你们到底是要吃还是要帮忙？
坐的时间太长就没有灵感了
我也差不多醒过来了
已经搞不清谁是客人谁是店员了
还有人在外面拉客吗
我给忘了
咦？
提比头套去哪了
在那里
提比叠提比？
里面的人莫非是…
我开玩笑给智乃戴上了 结果大受欢迎
为什么我戴的时候大家都逃掉了
拜拜
可以直接这样去宣传吗
但是让你们干这么多活多不好意思…
没事 我非常理解大家想让店里热闹起来的心情
智乃
所以请务必让我来做
以真正的咖啡店店长孙女之名
智乃女士
不好意思 麻烦接一下那桌的点餐
久等了 您点的神奇泡泡果汁
追加两杯果汁
这里是您点的八杯果汁
外场人员 换班
接下来交给我们吧
谢谢 你们可以走了
好 那就快去跟智乃她们会合
稍等一下
为了感谢你们帮忙
要不要试试穿我们学校的校服逛文化祭？
这多不好意思
作为交换 请让我试穿你们贵族女校的校服
这个才是你的真实目的吧 班长
好可爱
我可以拍张照片吗
请便
然后也请您光临Rabbit House
她比平常要积极
大概是因为遮住脸不会觉得害羞了吧
还是说她和这所学校的氛围比较合得来呢
这所学校也很好玩呢
看到千夜她们有那么意气相投的朋友我就放心了
是啊
理世 纱路
那我们先去哪里逛？
我们去侦查一下其他班在办什么吧
真好吃
好幸福
你们玩得可真开心
侦察怎么样了
我们要是跟她们两个同班的话感觉要累死
同学吗
然而我比你们要高一年级
不过要是晚一个多月出生的话
理世学姐就和我们同年级了
不会有什么不同的
是吗
没什么不同吗
没什么不同你还叫我学姐吗
理世同学…
更亲近一点…
理世亲…
难道要直接叫名字吗
理 理 理…
不用勉强自己
发现高中生小队
她们混在人群中一下子没能看出来
这里是摄影部
我们会把您美好的回忆印刷出来
作为学园祭的纪念 来和朋友们拍一张吧
智乃？
为了无论何时都能回忆起开心的时光
就轮到我这个摄影部的部长出场了
打扰一下
将青春的光芒…
好的
智乃戴上提比头套之后就变得很积极啊
我是喝啤酒喝醉了而已
那不是果汁吗
智乃
怎么了
文化祭的氛围 我很喜欢
有各式各样的人 热热闹闹的
在那里我一定能过得很开心吧
原来你想跟心爱上同一所学校啊
你就这么喜欢心爱吗
开玩笑的
不过你一个人没问题吗
没问题的
真的吗
我又不是小孩子了
我下定决心了
今天真开心啊 理世学姐
心爱和千夜能玩得那么开心真是太好了
说起来…
不知智乃送了什么给我们
感觉就像做梦一样
我还有点不真实的感觉
对了
智乃送了我们今天的纪念品
打开看看吧
大家都满面春风
我们要是上同一所学校 会不会就是这种感觉呢
喂 执行委员长和副委员长
庆功会要开始了
好
我们马上把打扫用品收拾好
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
心爱 参考书借我用下…
不知道我穿上搭不搭
开襟衫要什么颜色好呢
智乃
喂 好痛
放开我 心爱
我永远不会再放开你啦
那是什么意思啊
你在搞什么怪
这是心爱送我的文化祭礼物
其实我也想戴上试试
第5只   她是热情的旋风    她是自由的微风
那只会让你看起来变大了而已吧