……
各位
酒杯都端好了吗
酒杯？
为什么连我也要加入
这可是结拜干姐妹用的酒杯
因为智乃要跟我们上同一所学校了
我连入学申请书都还没交
那么 愿我们能再次在那间校舍相会
干杯
我可以要一杯咖啡吗
青山小姐
什么时候来的
青山老师在这里吗
老师
谢谢青山小姐一直照顾我们甘兔庵的生意
不会
不 我才要感谢
我马上拿名片出来
请不要在意
那个…
青山小姐的话…
老师 等一下
她们可真忙 一定整天都在东奔西跑吧
就像跑马拉松一样
说起来 这个月我们学校要办马拉松大赛
既然是马拉松 就代表要跑步吧
那当然
身为姐姐兼学姐 我们要展现自己的优点 对吧
姐姐兼学姐
我一定会跑完全程
我对结拜干姐妹用的酒杯发誓
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
千夜
理世 真是个清爽的早晨
你在干什么
马拉松大赛的特训
你是要去翻山越岭吗
真是的
我想和心爱一起跑完全程 所以在做训练
你努力过度了
你每天早上都在跑步吗
不 是从今天早上开始的
其实我最近甜食吃得太多 体重有点…
对了
不如从今天起我们一起跑步吧
不过我跑起来非常慢
没关系 我会配合你的速度
这样我就不会落下了
理世 出发
你是在带狗散步吗
空气非常清新 感觉很舒服
是啊
早晨的镇子跟平时感觉不一样
店铺都还没开门
安静的镇子有种新鲜感
说起来 你为了能和心爱一起跑完全程 居然愿意做特训
你为了友情能下决心克服自己的弱点 我很尊敬…
千夜？
我不行了
这才刚开始跑
你是不想散步的狗吗
好痛
小腿好痛 是肌肉酸痛吗
肌肉酸痛？真少见
其实我为了迎接大赛从早上开始做特训了
好厉害
大赛那天
我要引领起一阵甘兔庵风潮
而且我一定要和心爱一起冲线
这份气魄
我从中感觉到她为了夺取第一 连我都可以毫不留情地舍弃的觉悟
如此这般 为了不被千夜抛下
我明天早上开始慢跑
理世 陪我一起跑
你能早起吗
你以为我是谁
说到早起就想到面包店
说到面包店的女儿就是我 心爱
我知道了 你可一定要起来
麻烦你做我的闹钟 智乃
我才不要
你给我自己起床
大家一起努力跑步吧
喂 我是智乃
心爱没起床
我就知道
麻烦你了 她起床了请你打个电话
对不起我迟到了
千夜真了不起
我已经到极限了
还有一点 加油
为了忘记疲劳 可以喊喊号子吗
那就来接龙吧
A… 苹果派
Appurupai
I… 矶边烧
Isobeyaki
Ki… 糖果
Kyandi
草莓大福
Ichigodaifuku
黑豆寒天
Kuromamekanten
白玉馅蜜
Shiratama anmitsu
抹茶芭菲
Macchapafe
吃甜品请到甘兔庵
你在打广告吗
你很努力了
这个给你
集章卡？
有了这个就会有种成就感
理世 我会努力的
要的就是这气势
拿出追上心爱 超越心爱的气势上吧
怎么了
我要不要在甘兔庵也发集章卡呢
集满之后有什么奖励
热腾腾的红豆汤90分钟随便吃
很难说这个会让人感觉开心啊
总之明天继续努力吧
好
千夜在做特训？
是啊
这么一说
她好像每天早上都在慢跑
她明明不擅长运动 却每天都在坚持
感觉她最近眼神变得像理世了
这样下去我会被她抛下
那你和千夜一起慢跑不就行了
我想背着千夜偷偷特训
真是麻烦
纱路 来一起慢跑吧
我不要
求你了纱路 求你了
你真的会按时起床吗
当然了
久等了
这个发型
这是跑步时的祈愿
希望我跑起来就像教官一样
来 今天也要向着地狱深处进军
你不会是在模仿我吧
她一直没回我
我看下
还在睡…
我就知道
马上就到坡顶了
你做到了 千夜
自己竟然能跑这么远…
我还是第一次知道
真漂亮
是啊
通过和你做特训 我有不少新发现
大赛结束之后也继续坚持吧
不了 我没有目标的话就坚持不下去
那你对铁人三项有兴趣吗
光听名字感觉就要死了
现在的你和心爱的话一定可以跑完全程
谢谢
因为有你和我一起练 我才能每天早上都这么努力
我会去尽情享受正式比赛
我们是战友
甘兔庵 日式点心自助券
时间限制1小时
现在就暂时把卡路里一词抛在脑后吧
这是我给你的回礼
是甘兔庵的集章卡
已经做出来了吗
是日式点心的自助券
我跟你说过我开始慢跑的原因了吧
心爱她们还没来
是千夜
心爱在哪里
她像拽缰绳一样拽着千夜的头发
千夜 你按照你的目标 没有抛下心爱把她带过来了
这才是战友啊
理世
双马尾很有用
我完全高兴不起来
还差一点了
加油
千夜
我已经不行了
不要放弃 心爱
我们要一起跑完全程
我们要成为 可靠的姐姐兼学姐
辛苦了
好厉害
没想到千夜竟然能跑完
我一直相信千夜肯定能做到
靠的不只是我一个人的力量
也多亏有每天早上跟我一起跑的理世 还有心爱
我也想和学姐一起跑步
那就一起来吧
那明天就开始特训
目标是铁人三项
好
呃 刚才最后说的是什么
大家一起加油吧
心爱根本就不会来吧
她
是热情的旋风
是自由的微风
天气真好
是啊
青山小姐
哎呀 你们好
您打扮得这么漂亮是打算干什么
干什么好呢
今天我放假 但是不知道干什么好
毕竟青山小姐一直都在写稿子
那就和我们一起玩吧
可以吗
当然了
您想玩什么
我想想…
那就回归童心
玩捉迷藏怎么样
好啊
那现在我就叫扮鬼的过来
会是谁呢
青山老师在这里吗
她今天还没有来
你是青山小姐的责任编辑吗
是的 我叫真手凛
老师一直以来受你们关照了
您客气了
是来催稿的吗
不 她今天放假
那是有什么事
今天要和青山小姐玩捉迷藏
这跟平时有什么区别
麻烦你们陪老师胡闹真的没关系吗
心爱她们也发消息说她们在协助
我们三个把她们都抓到吧
新被捉弄小队成立了
这让我回想起了学生时代
在后面
青山小姐
被发现了
快跑吧
站住
好了 我们走
跟丢了吗
在后面
老师
站住
藏到哪里去了
现在先想好作战计划
在后面
站住
在你后面
完全抓不到她们
稍微休息下吧
我总是在关键时刻掉链子
她们在那里
提比
接到了
果然还是要三个人分头找
凛小姐 找到青山小姐了
现在到那边了
咦？
看清楚啊
小凛已经跟理世和智乃打成一片了
我也要赶快跟小凛打好关系 让她变成Rabbit House的常客
但是不被抓到的话就没法交流
那就找个时机让她们抓到吧
三个人一起
被抓到的时候也要在一起
放在小说里的话 现在出现一个叛徒就更有意思了
青山小姐真会说笑
心爱
智乃？
其他两个人去哪了
这是陷阱
你不觉得那种一边挥手一边跑过来的样子 不像是智乃会做的事吗
快过来 心爱
智乃在叫我
不要被骗了
智乃已经不是你认识的那个智乃了
她现在是鬼
心爱
智乃
智乃是鬼也无所谓
我作为姐姐 绝不可以错过任何和智乃拥抱的机会
心爱
智乃 姐姐这就过去
抓到心爱了
干得漂亮 智乃
看起来她没有逃走的打算
心爱 你背叛了我们 去追随智乃了
心爱是为爱而生 为爱而死的人
心爱 我会永远怀念你
那青山小姐 我们走吧
好啊
站住
她们分头跑了
千夜就交给我
拜托了
你速度变快了 这是特训的成果吗
真是讽刺 没想到训练我的教官会追我
不过 已经没人可以阻止我…
是死胡同
来吧 要杀要剐悉听尊便
认输真痛快
老师究竟去哪了
各位
怪盗罗宾
登场
Fleur du Lapin正在开展怪盗罗宾联动
是怪盗罗宾
是纱路
我可以靠近一点看吗
成了普通粉丝了
因为编辑就是作家最忠实的粉丝吧
请问…
不介意的话 我能不能拍张照…
我一不小心就又跑来偷看纱路了
再见
站住
青山性骚扰Mountain
我们也追
好厉害 这是什么 好可爱
是兔子的旋转木马
大家一起坐吧
先要找青山小姐啊
小凛
我在这边
已经坐上去了
我们也要冲锋
终于可以抓到她了
得赶快坐上去
说的是这个吗
我们也去坐
真是的
好漂亮
上次坐旋转木马还是小时候的事情
是啊
这样就容易让人回忆起高中时代的事情
你不惜用任何方法都要追上我
事情越闹越大
要是店长看到我这么闹腾
他会说些什么呢
我写完了
是吗
恭喜你
我之所以能写完
都是多亏有您借给我的这支钢笔
真是非常感谢
这支钢笔就交给你保留吧
被未来的小说家拿着 对于钢笔来说也一定是最幸福的
店主…
谢谢您
我一定会让它幸福的
拜托你了
我已经想好下一篇写什么了
下一篇也让我第一个读吧
那就说好了
你和学生时代没什么两样
真拿你没办法
这是上天的声音吗
店长 店长？
青山老师
嗯
不管我运气有多差 在抓到你之前我一定不会放弃
说起来
没想到放假的时候我还得追小翠
我玩得很开心 说真的
而且…
这很符合我们的性格啊
说的也是
来
小翠 抓到你了
被抓到了
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
今天我得到了很好的放松
这样稿子是不是也能有进展了
好痛啊 肌肉好痛…
第6只   热烈欢迎兔子团体客
青山…