……
真是个清爽的早晨
亮晶晶的早晨 亮晶晶的姐姐
完全听不懂你在说什么
你要说自己是姐姐就请早上自己起床
你害什么羞
再见
等下见
智乃
再过半年你就能走这边了
我期待着跟你上同一所高中的那天到来
我还没决定要去哪所
那现在就做决定吧
做决定 怎么样 决定好了吗
不要说得这么简单
要迟到了
Welcome come on
高中…
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
高中的…
说明会？
我想问你们要不要一起去
你们都还没定下志愿校吧
小惠的志愿是那所贵安高中吧
贵安…
贵安
小惠也会患上贵安综合征
你太夸张啦 我不会变成那样的
那所学校风气感觉会很拘谨
而且入学竞争激烈 上课内容也很难
还有好多考试 很辛苦的
你还真了解
你想 之前理世不是说过吗
她说过吗
我也还没有定下志愿校
或许能作为参考 我会去
太好了
其实我一个人去心里有点不安
知道啦 我也去
小惠和智乃患上贵安综合征就麻烦了
谢谢你 麻耶
那我就去交参观申请了
根据投票 文化祭决定办咖啡店
执行委员长就交给实际在咖啡店工作的千夜来做
因为同样的理由 心爱做副委员长
好
我们会全力以赴
没错 既然我们被选为执行委员
就绝不容许妥协和失败
今年的文化祭
是战争
太夸张了
来干一场吧 心爱
好 千夜
交给我们吧
我有问题
就算说你们有经验 我也想象不出你们工作时的样子
好像有人不知道我们的另一面
千夜的托盘三刀流已经达到了大师级别
这和工作有关系吗
不止如此
心爱晒太阳的样子已经达到了让客人称赞的地步
那不是在偷懒吗
怎么样
很厉害吧
一点都不厉害
要办一个让大家都开心的咖啡店 让智乃乐在其中
要让她想来我们高中读书
对了 你会议主持得真好
干得漂亮 文化祭执行委员长
千夜？
我…
我第一次带领大家工作 能成功吗
千夜？
这样我将来可没法当甘兔庵的社长
没想到压力会这么大
乖啦乖啦 我们一起努力吧
我从明天开始做文化祭的准备 所以兼职暂时休息
真有干劲
敬请期待吧
既让人开心又毛茸茸的
你们班里要办什么？
办餐饮店
这次要跟社区合作
据说会提供本地采摘的蔬菜和水果
所以很多班都选择办餐饮店
听起来就像是收获祭
不知Rabbit House要是也合作的话 会有助于宣传吗
比如大家都戴上提比帽子吗
听起来宣传效果不错 你去提下建议吧
干脆让提比待在教室里吧
什么？
一定会受欢迎
然后大家都戴上提比面具 内心也变成提比
为什么不提供咖啡提供我？
准备中
能在学校做的餐点
综合大家的意见来看…
当执行委员长还真辛苦
按这个预算 必须得降低窗帘的档次了
我说 让我看下是什么样的
不行
这是我和班里同学们的秘密
刚才你好像气成了河豚的样子
是你的错觉
你就好好干吧
理世和纱路她们高中的参观会？
真好啊 我也想去
请去自己的学校
你的学校是什么样的
很开心的 很有趣的
毛茸茸的
毛茸茸是什么意思
理世的学校应该也很有趣
要是你喜欢上了…
我可能就会去考了
Oh my God
我本来计划跟妹妹一起上高中…
但如果你选择这条路的话 姐姐我…
讨厌 不许拿姐姐寻开心
知道啦
你们来这边
小惠看起来真开心
真够兴奋的
这是什么 关底boss的城堡吗
我还是第一次离得这么近
好 走吧
她走了 小惠真是个勇者
表面是公主实际是勇者
我是这里的毕业生 真手凛
现在我在出版社工作
她好像是青山小姐的…
最开始我以为这所学校对我来说门槛比较高
在老师的推荐之下 我作为特招生入学了
特招生啊
然而入学之后的一段时间我依然忐忑不安
我怕我做不好 跟不上大家的脚步
就在这时 我偶然邂逅了一个人
通过遇见他人 人会发现自己潜在的能力 加速自己的成长
与那位学姐的邂逅让我的人生发生了巨大的改变
因此我明白了邂逅的重要性
邂逅的重要性…
邂逅会改变人生
可能确实是这样的
被学姐捉弄的那段时光
给了我很多经验 也给了我开拓未来的契机
然后…
青山小姐
我现在仍然在被那位学姐捉弄
如果看到这个人请马上联系我
真长见识
好厉害
这故事不错
原来她是青山小姐的负责编辑
真是个感人的故事
好 我一定要合格
我还是接受不了这种拘谨的氛围
身体都会抗拒
习惯就好了
是吗
是啊 我也想看看麻耶端庄贤淑的样子
端庄贤淑？不可能的
请让我见识下
真拿你们没办法
那么…
哎呀 两位贵安呦
请认真点呦
不要胡闹呦
都说了我做不到啦
我们走吧
走之前我想去下洗手间
我看看…
你们在那边等我一下
小惠去洗手间还没回来
我猜她是看花看入迷然后追蝴蝶的时候迷路了
等等
毕竟这所学校很大
像是小惠会办的事
去找找她吧
还是在这里等她吧
麻耶和智乃去哪了
真是的 她们总是特别容易走丢
没看到小惠
话说 这是哪里
明明要找小惠结果自己迷路了 真不愧是麻耶
这次吹箭部要参加一个很大的比赛
需要帮忙吗
这声音是…
可以麻烦你吗 理世
交给我吧
太好了
也带上纱路吧
那么 贵安
再见
理世那么受同学信赖 好厉害
理世
小惠
贵安
不是 你为什么在这里
麻耶和智乃走丢了
要不要去图书馆…
找不到小惠
是啊 她该不会是误入地下迷宫了吧
是纱路
特惠促销从五点半开始
为了这个我打工都请假了
顺便去晚上的半价促销…
纱路 你看见小惠了吗
没看见
希望能买到一些没那么快过期的东西
她好像没来这边
你们两个怎么在这
又回来了
要是被人发现就坏了
我们来参加说明会…
来 这边
快换上这个
呃…
这是…
快点 要是非法入侵被抓到就麻烦了
我们不是非法入侵
有个说明会…
我去外面给你们望风 快换
纱路是不是不知道有参观会
看起来很好玩 先不告诉她
不过这身校服让人好不自在
听好 你们要模仿我
自然地挺起胸膛 大大方方的
贵安
感觉不错
这个就不用学了
请问…
你们有没有看到一个辫子像龙卷风的女孩
她竟然敢直接找人打听
她八成是带着攻略游戏的感觉去问的
智乃 我跟她们说上话了
我还以为会是一群很严肃的人
怎么样
关于这个嘛
在校舍西侧没有任何目击情报
因为是消息灵通的学生会成员所以可以采信
这才多长时间你就获得了这么多情报
而且还被邀请参加茶会了
茶会
不好意思 麻烦帮我拿一下那边的茶杯
好的 给
这就是真正的大小姐们的茶会
我最近沉迷于下厨
麻耶 你有没有什么推荐的食材
豆芽菜 很方便的
豆芽菜？
我听说豆芽菜用咖喱粉炒会很好吃
纱路知识真渊博
豆芽菜是什么
等下
我反对
豆芽菜放在味噌汤里比炒的好吃
煮了就没法品尝它的口感了
煮菜派
炒菜派
我是纱路派
我是麻耶派
所以豆芽菜是什么
真正的大小姐们的…
理世的校服有点大
不过…
没想到现在就可以穿上这里的校服
小惠
我在
听好 要在非法入侵不被发现的前提下找麻耶她们
理世好像误会了 不过好像很好玩
拿出潜入敌阵的精神执行任务
遵命
我们为什么加入了交谊舞部的社团活动
这可能也是一种搜集情报的方法
不过…
这所学校好像比想象中的要更有趣
你可真是什么都可以找到乐趣
智乃 有的世界不置身其中的话就无法领会
置身其中…
而且我感觉我的经验值上升了
开始有纱路那种优雅气场了
贵安
贵安…
好 感觉不错
遵命
戳眼睛？
看前面
我得假装是这里的学生
假装是学生
贵安
怎么不早说你们是来参观学校的
对不起
我明明知道却给忘掉了
但是真的很开心啊 麻耶
老师推荐我考这所学校的特招生考试
我打算考虑一下
喂 别开玩笑了 认真想想升学的事吧
我是认真的
老师推荐你考了吗
还是第一次听说
麻耶确实成绩很好
她虽然没什么耐性 但是好奇心特别旺盛
难道她之前都算计好了 是在故意捉弄我们取乐吗
因为我之前觉得适应不了这里
但是…
礼数之类的不会让你觉得很拘束吗
我可是下了很大工夫才适应
纱路是紧张过度啦
而且我想能免除学费的话 也能让父母的负担轻一点
麻耶
如果你来这里上学 我会教你做各种豆芽菜料理
你倒是给点更有用的建议
以前我就隐隐感觉到了
麻耶很多事都瞒着我们
老师推荐你考这所学校 你却没告诉我们
之前还突然跑去找理世商量事情
确实有过
不过我知道你其实心思很细腻 很会体贴人
就是啊
我知道你很在乎我们 动不动就会感到孤单
理世 快让她们两个闭嘴
我懂你的心情
麻耶羞不可耐了
真少见
对了 智乃也来同一所高中啊
你在掩饰害羞
不是啦 虽然也有这个原因
智乃也来这所高中吧
是啊 三个人一直在一起
我们小豆队三个人一起说贵安吧
贵安
你们两个都患上贵安综合征了
如果心爱和千夜在这所学校的话 一定就会这么热闹吧
是啊 光是想象一下就觉得吵了
贵安
这个声音是…
有耳熟的声音
有眼熟的双马尾
理世 纱路
贵安 你们怎么在这里
这是我们要说的
你们穿的这身校服…
我们来借文化祭用的器材
跟服装部成了朋友 她们借我们穿了
仅限今天 我们也是大小姐
哇 智乃
小惠和麻耶也穿着这身校服
大家都完全适应了
耶 大家都是大小姐
耶什么耶
真是的
她们在搞什么
耶
理世 刚才说的关于纱路的那件事…
纱路平日受您关照了
喂 别说啦
不用客气
理世在学校很乖吧
你是我妈？
是啊
今后纱路和理世
也请多关照了
交给我吧
打住
好羞耻
请多关照
打住啦
我感觉能在这所学校过得很开心
高中吗
世间一切都是我的经验值
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
智乃决定上哪所高中了吗 我好担心
不管穿什么校服肯定都好看
我想穿西装外套
第4只   可能有的日常
我说的不是老爹你