……
这个 送给你
纱路…
纱路 快点 快点
这个小镇就由我来统治
也不在这里
到底掉哪里去了
明明是我非常重要的东西
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
根据投票结果 我们班的学生会长候选人是宇治松千夜
我来当吗
千夜 恭喜你
为什么啊
你到底是多有自信啊
别这样说 票数也没差多少
千夜在文化祭时大显身手 所以大家都对她充满期待
这倒是没错…
千夜的副手就交给我吧
我会让你成为一流的总统
那你就是第一夫人
让她们两个组在一起真的没问题吗
关于学生会成员选举的通知
我居然会被推荐为学生会长候选人
千夜
不行 这样完全不能表达出意思
是想不出新品的名字了吗 真不像你
不是 我在写学生会长选举用的演讲稿
大家推荐我竞选
那你接受了吗
毕竟大家都同意推荐我了
我得回应她们的期待
委员会改名案
风纪委员 →  法制与秩序的守护者
美化委员 →  白色城堡的守城人
图书委员 →  书之森林的贤者们
宣传委员 →
这是…
给我好好想你的演讲稿
可是这也太难了
对了
不如把委员会改名作为我的当选承诺怎么样
会为这个投票的也就只有心爱吧
把头发放下来是不是更像个大学生呢
千夜
这个能不能当作替代品呢
拜托了 把我变成大人吧
由我来吗
纱路
呃…
你好…
你应该不会想说认不出她是谁吧
她在考验我
这样能认出来吗
理世学姐？
你反应太慢了
我帮她打扮了一下
我快要成为大学生了 所以想打扮得成熟一点
要不是借这种机会 平时也没有改变形象的契机
我是改变得太大了吗 要是没人能认出我来…
这打扮非常适合你 那种笨蛋就只有我一个人而已
是千夜和纱路以及不认识的美女
她是你们学校里的朋友吗
她们没有认出我
你是…
萝丝？
居然想起她 记性也太好了吧
好久不见 智乃 心爱
好久不见 可以的话请来我们店里坐坐
我们之前说好的
一边喝咖啡一边聊吧
好的 打扰了
她们真的没认出我来吗
一位客人来店了
来店了
那个…
可以的话我今天想试着穿上制服工作一天
性格变了
怎么办 智乃
理世今天休息 如果她能来帮忙的话应该能轻松不少
不解开误会也没问题吗
她们没认出我才不对劲
之前我离家出走时住在她们家 还同吃一锅饭
我们可以说是一起出入战场的战友
的确…
她们可能已经认出我 只是在拿我寻开心而已
萝丝 那就拜托你了
谢谢你
那我就干脆潜入Rabbit House 通过心理战来判别真伪
利用我在话剧部锻练出来的演技
走 我们一起去随着咖啡的香气起舞吧
走吧
这样没问题吗
怎么样
非常适合你 就像理世本人一样
我就是本人
那个 你知道CQC是什么吗
她是明明认出了我还要考验我吗
好 我接受考验
那是军人用的近身格斗术 你为什么会问起这个
你合格了 这样你也是Rabbit House近身格斗术部的成员了
什么时候成立了这么一个组织
日安
我们来学习了
欢迎光临…
咦？理…
不要说
其实现在…
听起来很有趣
你们认识萝丝吗
那个 她是我家芭蕾舞教室的学生
她转圈动作做得特别好
好掩护
然后她其实还会芭蕾拳法 白天是个大学生
晚上变成罪恶惩治者对抗邪恶组织
变成奇怪的设定了
芭蕾拳法是什么？
我想看
在这里用芭蕾拳法会把店给毁掉
没错 芭蕾拳法只能在伸张正义的时候使用
对 好掩护
但是芭蕾接待的话就可以展示一下了吧
把掩护变成更难的要求还有什么用
那么萝丝 请给我来杯特调混合咖啡和一块巧克力蛋糕
青山小姐 你什么时候来的
我现在还不能暴露
这是您点的特调混合咖啡和巧克力蛋糕
好厉害
刚才那一下我好像看到了理世特有的气魄
萝丝是我的文艺部和美食感想上的学妹
美食感想的学妹是什么意思
没问题的 等你吃完蛋糕后就念这个台词
好的…
来 张嘴
哇 天使降临到了我嘴里 舌头和大脑好像要溶化了
你们在巧克力蛋糕里放了什么东西啊
别说搞心理战了 我怎么感觉一直在被友军背叛
萝丝
什么事
我可以坐在你身边晒太阳吗
嗯 当然可以
最近我沉迷于晒太阳 还在跟心爱比赛晒太阳
理世要是在的话可能会生气
最近不知道她是不是因为太忙了 请假的日子越来越多
我感觉有点寂寞
原来我不在的时候发生了这种事
萝丝 你没事吗
咖啡豆的袋子好重啊
是谁？
什么嘛 原来是隆宏叔啊
不要吓我啊 心…爱
对不起 理世
你认出我来了吗
不要小看我
看 这样的话就是理世了
不好意思 因为看你没认出来我有点伤心 我就想确认一下
今天的你当然漂亮 但是我更喜欢自然状态的你
心爱…
眼睛里进沙子了
什么嘛 已经暴露了吗
虽然理世的演技也很高超 不过她还是被心爱骗了
不愧是著名女演员
骗人的吧…
骗人的吧 萝丝怎么可能是理世假扮的
大家从一开始就认出来了吗
那你是什么时候认出来的啊
她掏出枪的时候
我真是个超级大笨蛋
我们明明一直都在一起 我明明一直都在她身边
变成失恋歌曲的歌词了
智乃为什么这么冷静啊
大家都骗我 真讨厌
萝丝去哪里了
你还没理解现在的情况吗
好了
好丢脸 我为什么没有注意到呢
对不起我捉弄你了
这样如何？
嗯 是平时的理世
我果然不该逞强
不会 你变成萝丝的时候也非常漂亮
我觉得你改变形象也完全没问题
这样啊 谢谢
那我下次再试着改变下形象吧
不过这样你又会认不出来我了吧
真是的 不会啦
理世 好久不见
摩卡？
我一直好想见你 重逢的摸摸
装死？
什么事这么吵… 摩卡？
智乃 好久不见
我现在就去叫心爱…
我有个惊喜要给你
心爱
是我
下次再捉弄我就不给你们零食吃了
吃醋风味的洋甘菊
下次不敢了…
锵
请投下如同
白玉团子般清廉的一票！
甜品店就认准甘兔庵
我做了选举用的海报
可好吃了～
说是选举海报不如说是甘兔庵的宣传吧
我好害羞啊
推荐文也写好了 我请青山小姐帮了忙
基本都是她写的吧
她制作的日式点心既符合传统又不乏个性
豆馅细腻又优雅的甜味 让人联想起故乡的情景…
这只是美食感想吧
虽然很开心但是好害羞
那个…
我也试着写了推荐文
来读读看
她平时是个温柔又诚实的人 在工作上有很强的责任感
从她不做妥协的态度来看 她很适合做学生们的领头人
哎呀 别说了
被夸得太厉害感觉要爆炸了
智乃 用这个文风推荐一下姐姐我
她天天睡懒觉 不爱吃胡萝卜 还分不清咖啡的种类…
推荐文交给智乃写就行了 你的演讲没问题吗
那个我还没能写出来
要是宣传甘兔庵的话要我写多少都行
宣传自己感觉很难…
你要更大方一点 这样才更像个学生会长
不要动摇不要胆怯 保持冷静
但是我该怎么办才好
模仿一下理世怎么样
你们单独的每个人虽然只是不起眼的火苗
不过只要你们团结在我身边 我相信你们能凝聚成地狱之火
说得好
那么 各位同学
来和我一同穿过名为青春的战场吧
我才不会说这种话
响彻秋日天空的祝贺之鲷 久等了
说起来 听说纱路你也被推荐为学生会长候选人
嗯 但是我已经…
真的吗 你怎么不跟我说呢
我打算说来着
要是纱路成为学生会长的话…
我要给小卖部导入特价销售制度
好帅
我才不会那么做
纱路也当学生会长的话 这样聚在一起的机会就会变少了
呃 所以说我已经…
你开会的时候我会送咖啡和面包过去
太夸张啦 我还没当选呢
就是啊 我都已经…
说得对啊 我说你们
不要那么悲伤 只要大家还活着就一定还能再见
拿出笑容给她们加油吧
她是最夸张的…
欢迎光临
这间店真可爱
千夜 我们四个人 没关系吗
没问题 请随便坐
千夜
来 让您久等了
麻烦点单 三杯茶和两份祝贺之鲷
这边的大小姐 听说她的第五位曾孙出生了
好的
我给您多撒一些
她们还是这么默契
像这样看千夜工作的机会也会变少了
是啊
真是闪闪发光
撒上金粉之后看起来就很绚丽
不是的 我是说你
你工作的时候在闪闪发光
选举也保持这股气势 来发光吧
目标是金粉
耶 大金条
天气变冷了
回去之后记得暖暖身体
怎么了
你们这就走了吗
是的 打扰了
那就拿着这个吧
祝贺当选
是红白馒头
奶奶
说起来 那老头以前也喜欢吃我们店的馒头
记得在他出来作祟之前吃掉
谢谢
千夜 明天的选举活动也要继续加油
好了 我得加油写演讲稿了
怎么了
你还真贪心 那就再多拿点
谢谢奶奶
对了 再拿点葱吧 我去拿给你
等一下 奶奶
给你 我找到了
你不是在找这个吗
你注意到了吗
那当然了 你举止怪怪的 再说也没见豆馅戴着它
但是我在房间里找遍了都没找到
到底是掉在哪了…
奶奶把它当发簪用了
什么 我完全没注意到
我们明明一直都在一起 我明明一直都在她身边
变成失恋歌曲的歌词了
能找到真是太好了
毕竟这是你送我的征服世界的社长的标志
我送这个给你可没有这个意思
等我当选了就戴着这个跟大家打招呼
太羞耻了
还有 我已经辞退掉学生会长的推荐名额了
是因为打工太忙了吗
这也是原因之一 但并不只是因为这个…
你自己好好想想吧
纱路又送我了一次
我们要一直在一起 豆馅也要 这个皇冠也要
这个 送给你
纱路…
谢谢
纱路 快点 快点
千夜
这个小镇就由我来统治
不对吗
你给我这个皇冠 不就是要我成为甘兔庵的社长 然后征服世界吗
才不是
我只是想看你在甘兔庵闪闪发光的样子
这样吗
那我们两个一起成为闪闪发光的社长吧
什么 我也是社长吗
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
千夜 借我点酱油
是纱路
欢迎光临
这是要庆祝什么吗
这是庆祝学生会长就任的派对
这样啊
千夜…
恭喜你当选学生会长…
感谢大家今天过来庆祝我当选学生会长
就等你来了
恭喜
不是千夜当选了吗
我把推荐名额辞退掉了
就像这个皇冠一样
重要的东西明明就在身边 我却熟视无睹
明年我也想继续让这里成为属于大家的地方
我的理由也差不多
跟大家在一起的时间减少了 我会感觉有点寂寞
这样对我来说才是最好的…
等一下
我们一起倒数说出答案吧
嗯 一 二…
我感觉这样做才最能让我闪闪发光
回答正确
发小 挚友 听起来真不错
战友听起来也不错啊
第10只   充满爱心的救援请求
什么啊 你这么快就醉了吗
你真是一点也不坦率啊