……
今晚 蔷薇果红宝石我就收下了
就算是罗宾 她也穿不过这么森严的戒备
在外面
各位久等了
怪盗罗宾登场
蔷薇果红宝石我就收下了
抓住她
快点
快抓住她
皇家…
同花顺
住手啊…
这下各位警官的心就是我的东西了
世上没有我偷不走的东西
各位再会
等等 罗宾
罗宾再一次完美地把我们的心偷走了
啊 美丽的怪盗
不知你下次会在何处出现
这周的怪盗罗宾也好有趣
她偷的东西不只是实物
我忘做作业了
可恶的罗宾 居然连我的时间也偷走了
那是你自作自受
青梅竹马心灵抢夺事件
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
借是借回来了…
然而我家没有电视
纱路…
来看恐怖电影凉快一下吧
在我家看不了
来讲鬼故事吧
没那心情
来玩试胆大会吧
天天说这些 你好烦啊
你变胆小了
我明明一直都在拒绝
豆豆小队到达目标地点
收到 进入第二阶段
来 我们来吓吓她们
作战开始
Yes sir
话说回来 你这身打扮是怎么回事
甘兔庵正在办恐怖主题周
我好恨啊
我才不会被吓到…
没想到它就在甘兔庵旁边
兔子小屋 墙上的藤蔓
跟传闻中的特征一样
这就是坊间热议的幽灵小屋
这是我家
哎 纱路？
纱路 你背后
有幽灵
没想到不知不觉…
我家竟然变成了镇上的灵异地点
学校里都传遍了
周围萦绕着野兽和药草的气味
晚上的时候走过那间破房子的话
就能听到屋中传出女孩子的啜泣声
住手 住手 不要吃那棵药草
住手啊
竟然有这种传言
所以我们就来邀请你们了
我们和你们一样 我和麻耶也是青梅竹马
所以我们想四个人一起玩
没错 我们同为青梅竹马组合 一起去冒险吧
冒险？
听起来很有趣
怎么样 纱路
现在就去吗
真拿你们没办法 好吧
真的吗 好开心
总算是把她们两个叫来了
嗯 太好了
说起来 麻耶 小惠
什么事？
你们两个就像双胞胎一样亲密
双胞胎？
我们个性完全相反啦
千夜和纱路的个性也完全相反啊
看 比如发型
小惠和千夜是长发
我和纱路却是三分熟的
为什么用烤肉的熟度来说
大小也完全不同
大小
大小…
麻耶 只要心胸宽广就好了
是啊 让心胸变得更宽广吧纱路
虽然不是很明白但是她们好像很开心
是啊
那么接下来开始进行试胆大会的说明
试胆大会？
从这往前走有个小屋 绕着走一圈回来就行了
你刚才说「试胆大会」了对吧？
我们两个先出发 你们等一下再出发
好
你刚才是说「试胆大会」了对吧？
这不是试胆大会 这是冒险
等待我们的是梦想与浪漫
麻耶好像很开心的样子
她只是在尝试驱逐恐惧感而已
做好心理准备吧 纱路
好 跟作战计划一样
你们做好觉悟吧
哎呀
完全打不到千夜
是下雨了吗
等等…
你有没有听到女人的悲鸣声
我听不见
可是…
来 快走
手上都湿了
全是你的错觉 快点走吧
现在跟以前反过来了
以前都是我在前面拉着吓得哭鼻子的你
感觉你已经不是以前的那个纱路了
那当然了 我也有成长一点了
我都有跟野雁住在一起了
也没有以前那么害怕兔子了
在你担惊受怕时拉起你的手 这个我还是能做到的
纱路…
是啊 你真靠得住
当然了
快离开
快离开这里
快走啊
纱路 手…
幽灵 有幽灵
看那个
什么嘛 只是一些布偶而已
兔子好可怕
等等
纱路
我好恨啊
哇 有鬼…
喂
没事吧
心爱…
瞒着你们真是非常抱歉
这些都是心爱一手策划的
心爱是一切的元凶吗
是呀 给你个惊喜
我才不想要什么惊喜
真是的 怎么连理世学姐也参与了
我等你们过来的时候也很吓人 所以扯平了
说起来智乃在哪来着
完全没看见她
提比告诉我那边交给他就行
你逃跑了啊
没有逃跑
很可怕对吧
姐姐来了所以你不用怕了
不如说现在的心爱就很可怕
怎么这样
但是你为什么会突然想玩试胆大会
因为最近我看到你因为纱路不陪你玩很沮丧的样子
原来是为了我和纱路
虽然我提议说来玩生存游戏
心爱就是我的知心挚友
不用在意啦
就因为这个办的试胆大会吗
说实话我很欣赏你的执行能力
反正千夜玩得很开心 就算了吧
我也有那么一点开心
纱路也玩得开心吗
我说的是千夜玩得开心就好了
天都黑了 快走吧
好
纱路等等我
这次的计划算是成功了吗
你脸上全是泥
你也是
真的吗
应该算是非常成功吧
好舒服
谢谢你 千夜
你们回去的路上要是那副模样 镇上又要出现新的鬼故事了
现在已经够多了
其实我之前已经隐约猜到这次试胆大会是个整人计划
那你为什么不告诉我
就算你喜欢恐怖类的东西…
不是的
恐怖类或者鬼故事都是次要的
我只是想像以前一样体验和你一起冒险的感觉
所以这次试胆大会我真的好开心 就没告诉你了
对不起
千夜…
那种程度的完全没问题
纱路？
那个…
只限今晚 要我陪你看多少恐怖电影都可以
你们能和好真是太好了
心爱也是 今天谢谢你了
纱路
你竟然没生气反而感谢我 是发烧了吗
你感冒了吗
你就不能老实相信我说的话吗
怪盗罗宾登场
世上没有我…
偷不走的东西
演得真像
哇 是罗宾
我盯上的猎物都逃不掉
逃不掉
心爱 工作的时候不要玩
不好意思
我等下也陪你玩
我不是这个意思
这个怪盗罗宾现在很流行吗
人气很高
片里有很多动作戏 理世应该也会喜欢
原著是青山小姐写的
是吗 青山小姐真是个杀手
Hitman
是热门创作者
Hitmaker
说起来 大家不觉得罗宾有点像纱路吗
说不定外观是参照纱路设计的
怎么了
怪盗罗宾
呃 那个…
世上没有我偷不走的东西…
什么嘛 原来是纱路
怎么了 你也在扮罗宾吗
那个…
你好像有什么心事
不介意的话说给我听听吧
心爱…
等一下
你那面具是从哪弄来的
我也想要
你不是要听我说事情吗
其实现在Fleur de Lapin正在跟怪盗罗宾联动
小孩子们似乎也很喜欢怪盗罗宾
Fleur du Lapin x 怪盗罗宾  联动开展中
于是店里来了很多小孩子
怪盗罗宾 闪亮登场
警长
毛绒绒
我的接客用笑容没有效果
罗宾明明是主角却没有人气
那个 我觉得我该负责任
Lapin和罗宾在联动
Lapin和罗宾
Lapin和罗宾梆梆绑
冷静一下
我之所以偷看Rabbit House 是为了观察心爱
观察我？
你不是一下就能跟小孩子拉近距离吗
嗯 确实是
我感觉自己跟平时没什么两样
你可以直接进入他人内心然后亲近起来
我很羡慕你有这个才能
我只是喜欢跟人聊天而已
那也是一种才能
你太夸张啦
你就是偷取人心的怪盗心爱
纱路竟然这么夸我 是不是有什么企图
我就是在夸你
不过纱路
你不用勉强自己学我
我看得出来
小孩子们渴望的并不是穿着罗宾衣服的大姐姐
而是真正的罗宾
真正的罗宾？
是吗 那我该如何是好
你要成为她 纱路你要变成怪盗罗宾
怪盗罗宾观赏会 现在开始
观赏会？
只要你研究罗宾 然后能完美地模仿罗宾的话
一定会很受小孩子欢迎
罗宾这个角色 她的灵魂
你要铭记于心
我明白了
我是第一次看 不知道能不能看懂
我也是只看过一点
如果是我看得懂的就解释给你听吧
拜托你了
那就开始吧
从前有一群身上带着血和硝烟的气息
操纵着铁制野兽的男人们
第一集真够硬核的
我喜欢这种片
心爱 你放错片了
我真是太冷落孩子们了
但是 我一定会抓到罗宾
你想守护的那颗宝石 蓝锦葵之泪
罗宾应该知道它的秘密
纱路
理世也这么感动
你们两个没事吧
没想到警长有这样的过去
我也会好生对待妻子和孩子
你感情代入得太深了
我之前根本不了解罗宾
招牌姿势也做得不到位
我可以再看一次招牌姿势那段吗
当然可以
但是纱路 你也不用这么拼命…
不行 小孩子们想见的是真正的罗宾
所以我要完美地扮演罗宾 让他们都能喜笑颜开
纱路…
纱路下定决心的时候没人能阻止她
她从以前做事就非常努力
这里要这样…
这里是…
飞卡片是这么飞的
肘部的角度在60度左右
手是第10集里的角度
这是最理想的
怪盗罗宾
登场
世上没有我偷不走的东西
太完美了 纱路
是啊 进步好大
心爱是在跳纳凉舞吗
不是的
你要注意一下胳膊的角度
纱路演的罗宾非常帅气
小孩子们一定会喜欢的
智乃
嗯 我会加油的
智乃的心被偷走了
早晨的阳光好耀眼
没想到在她华丽的怪盗行动背后竟然有那样的过去
怪盗罗宾 我被她的生活方式打动了
心爱
来 给你
是罗宾的面具
我可以收下吗
你太大惊小怪了
店里有很多 没关系的
谢谢你 纱路
应该是我对你道谢
你帮我大忙了 非常感谢
莫非…
我需要为这个面具付出相应的代价
你就不能老实相信我说的话吗
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
各位久等了
怪盗罗宾登场
世上没有我偷不走的东西
罗宾
是的 我是罗宾
我好像不那么紧张了
纱路 我来给你加油打气了
大家听好 她是假的
我才是真正的罗宾
是真的吗
是乔装了吗
是罗宾…
你们妨碍我们做生意了
怪盗隆宏登场 预告时间我就收下了
这下这间酒吧的客人的心就是我的东西了
第3只   世间一切都是我的经验值
抓住他