……
心爱 天亮了
快起床 心爱
再不起床 我就要对你用近身格斗术了
姐姐
放马过来
是吗
那我就不客气了
理世？
理世为什么会在我们家来着
竟然忘了
我不是说了昨天我和老爸吵架 然后离家出走了吗
对了对了
你来的时候已经很晚了 所以就住下来了
昨天没问你原因 你们是因为什么吵架呢
小…
小？
我说我想当小学老师 他就笑话我
小学…
老师？
大家跟我走
理世老师
一起向着明天开球吧
喂 怎么连你们也笑我
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
对不起 理世
我不是因为觉得好笑而笑的
我觉得这是一个很棒的理想
果然我还是不适合当老师吧
结果大家都会叫我魔鬼军官老师
我觉得这也是一种仰慕你的方式
放心交给心爱老师吧
为了让你能成为一个好老师 我来给你上一堂特别课程
特别课程？
首先通过光合作用放松自己
还兼顾了理科的课程
谁能抓住学生的胃
谁就能取得学生的信赖
小孩子经常会把房间弄乱
这是忍耐力的训练
然后是…
睡午觉
等下等下等下
你们只是想偷懒而已吧
你这样只是爱撒娇的心爱而已
我虽然不能把姐姐的位置让给你
但我可以把老师的位置让给你
也就是说你已经玩腻了吗
真是的 心爱老师太没用了
现在换我来当老师
你倒是充满干劲
来吧 理世
请你教老师这个问题怎么做
与其说你是老师 不如说是学生吧
老师 我做好了
做得真快
快夸我 快夸我
是什么啊
好可爱的奖励
我本打算开个玩笑 没想到你还很喜欢
太幼稚了
比小学生还幼稚
你看上去好像有点羡慕
我做好了
好 做得很好
我和智乃同款
我又做好了
好快
真棒
那你把手伸出来
还真能干啊 智乃
我做好了
你还想要吗
你对印章也太贪得无厌了
我开动了
理世特制的那不勒斯意面非常好吃
要戳请戳你自己的脸
你们也吃一下沙拉
好
芹菜…
努力吃完的人有餐后甜点吃
甜点？
是布丁
还可以给你们加上水果之类的做成花式布丁
花式布丁…
哇 太好啦
老师 我会吃一大碗沙拉
请给我两个布丁
心爱太狡猾了
我也要吃
布丁一人只有一个
今天真是跟你撒娇了一整天
毕竟我现在是寄人篱下 说来你也是一样
下次你可以向我们撒娇
撒娇…
我想想…
我还想再和大家一起吃家常菜
大家一起？
因为我平时经常一个人吃饭
所以我很喜欢吃饭时热热闹闹的
理世 你想在我家待多久都可以
不如就直接从这里上学吧
这样就能尽情吃理世亲手做的那不勒斯意面了
我还可以在酒吧时间打工
梦想越来越多了
越来越多…
怎么了
印章消失了
你们就这么喜欢吗
冷静 我会再给你们盖
给 我做了集章卡
谢谢
这样我们的友谊就不会消失了
太夸张了吧
但这是理世来我们家住的回忆
学习也是 因为有理世教我进展很顺利
你果然很适合当老师
是这样吗
但是你为什么想当小学的老师？
我会想当小学老师是因为平时跟小豆队打交道
教官和教师是有很多相似之处
也就是说 我们被当成了小学生…
这个集章卡除了学习之外还可以做什么来集章呢
这个嘛
做一件让别人开心的事情盖一个… 开玩笑的
那就在理世身上盖个遍
为什么？
请做好觉悟吧
我可什么都没做啊
心爱 刚才的小测验做得怎么样
理世有教过我 完全没问题
果然有会被认可的期待的话就有动力好好做了
什么意思？
锵
她给我做了这个 很不错吧
理世也送我了
重复了
豆子组合她们也都有
理世到底染指了多少人啊
既然如此 我这个学生就要下克上了
来一起统一天下吧
日安
小惠 欢迎光临
今天就你一个人吗
我听心爱说今天要在Rabbit House开补习班
补习班？
我正等你来呢
我是教理科的心爱老师
我们来做秘密的实验吧
理科老师？
是的
但是心爱讲解的方式很难听懂
什么？
老师的话明明这里就有一名合适人选
我以为理世准备升学考试会比较忙
我倒是没关系
理世真是的
学生被抢走了也不要闹别扭
我才没有闹别扭
不要嫉妒
我没有嫉妒
你的手却动真格了
这是老师之间的争执吗
被我教过以后你是不是想跟我上同一所高中了
我准备去理世的学校
也是啊
我妈妈也是那里毕业的
这真的是你自己的意愿吗
是啊
是这样吗
你给我好好上课
该换教室了
智乃也来吧
我是教语文的千夜老师 请多配合
不就是甘兔庵吗
这个问题要从主人公的心情 立场和情况 情景描写来理解
好
智乃好专注
我想兼顾工作和学习
千夜和大家都做得很好 我也要努力
智乃…
提问 现在老师的心情是什么样的呢
我知道 是开心
正确
真拿你们两个没办法
开玩笑啦
隔壁的补习班也很用功 我们也得加把劲
隔壁的补习班？
要去侦查一下吗
她们正在学习 小声点
麻耶？
不要随便偷看
明明不是什么需要慌张的事 一起来学习吧
没什么可害羞的
我只是因为要参加特招生考试所以来问点建议
纱路 你别光在一旁看着 来帮我说两句啊
我只是稍微帮点忙
因为她说想考特招生却又没有什么自信 所以我辅导她…
果然还是别说了
应该从最开始就三个人一起学习
但是三个人在一起的话就会想聊天
是啊
一直学习会感觉很烦闷
稍微休息一下
喂 不要在床上滚来滚去
太不成体统了
纱路 你这身打扮非常没有说服力
我穿着这个在家里更有干劲
一起来玩嘛
好不容易有老师看着 今天就好好学习吧
就是啊麻耶 一直偷懒的话…
理世
小豆队
上完课之后 到温水泳池集合！
理世就会给你鼓气
她已经看穿了
你家女儿住在我家更能成为一名好老师
隆宏 你就帮我劝劝她吧 你不是很擅长跟人交涉吗
不顾后果直接强攻不也是你的拿手好戏吗
小惠是不是胖了
是的 特别是胸部附近
小豆队
Yes, sir
应付考试需要有体力
大脑累的时候需要糖分
Yes, sir
所以我给你们做了点心
我就不用了…
你不喜欢吃曲奇吗
因为麻耶和智乃说吃太多会变成猪
我们才没这么说
可是你刚才说我胖了
小惠
她们两个只是在嫉妒你的成长
真是够幼稚的
虽然很不甘心但是无法反驳
智乃 来下象棋吧
你怎么想下象棋了
上高中之后我想和象棋社比一比
我今天要练习游泳 我开始觉得游泳也有点意思了
那我们比谁先游到对面吧
你们两个真厉害
来 智乃和小惠都各就各位
预备 走
等我一下
你不用勉强
你就按自己的速度来
小惠
已经没事了 小惠
看来没有呛到水
没事吧 小惠
你为什么要这么拼命啊
我感觉我跟麻耶和智乃的差距越来越大
小惠…
你们按自己的想法决定了想去的学校 还挑战新的事物
我可能着急了 因为我不想被你们甩在身后
小惠…
但是 我也想在那所高中发现新的自己
我会努力追上你们的 你们两个就等着我吧
你不用着急
在我看来 你们三个都成长了许多
这要归功于你们身边有很多益友
而且还有个好老师
我们最喜欢理世老师了
说起来 我们几个之前也去过一次泳池吧
大概是一年前了
那时候你们还不愿意被叫作小豆队呢
我们还比了谁先跑到Rabbit House
要再比一次吗
那要是我们赢了的话…
从今以后永远都是小豆队
喂 我说你们
你们已经喜欢上这称呼了吧
我回来了
理世怎么回事
你们搞什么啊
居然自己溜出去跟小豆队去泳池玩耍
大家每人都有一张 这是怎么回事
真是个坏学姐
来跟我们走一趟 到厨房里详谈
我并没有那种打算…
逗你玩的
今晚是家常菜派对
今天为了理世学姐努力了一把
这是我们费尽心思做的
土豆炖肉 炸鸡块 汉堡肉
还有炒豆芽菜
你们为我做了这么多…
感谢你总是在我们遇到难关的时候给我们做特训
毕竟学姐一直都很努力
谢谢你 理世老师
我要给你们所有人盖章
真没办法
学姐
需要我帮忙洗碗吗
睡相真可爱
在泳池玩累了吧
理世在我差点溺水的时候救了我
不愧是理世
她一直都在帮我们 露营的时候也是多亏有她
音乐会独唱部分的练习 还有球技大会的时候她也帮我训练
谢谢你一直以来的照顾
理世老师
听到有人叫老师就醒了
我才不要被听到姐姐就起床的你说
理世 你爸爸来接你了
我说 你饿不饿
这附近有家好吃的餐厅
我已经吃过了
也对啊 你们刚才在开派对来着
我也吃了一点 不用担心
这样啊
好 是时候来一个我最擅长的战场上常有的糗事了
别说了
好的
在我看来你还是个小孩子 却有了当小学老师的坚定理想
说实话我很高兴
可你不是笑话我了
那是因为… 我想掩饰眼泪
看来我无聊的自尊心伤害到你了
这种时候该说什么呢
这可是老爸你教给我的
对不起
来 做得很好
什么 你干了什么
喂 这是什么
不知道啊 是什么呢
你在我额头上弄了什么
什么？
印章 睡觉 学习 微笑
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
このセカイには　不思議があると
这世界上有很多奇妙的风景
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
熟悉的窗外飘来了一条邀请
いろんなとこへ　出かけませんか？
要不要去陌生的地方转一转
はいはいっ　たまには冒険も必要ですね
好啊好啊 偶尔就得来场冒险
そしてそして遠い街角できっと
然后我在那遥远城市的街角
いつものコーヒー飲みたくなるはず
一定会想喝平时常喝的咖啡
離れてみてわかることがたくさんある！
有很多事情是在分开后才会察觉到
やっぱり…いまは一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
果然还是…现在在一起好 永远在一起好
変わってく季節のなかでも
无论季节怎样变化
おなじキモチでいたい　みんなをだいじにしたい
我想留住这份感情 我想好好对待大家
大好きな場所があってよかった
有个最爱的地方真是太幸福了
いまは一緒がいいね　そうだ一緒がいいね
现在在一起最好 是啊在一起最好
どこが行ってもちゃんと戻ってきて
不管你去了哪里 请一定要回来
伝わってる気がします　だってだって
我觉得我的心意传达到了 因为因为
ほら今日もみんなに会えました
今天我们又相见了
会いたい時に会えるって…なかよし！
想见的时候马上能见到…就是好朋友！
なかよしだ　ずっとだ！
我们是好朋友 永远是！
なかよし！○！なかよし！
好朋友！○！好朋友！
決めちゃいます　○ですから問題なーい！！
就这么办 因为画了○所以没问题！！
欢迎光临
我们为今晚的顾客准备了最合适的鸡尾酒
第9只   吃醋风味的洋甘菊
你要不要来我们店工作
我拒绝