……
智乃
心爱
厉害吧 我已经能变出花来了
毕竟你每天都在练习
再多夸夸我
好啦好啦 你真了不起
而且我现在不只有在练习魔术 还在练习唱歌
辛苦了 牛角包
有必要练唱歌吗
我想像你妈妈一样 让咖啡店里热闹起来
店里一定会很热闹
大家一起来演奏爵士乐也不错
来一场Rabbit House晚餐演出
那已经不是咖啡店了吧
主唱当然是你
智乃 现在就来练习吧
我不会再唱歌了
来 开始
都说了我不唱
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス
华丽地转一圈 来跳舞吧
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅跳舞吧
ドアはどこ？（こっち！）
门在哪里？（在这里！）
カップの中へ　ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
跳进杯子里吧（跳进去吧！）
お空に浮かべたモコモコな雲
天上飘着软绵绵的云彩
実はね甘いの　ホントに（ウソです！）
其实味道很甜的（骗你的！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
いつまでも夢見ていたいって（ありえることより　ありえないこと）
心中总是有好多梦想（比起可能更喜欢不可能）
考えて明日にときめいて（知りたい味が　いっぱいです）
总是想着明天会有多精彩（有好多想尝试的味道）
シュガーよりシナモンが　きりなりだしたら　進化のときかも
当喜欢桂香味胜于甜味的时候 说明你到了该进化的时候
あたらしい場所に（呼ばれた？）
去那崭新的地方（被呼唤了？）
呼ばれたなら　おもいきって飛びましょう
如果在呼唤你了 就毫不犹豫地飞过去吧
（乗って乗ってティーカップで　ぐんぐん空飛べば）
（乘着茶杯飞上天空）
（乗って乗ってコーヒーカップ　はいはいっ）
（乘上咖啡杯 走吧）
くるんっとひとまわり　ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
华丽地转一圈 来跳舞吧（跳舞吧！）
天空カフェテリアで　ダンスダンス（ダンスダンス！）
在天空咖啡厅跳舞吧（跳舞吧！）
ドアはどこ？カップの中です　妄想？現実？どっち？？
门在哪里？在杯子里 这是幻想还是现实？
どっちでもいいんじゃないかな（そっか～）
其实怎样都好（这样啊~）
アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
头上被浇上了鲜奶油（软乎乎~）
さあ踊ったら（ミライは）
只要跳起舞来（未来就）
きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
一定会很有趣（起飞吧！）
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
乘着茶杯和咖啡杯飞上天空
どこでも行けますね　いっしょに！
我们就能一起飞到任何地方
欢迎光临Rabbit House
今天的推荐是摩卡混合咖啡
你又在扮演Rabbit House吗
妈妈你明明也兴致勃勃
都怪心爱刚过完圣诞节就发来这种照片
带我一个啊
她跟大家一起玩得那么开心
开心是好事啊
初中的校服怎么样 有让我看起来成熟一点吗
你从今年开始也是个初中生了
我会变得跟姐姐一样可靠
不知道我上高中后能不能跟姐姐穿同一套校服
看来你暂时是离不开我了
那时我还以为我们能永远在一起
客人马上就要来了 别失神落魄了
我要写在给心爱的信上了
就说摩卡很寂寞 非常失落
这可不行
没错 我不能再消沉下去了
好
为了迎接今天的客人 我用虹吸壶冲了咖啡
哇 真下工夫
第一杯送给妈妈
难喝
呃 太过份了吧
简直像泥水一样
比我的感想还夸张
致心爱 别来无恙
今天摩卡冲了杯像泥水一样的咖啡…
妈妈
让她知道这种事会给她造成不好的影响
那得写点好事才行
妈妈
之前摩卡制作的拿铁拉花 那其实是经过店长的秘密特训后…
为什么要戳穿我啊
你还在消沉吗
因为…
让心爱看到你笨拙的一面也没什么不好
一想到我必须要做一个好榜样 我就不由地…
心爱现在也是个很称职的姐姐了
虽然这么说也有道理…
各位 请说一下摩卡有多努力
神级姐姐
总能给人带来惊喜
小麦女王
应该说是公主吧
大家…
谢谢大家 今天免费提供惊喜面包
回到平时的状态了
好 咖啡也要复仇
不然就没脸面对心爱她们了
正因为两人相隔两地 所以才能互相激励吧
冲好了 妈妈你试一下
比刚才还难喝
泥水都不如
我收到了姐姐和妈妈寄来的东西
她的摸摸给我留下了心理阴影
学姐？
里面装了什么呢
是姐姐特制的德式圣诞蛋糕
还有我拜托她们寄来的初中校服
为什么？
因为之前智乃说不知道初中时的我是什么样的
我没说要看你穿校服的样子
好怀念
穿上了
心爱好厉害 看起来完全像个初中生一样
你这是在夸她吗
感觉回到十三岁了
那就比我年龄还小了
也就是说你是妹妹
智乃姐姐
你是妹妹 没错
以前从没见过的得意表情
姐姐的高中校服也一起寄来了
你没跟摩卡上同一所高中倒是很让人意外
我犹豫了好一阵 毕竟现在这所学校的校服也很可爱
你是单凭校服来做决定的吗
对了 你要穿下这个吗
有点宽松
摩卡的高中校服也很可爱
姐姐
智乃姐姐
真是个缠人的妹妹
摩卡做的德式圣诞蛋糕味道太完美了
要长胖了 要长胖了
为什么你会沾沾自喜
保密
因为我知道啊
就算失败了无数次 她也能努力克服失败
我一直都很向往她这一点
好 我也要做个特制德式圣诞蛋糕
要给姐姐来个还击
在那之前先去换衣服
大家注意 请你们听一下我们初中时的事情
不要说啦 那是黑历史
黑历史指的是什么？
别欺负她了 纱路也一定有些不堪回首的过去
学姐 你这样完全没帮到我
智乃？
这套衣服 好像在哪里见过
锵 我找到了妈妈的旧相册
记得和我上的是同一所高中
还给我
力气大得像变了个人一样
妈妈 我知道啦
我松手 我会松手啦
妈妈
给 妈妈
谢谢
妈妈又马虎又冒失 你朋友一定很受累吧
要说冒失的话我朋友更厉害
她唱歌和变魔术都很拿手 我们就像姐妹一样亲密
她叫什么名字
小兔
小兔？
对 因为她叫咲所以就叫她小兔
Saki
Usagi
小兔啊 好可爱的外号
是啊 虽然她现在已经去了很远的地方了
好了 该准备晚饭了
我想多看看妈妈羞人的照片
不行
我那时候玩得实在太欢了
果然和那套校服一样
原来妈妈不是一直都住在这个小镇里
小镇外面的世界…
老师
新年快乐
好 新年快乐
因为老师少见地提前交稿了 可以好好休息下了
我要是加把劲的话也是能做到的啊
话说回来
难得放个假还要叫我老师吗
都怪老师总是拖到最后 我才没法脱离工作状态…啦
真是的 这样的话今天你可要奉陪到底 小翠
好 我也是这个打算
今年也请多多关照 小凛
热红酒真暖身子
这是果汁
一点都没有新年已经开始的感觉
心爱 你不回老家看看真的没关系吗
没事 我想和智乃你们待在一起
不会是嫌回家太麻烦而已吧
不是啦
因为只有现在才能创造和大家在一起的回忆
而且来到这里以后 我也重新发现了故乡的一些闪光点
你竟然考虑了这么多 我很惊讶
咦 这是在夸我吗
好疼
哎呀 竟然打中了
全身都是雪
这么大还玩打雪仗 真是顽皮的初中生
对不起 刚才那是我丢的
你这个顽皮的高三学生
看起来很好玩 带我一个
各位
我们做了个国王派
国王派？
哇 看起来很好吃
这是在新年派对上和家人朋友一起吃的
从切开的派里吃到戒指的人就能成为当年的国王
成为国王的人会获得向大家发一个命令的权力
好厉害
我知道这个
我也是
那么我们就开始吧 赌上了王冠的战斗
我选这块
如果我中了就让大家都当我的妹妹
那我想让心爱和其他人都做我的姐姐
我想 嗯…
希望不要让千夜和心爱吃到…
我希望不要诞生一个暴君
这种东西就是没有欲望的人容易中奖
我中了
智乃？
智乃 恭喜你
智乃中了啊
声音那么大 你没事吧
那智乃就是国王了
来吧 请给我们发命令
突然就得给所有人发命令吗
不管是什么命令我们都会服从
您的愿望是什么
我想想…
呃…
好吧 那就先暂时解散
大家也有想买的东西吧
同意
不愧是理世 好主意
智乃在我们回来之前想好就行了
这样智乃也更容易思考
不用太纠结 智乃
如果想对姐姐撒娇的话 欢迎随时发出命令
行了心爱 走吧
好 等等我
大家都走掉了
哎呀 怎么办啊 智乃
国王的话去倾听国民的心声也是不错的选择
国民的心声…
麻耶 你对画感兴趣吗
看到大海的画 我的冒险之魂就高涨起来了
冒险之魂…
你对大海感兴趣吗 你很喜欢瓶中船吧
要是能去冒险的话应该很有趣
遇到风暴 漂流起来 去体验无人岛吧
那不是遇难了吗
啊 智乃
千夜
你看
这家店有好多少见的台灯
特别是这个薰香台灯特别少见
利用薰香说不定可以让全世界的香气带来营销的灵感
你是这么收集点子的啊
我好像能感觉到什么新东西
好甜的味道 好诱人的世界的味道
这是隔壁摊子的华夫饼的味道
纱路 你在看参考书吗
这个不是
这家古城咖啡店的外观保留了砖造城堡原有的情趣，
仅把一部分进行改造。庄严的气氛和爽朗的店员会
迎接你的到来。来一杯店长推荐的维也纳咖啡，让
你的一天从体验国王的感觉开始。
这是关于世界上各种咖啡店的书
每个都很棒吧
古城咖啡 还有图书馆咖啡
世界真大啊
药草茶的治愈空间 和我们店一样
从祖父那一代传下来的咖啡店 和我们店也一样
什么？
我们没有输给他们吧
没有输 大概
对啊 大概
智乃
我想不到要买什么
怎么了
因为高中生们一直都帮忙照看我们学习 我就想买点回礼
这样啊
我知道了 我也来帮忙
谢谢你 智乃
我听说想不到好主意的时候 试着反向思考一下就好了
东西 无形的东西 创造回忆之类的？
创造回忆…
再把这个反向思考…
等等 刚才那个不就很好吗
你在找什么
我在找和同学们去毕业旅行需要的东西
毕业旅行
智乃你们也快毕业了吧 不准备去什么地方吗
没有考虑过
再说也不知道去哪里好
比如说大城市？
大城市 我没去过
小豆队要是去了大城市…
购物 购物
坐着地铁去大冒险
去逛咖啡店
遇难了
果然就你们几个可不行
你都想象了些什么啊
然后你在这里干什么啊
心爱
我想试着埋在雪里
你的行动能力倒是很令人佩服
今天我被夸奖了好多次
这样看着天空的话 就会想到故乡也在同一片天空下
了解了外面的世界 从而变得更加喜欢故乡
是咖喱的味道
而且不是一般的咖喱 光凭香味就能感受到高超的技术
肚子确实是饿了
我们一起去找找吧 没准能获得新品咖喱面包的灵感
真是拿你没办法
智乃 快点
等等我 心爱
说实话麻烦死了
别这么说 我也很期待你的演奏
是这样吗
虽然你的态度是三流的 演奏还是一流的
再说也没有其他人会弹
喂 你总是这么不坦率的话 不管过多久都不会成长的
你不也是一样不够坦率吗
我的话多亏了理世 现在已经坦率很多了
再说在战场上你总是…
谢了
什么 怎么了 突然就变坦率了
总之我们要演奏新曲 你也久违地去练习一下
我知道了 我会让你听到天籁之音
是啊 让我们来一场最棒的演奏吧
我决定了
我要发动国王的命令
理世考上大学之后
作为庆祝 也当作小豆队的毕业旅行
我想跟大家一起去看看外面的世界
这就是我的命令
什么 不是要让我们当你的姐姐吗
这只是个提议 不算命令
是吗
我当然非常支持
不过命令还是重新想想吧
首先要准备眼前的考试
一起努力吧 理世
其实我没找到机会说 之前我已经被大学录取了
喂
第一次听说
这是刚才的回礼
喂 这算什么庆祝方式啊
你一直在偷偷努力对吧
恭喜你 学姐
喂
理世
恭喜你
谢谢你们
学姐 我们去哪好呢
大家一起去泡温泉怎么样
去海边啊 海边
理世 我们去海边玩吧
大城市也不错 大家一起去的话就不怕了
我知道啦 那大家一起好好想一下吧
好啊
今天大家一起在Rabbit House想一个通宵
什么？
太好了
好啊
为什么是心爱擅自做决定啊
好期待啊 纱路你也想去吧
能去的话我是很开心啦
智乃 大家一起去你家可以吗
不
这是我的命令
现在马上来我家 一起玩到明天早上
太好啦
智乃
那我们就来比谁先跑到Rabbit House吧
准备 跑
いつもココロのなかに　ダイスキいっぱい持ってます
我的心中一直有许许多多的喜爱之情
我是第一名
你们追得上我吗
给我等等
快点快点
だからちょっと離れても　大丈夫ですよ
所以就算稍微分开一阵 也完全没关系
智乃 走啦
等等我
だってすぐ帰ってくるし　そしたらまたおしゃべり
因为你马上就会回来 然后我们又可以聊天
シアワセ感じながら　コーヒー飲むのです
我们一边沉浸在幸福中 一边喝着咖啡
たのしい・さみしい　背中合わせの季節が変わってく
开心和伤心背对着背的季节过去
だけど一緒に　いまは一緒にいれば　笑顔になるんです
但是只要在一起 现在我们在一起 就能笑逐颜开
ユメで会うより　しっかり起きてる時がいい！　…と思いました
比起在梦中相见 还是醒着的时候好 我如此想到
あったかい背中に　ぎゅっとぎゅっと　くっつきたい　甘えてみたいです
想要紧紧贴上你温暖的后背 对你撒娇
ユメで会うより　みんなみんな起きてる時がいい！　…と思いました
比起在梦中相见 还是大家醒着的时候好 我如此想到
ココにいてくれてありがとうって言いたいから
因为我想说一声谢谢你在这里
そっと見つめる　ハッピータイム
这是静静相望的幸福时光
我真想不到你竟然会发出那种命令
我自己也吃了一惊 我可能是受到你的奇怪影响了
即使是这样姐姐我也很开心
说实话我还没有真实感 对于见识新世界还是有点害怕
也是啊
不过我还是想和大家一起去看新的风景
智乃
这也是奇怪的影响吗
可能是吧
理世 千夜 纱路 麻耶 还有小惠
和大家一起玩让我有很多新发现 我非常开心
所以…
嗯 我也一样
只要和大家在一起 不管去哪里都是最快乐的地方 一定是
这个话题到此为止 我们回家吧
等等 我要记在日历上
真是的 真是拿心爱没办法
不过把大家和我连系在一起的人…
记上了
今天是智乃踏出新的一步的纪念日
心爱
趁现在我有点怪怪的 顺便说一下
只是顺便说一下而已
那个…
谢谢你 心爱
因为有你守望 所以我踏出了这一步