要是能好好忍着的话
哥哥会教会你更多舒服的事情的
真的
我知道了 芭华会好好忍着的
虽然想和芭华H
就算喝了精液脑袋也不会变聪明
都是骗人的哟 总有一天要好好说清楚啊……
原创动画
魔穗字幕组
翻译：白皇 校对：烧麦 时轴：贞神 后期：Old.初雪
关于把笨蛋妹妹变聪明的只能是我的XX的某件事
冰激淋也最喜欢了！！御津井芭华
用下面的嘴大口塞满  篇
嗯~真好吃 满满的都是果酱
在家里的话肯定要被妈妈骂的
等等去买东西吧 会帮你买很多的果酱和牛奶的
好~ 最喜欢哥哥了
买东西~买东西~
买上多多的果酱和牛奶~
我说哥哥
芭华 已经很好的忍住了哟
所以说
芭华 小穴已经受不了了
想让哥哥帮我变得舒服啦
抱歉  哥哥已经到极限了
这之后我虽然也是第一次
一定会让芭华舒服起来的
哥哥也有第一次经历的事啊
那就是和芭华一样咯
哥哥
要舔小穴吗？
是的哟 就像芭华舔肉棒一样
这样 好舒服啊
这样吗？
刚刚那样的好棒 不停的舔小穴的里面
嗞溜嗞溜的伸进来了
小穴里面会变奇怪的
因为哥哥的舌头伸进来了
有点害怕
可是好舒服啊
小穴好舒服啊 好棒
哥哥 芭华 感觉好奇怪哟
奇怪？ 要去了吗?
诶 要去哪里？要去买东西了吗？
没事的 放轻松
哥 哥哥 哥哥
虽然感觉很奇怪
不行 芭华 芭华要来了
哥哥 这是什么
刚刚的就叫去了
能变得很舒服的事情哟
去了？不是很明白啊
多去几次就会变得更舒服了哟
芭华 喜欢舒服的事情
那 多去几次 芭华想变得更舒服
其实 还有别的能变得更舒服的方法
哥哥 芭华要怎么做才好呢
稍微有点不妙 要忍着哟
忍着？
要开始了哟
哥  哥哥  等等
抱歉 但是疼只有一开始这一下
哥哥
啊 进去了
太好了
虽然一直担心着有没有被什么奇怪的人骗了
芭华还是很好的保持着处女身啊
痛的已经完了吗？
啊 芭华的里面 非常的舒服哟
真的？芭华也能变得舒服吗？
当然了 交给我吧
欧派好舒服
但是小穴好痛哦……
不想要肉棒放进来啦……
只有刚开始啦
像这样H的话 是能变得最舒服的方法了
sex？
哥哥的牛奶 H的话 就能挤出来很多哟
嗯 芭华会加油的
芭华想喝牛奶 所以会H的
很好 很棒哟
哥哥的肉棒 动起来了
在做什么啊
在小穴的里面 摩擦肉棒变得舒服起来哟
这就是H哟
这就是H 小穴好难受哦
虽然刚刚还很痛
哥哥能用芭华的小穴变舒服的话
芭华就很开心了
所以 肉棒继续动起来变得更舒服吧
芭华 你这么说的话
哥哥会忍耐不了的
哥哥
好棒 H好棒啊
已经开始不疼了
继续……
芭华 也开始舒服起来了啊
H 舒服吗？
大概 麻麻的 感觉轻飘飘的
哥哥也舒服吗？芭华要怎么做才好？
啊 很舒服啊 一起变得更舒服吧
芭华 芭华
哥哥 哥哥
哥哥 那个 又要来了
芭华 去了 要去了 芭华
芭华要去了
去了 因为H要去了
去了 去了 去了
啊 这是什么啊
小穴好热啊
哥哥
芭华的里面被射的满满的
因为太舒服了 牛奶挤出来了好多啊
好~厉害 芭华的小穴里装了这么多啊
芭华也很舒服哟
下次再来H吧 哥哥
关于把笨蛋哥哥变聪明的只能是芭华的XX的某件事
报告书真麻烦……
啊 想和芭华一起玩
哥哥能完成大学的课程好厉害啊！
把芭华叫出来让她看到这不像样的样子可不行……
哥哥
那个那个 芭华发现了好厉害的东西哟
你在做什么啊 芭华
按下按钮 嗡嗡的动起来看起来很有意思
就试着按在小穴上了
不和别人说一下可不行
不就成自慰了
自慰？
但是但是 芭华没有自己碰乳头和小穴哟
不行不行 被别人看到就要被袭击了
诶？！不要啊
但是这么舒服不想停啊……
哥哥不会袭击你啦
总之今天就这样是没问题啦
真的
自慰也没问题吗？
好棒 好舒服哟
好棒 好喜欢乳头
那个 哥哥也来自慰吧
芭华想和哥哥一起
芭华喜欢和别人一起啊
哇 肉棒变得好大哟
哥哥的自慰和芭华不一样啊
哥哥也觉得舒服吗？
啊啊 芭华的H的样子最棒了
我还想看看更激烈的啊
更激烈？
把整个欧派揉起来
还有 把手柄好好的动起来
好棒啊 比起刚刚更舒服了
啊 很棒哦芭华
很H哦
哥哥 芭华 芭华 要去了 要去了
我也是 要出来了
啊 牛奶好热哦
芭华 把嘴张开 就这样做
好棒哦
沾上好多啊
下次会好好让你喝的
诶嘿嘿 多谢款待
哈呜 出汗全身都感觉黏糊糊的
哥哥 不能脱掉吗
不行不行 在外面脱光光的话会被怪人袭击的
而且 哥哥会被抓的哟
会被抓么！？
不要 芭华会忍耐的
会当好孩子
哥哥哪都不要去
一直和芭华在一起嘛
芭华当个好孩子的话
我哪都不会去哟
啊 冰激淋
哥哥 有冰激淋 冰激淋
冰冰的 好好吃
啊 我去一下厕所
芭华 在那边的长凳上等我
知道了
关于把笨蛋妹妹变聪明的只能是我的XX的某件事
芭华？呜诶？！
啊 哥哥你回来啦
你在搞什么啊？！
芭华因为很热
所以想着把冰激淋放小穴里就能凉快下来了
但是小穴是凉快了 身体还是很热啊
哦 哦 是啊
那个 伸到深一点的地方应该就能凉快下来了吧
小穴好舒服啊
但是 虽然很舒服
身体变得更热了
反而变热了吗
热的时候反而要用热的东西 对吧
哇 是肉棒啊
但是这么热不要把冰激淋拔出去
嗯 那么
诶？什么什么 不是那里啦
芭华的菊花
那边不行 进不来的啦
没办法的
菊花要撑开了
你看进来了 菊花也能H的哟
真的进来了……
明明是菊花却和小穴一样……
因为觉得不舒服 所以这边也让你舒服起来
啊 何等工口
在芭华的菊花里 肉棒不停的进出
好羞人啊 不要看菊花的里面啊
菊花好热 但是 小穴好凉快
又热又凉  虽然不是很懂
但是好舒服
融化了冰激淋的小穴看起来好美味啊
能让哥哥舔舔吗？
不要 现在菊花很舒服
舒服的事不要停嘛
被拜托了的话 怎么可能停得下来啊
啊啊 好舒服哦
里面收紧了
芭华 我已经……
不要 哥哥再继续
芭华还没去呢
那 就这样
啊 好棒好棒
好像要去了
哥哥 哥哥
听好了芭华 我也要去了
芭华去了 去了 去了去了
和小穴感觉不一样
哥哥的牛奶 灌到菊花里面了
菊花好热哦
不好好喝牛奶的话 是不会变聪明的哦
哥哥好厉害
除了小穴还有别的地方能放进肉棒呀
芭华也要多喝牛奶
不变得和哥哥一样聪明可不行
噗哈 普通的牛奶也好 哥哥的牛奶也好 芭华都喜欢
每天每天 都喝哥哥的牛奶 芭华就能变聪明对吧
然后芭华 要和哥哥进同一所大学
啊 我想那是不太可能的哟……
哥哥 再来一瓶牛奶~
诶？哪边的……？
诶嘿 这还用说嘛