市民游泳池太挤了
在这里的话就能尽情玩了
也就是包场了对吧
我跳
这里没什么人知道
所以不会有人过来的
好凉
一起被淋湿吧
真敢来呀 芭华
这水好舒服啊
吓我一跳
哥哥也湿透了
啊 彼此彼此
啊 哥哥看到芭华的胸部性奋了吗
肉棒变大了
是啊 不快点把牛奶挤出来就要变奇怪了
芭华的胸部最棒了
芭华也想喝牛奶了
哥哥的肉棒
直接滑进来了
明明是在冷冰冰的水里
肉棒好热啊
好喜欢哥哥的肉棒
最喜欢了
声音别发的太大了
会来人的
但是 但是
肉棒和乳头都好舒服啊
真拿你没辙
那 要尽快让你喝到牛奶才行啊
芭华
不要突然抓住胸部啊
这样下去要变奇怪了
要被哥哥的肉棒进进出出的弄去了
已经不行了
去了 去了去了
芭华去了
那个 哥哥
回去的时候还想再喝一次
哥哥的牛奶
不行吗
当然可以了 芭华
想喝多少都让你喝
COSPLAY烂漫！！御津井 芭华
魔穗字幕组
翻译：白皇    时轴：贞神  校对：烧麦 后期：雨妹
最喜欢的是，哥哥 篇
哇啊 好可爱
我说我说 哥哥
我好想养一只啊
啊哈哈 我们家不可能啦
芭华更可爱哦
真的
芭华可爱吗
来 走吧
哥哥 哥哥
芭华想吃这个
刚刚才吃过冰激淋对吧
肚子会吃坏的哦
哇啊 好多可爱的衣服
那个那个 哥哥
这些适合芭华吗
啊 穿什么都很合身哦
谁让芭华那么可爱
来吧 差不多到时间咯
真了不起 芭华
今天一天做的真好
嗯 芭华很棒对吧
来 这是奖励
哇 是肉棒
肉棒进来了 为什么啊
被大家看得性奋了
芭华还真是H啊
哥哥的肉棒
好舒服哦
和你说好多次了
声音太大的话…
被哥哥的这样弄
芭华 要被变奇怪了
差不多要去咯 芭华
把嘴…
等等
我想要哥哥的肉棒
就这么在小穴里面射出来
那个 肉棒要是拔出来
芭华不知道为什么会莫名觉得好空虚啊
不行吗
不要拔出来啦
我知道了
那就直接射在芭华的里面咯
来吧 在芭华的小穴里面
哥哥的牛奶全部射出来吧 射出来吧
去了 芭华要去了
顶到深处了
哥哥热乎乎的牛奶要进来了
又要去了
对不起 哥哥
牛奶 下次会好好喝下去的
啊 糟糕
被发现就完了
芭华
说起来哥哥 这里是女更衣室
点心 点心
哥哥 今天的点心是什么
哇 草莓
芭华最喜欢草莓了
因为挺便宜的 来吃吧
我不客气了
啊嗯 好吃 好甜啊
普通的也挺好吃的
不过芭华更喜欢沾炼乳
那个哥哥的牛奶
要是也能像炼乳一样甜就好了
嗯 啊 啊 那个
芭华想到一个好办法了
用哥哥的牛奶沾上草莓的话
一定很好吃
那个 所以说啦…
做好啦
我开动了
真好吃 哥哥
是吗 那就好
哥哥也想吃嘛
来 啊
这样的话
就是两个最喜欢的东西结合在一起了
真好吃
芭华 最喜欢哥哥的肉棒了
这么美味的肉棒
能一直舔下去
哥哥的炼乳想射都可以哦
牛奶和炼乳加在一起真好吃
啊 也分给哥哥一点好了
能和芭华生活的日子
一转眼只剩几天了
好 可以了 芭华
我说我说 哥哥
真的脱光光不会生我气吗
不被人看到就没事啦
芭华很努力了
今天就特殊对待
哇 凉飕飕的好舒服
明天 芭华就要回去了
还有一个奖励哦
闭上眼睛
好了 可以睁开了
哇 好漂亮
为什么 哥哥
不过是便宜的出租品而已啦
那个 芭华之前不是看得很着迷吗
嗯 哥哥
芭华 小穴一紧一紧的停不下来
今晚 就让我成为哥哥的新娘吧
当然好了 芭华
啊 不行 那样不行
哥哥好厉害啊
好厉害
好快
芭华
明明是新娘
被哥哥的肉棒在肚子里射了好多啊
哥哥
喜欢你 喜欢你
我最喜欢你了
总有一天 芭华也会
成为某个人的新娘
芭华 不回去了
想和哥哥一直一直的在一起
哥哥 能让芭华一直在你身边吗
芭华
芭华 芭华
哥哥 哥哥
好热啊
芭华的肚子 感觉要烧起来了
哥哥
哥哥 怎么了
芭华做了不该做的事了吗
然后 芭华
在暑假结束后就回去了
诶 这是
你好 哥哥
DUANG 你看你看
这是下个月开始芭华要穿的校服哟
诶 这么说的话
嗯 芭华能好好的写出自己的名字了
是吗 真了不起啊芭华
能一直好好地穿着衣服
会写名字就能进得来
芭华变得好聪明了
虽然只是这种程度的学校
但是
爸爸妈妈也夸我了
芭华自己踏出了这一步啊
都是多亏了哥哥的牛奶
向着未来的一步
所以啊 再多过一段时间
芭华说不定就能自己坐电车了
嗯？
那个啊 爸爸和妈妈
说又要出国旅游了
又来了 什么都不和我说就出门啊
真是亲爹妈啊
所以这段时间
芭华就拜托你了
芭华 还想再喝哥哥的牛奶啊