暑假
父母还在海外旅行中
我和最爱的妹妹 芭华住在了一起
边睡边脱了吗
不能脱这么光都说了那么多遍了
说不行 不单单是从伦理方面
当然也对我的股间来说
喂 芭华
这样睡会感冒的哟
喝了精液脑袋就会变聪明
随口编出来的谎话
芭华居然信了
没错 我最爱的妹妹
是个无可救药的笨蛋啊
就连能不能正常生活都成问题
对芭华的裸体发情的我
那一天 终于……
魔穗字幕组
翻译：白皇 校对：烧麦 时轴：贞神 压制：虎王 后期：雨妹
小猫也最喜欢了！！御津井 芭华
~学喵一样舔舔舔~ 篇
都这么做了还起不来吗
既然这样……
芭华 抱歉
哥哥已经忍不住了
不会让你逃走的哟
芭华
哥……哥
早上好 芭华
早上……
为什么芭华 被肉棒啪啪啪着呢
但是好舒服哦
那就没问题了吧
没问题的话
但是 哥哥
怎么了 芭华
那个 芭华 要去了
好 那就让你喝点睡醒的第一杯奶
牛奶 想喝牛奶
哥哥
嗯？怎么了芭华
早上好 嘿嘿
其实芭华啊 不是笨蛋哟
哥哥 怎么样
芭华觉得比平时做的更好哟
嗯……再加把劲吧芭华
那也是当然的嘛……
如果喝了精液脑袋能变聪明的话
这世上的兄妹就都这么干了
好奇怪啊
每天都喝那么多哥哥的牛奶了的说
诶 牛奶要有效果还需要再过一段时间啦
这样吗
那芭华 还要喝更多更多哥哥的牛奶
我这不是人渣吗……
啊 好凉快
哥哥 我还想喝
今天天气很热 不好好补充水份可不行
来
芭华撒娇真没办法啊
这居然会变成那种事……
哥哥……紧急事件
哦 记住了这么复杂的词了啊
是不是有点变聪明了
小便……
糟了……让她喝多了吗……
对了 这前面有公共厕所
嗯 不慢慢来就要漏出来了
诶诶 真的假的
因为这个吗……
芭华忍不住了
等着就会漏出来了
没办法了
这里不是厕所啊
紧急事件嘛 这时候就站尿吧
站尿？
来吧 趁人没来
啊喂
芭华 蹲下来蹲下来
诶？但是哥哥说了站尿来着
那是男人来说啦
啊 已经迟了吗
啊 舒服了
来 再把脚张开点
好
哥哥 小便 已经擦干了
不管怎么擦都会出来啊
那不是小便
这不全部弄出来可不行啊
不要这样转来转去的
要漏出来了 不行了
不行？中途停下来真的可以吗
啊 不要 芭华还想用小穴变得更舒服
好嘞 变得更舒服吧
好舒服哦
哥哥
芭华忍不住了
好想要肉棒哦
肉棒进来了
从后面
小穴的深处为止
肉棒进来了
站着的从后面进来的SEX 叫做站立后入式哟
站立后入式
好棒 肉棒顶到了深处
啊 芭华的子宫和肉棒正在KISS哟
子宫 好舒服
好舒服
再用肉棒继续KISS芭华的子宫
啊 要去了
这什么啊 肉棒碰到的地方麻麻的
不行 不行了
要去了
芭华 子宫被顶着 绝对要去了
这样更激烈地KISS的话
芭华会怎么样呢
好棒 哥哥好棒
小豆豆好棒哦
子宫KISS好棒
我也是 太舒服了
芭华 我要去了
芭华要去了 去了
哥哥
好厉害 小穴里面牛奶出来了
牛奶又没喝成
不和的话不会变聪明的说
没事 那这样的话
要去咯
好暖活
啊 好像热牛奶
芭华 也喜欢热牛奶
多谢款待
我回来了
来 芭华 穿上试试
哥哥 这个能让脑袋变聪明吗
啊 猫咪可是很聪明的哟
能抓老鼠 能自己整理毛发
也能好好去厕所
诶 好厉害
那芭华只要模仿猫咪 也能变聪明了对吧
啊 对的
但是哥哥 屁股这个
好扎啊
因为是猫咪嘛
要做就做彻底
嗯 芭华会加油的
那 先是整理毛发
身体不清理干净可不行哦
这样？
哦 感觉不错
很有猫咪的样子哦
但是哥哥 这样越来越舒服了
脑袋变得有点呆呆的了
身体也变得舒服了
接着是抓老鼠的练习了
要上咯 老鼠先生
老鼠先生还真灵活啊
哼哼哼 了解到猫咪的伟大了吗
那样的话……啊糟了
芭华又接近猫咪一步了呢
终于出来了 老鼠先生
好棒 就这样
老鼠先生危险了
老鼠先生觉悟吧
太好了
不行啊芭华 把牛奶吐出来的话
修行还是不够啊
来吧 最后是身心都彻底变成猫咪
真正的尾巴 是这个
肉棒进来了
芭华的菊花 哥哥的无套尾巴放进来了
输给肉棒尾巴可不行哦
猫咪可是能自由的控制尾巴的
动起来了 尾巴 在菊花里面到处蹭着
不行 太舒服了 芭华反而要变笨了
要完全变成猫呀 芭华
不这样的话不会变聪明的哟
被肉棒尾巴这样突来突去的话
芭华 要去了 已经要去了
不好好上厕所
是成不了猫咪的哟
芭华 要射了 要射了
猫咪好厉害
被涂满白色液体的芭华
那对巨乳与其说是猫咪
不如说是奶牛啊
不过说不出口啊