嗯  真好吃～
讨厌  流出来了
美美  那动作真色
为什么  为什么
放学后  与小凛和小黑去了百货店
大好き知ってると
如果知道喜欢的话
毎日はらはらしちゃうから
每日心情都会飘飘扬扬
～你给予我的东西～
うれしはずかし
不论是高兴还是害羞
オトメチック初心者でーす
都是少女化妆初学者
いそいでオトメチックしたいわ☆したいわ☆
好想快点去进行少女化妆☆少女化妆☆
恋はいくつから　始まるものなんだろ？
恋情是从几岁就开始的东西呢？
夢見てたのとちがうみたいよ
似乎与梦里见到的那些不同哦
地味すぎて
是很朴实的
もっとお花畑　散歩するような日々
在花田里多散一会步的日子
妄想も想像もうらぎられました
无论如何都与妄想和想像中的相差甚远
ひとり髪をいじって悩んでる
独自一人摆弄着头发生着闷气
わたしだけ見て見て欲しくて
希望你只能只能注视着我
オトメチック笑っちゃう？
少女的化妆逗人发笑？
イジワル＆イタズラのシャボンに
耍坏心眼＆在那块恶作剧的肥皂里
かくした想いに気がついて
觉察到了隐藏着的思念
ロマンチックとまっちゃう？
留下化妆的浪漫？
線引きこえてみせるわ　これから勝負
跨过拉线就能看到了　现在开始一决胜负
はずせないターゲット！
为了不能错过的目标！
ムリでもオトメチックさせてよ☆おねがい☆させてよ
虽然过于勉强☆也希望能允许少女化妆☆请允许吧
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：死死掉算了；校对：千叶命、ever silver；
时间：消失的风使；后期：zipwinmax。
（传说中的咒语书）
听说是咒语书
呃…
能变聪明的咒语
哼  真无聊
能变成百万富翁的咒语
能让恋爱成真的咒语
为了打发时间买回去也可以
小黑  你变得比现在更有钱想干什么
不…不是这个
与她们两人在一起时
感到非常地愉快
石头  剪刀  布
时间转瞬即逝
太快了
摇晃的好厉害啊
虽然还想一直玩下去
那个…差不多该去选择了吧
啊  对了
礼物
那个…老师的是…
有了  青木老师的身检表
这样一来  个人资料了如指掌
这样一来  能完全抓住其弱点
啊  没什么
咦  出人意外还有胸围啊
还坐高呢
觉得像是旧人类
其它部位的尺寸也有写就好了
其它的…
是哪里啊
呐  快看这里
明天是…
你们在这里干什么
擅自看学校的东西
不好
喂  站住
九…九…
九重——！
礼物——就·是·我？
小凛太逊了
那这胸罩呢
啊  松垮垮的
本来人家会收下这种礼物吗
那个  客人  感觉如何
也许印象有点不同
尺寸也不对  是不是搞错了
没问题的  戴上大尺寸的话相配合下胸部也会变大的
明明还只是小学生
还早了十年呢
只是身体变大了
小鬼穿儿童服就足够了
真是的  错把这当作游玩的地方
对不起  吵到你们了
诶？
以后会小心的
姐姐
姐姐？
没…没什么
走了  美美
失礼了
再见了
曾经的大姐姐们
小凛  好坚强啊
下面去哪里呢
啊  那个  那个
礼物呢
休息  休息一下啦
切  重复了
一直都那么开朗
满脸笑容
这是为什么呢
这边  这边
好了  别着急  别着急
想要什么就说吧
快点  快点
太好了  拿到贝壳比基尼卡
真好啊
这是…为什么呢
还是觉得领带之类的比较好
嗯  马马虎虎吧
老师品味很差的
啊  真是的  这个有什么不好
快点决定了  然后去玩吧
啊  真是的  为什么会变成这样
反正也吃了软冰淇淋
也玩了卡片游戏
小黑  拜托了
借我点钱
为什么我要为了那种家伙
拜托了  无论什么都听你的
无论什么
那  接吻…也可以吗
嗯  要温柔点…啊
那…那也许还不错
呐  亲手做的如何
哎？
啊  那个不错  赞成
说来男人对这种老手段没有抵抗力呢
等…等等…
那  与小凛的ki…ki…
不…那个…
那就决定了
呐  顺便去我家过夜吧
在小凛家？
小凛  这是晚安时的吻呢
要温柔点哦
好  好  好好
我也赞成  大大的赞成
那是青木老师吗
嗯
好痛
小黑
怎么了  被刺到了吗
没什么  没什么
将情敌击落到地狱的咒语
将自己的一根发丝放入人偶身体里
人偶的样子要制作得与憎恨的对象相似
必备的物品：毛毡  毛色  纽扣等等
将情敌击落到地狱的咒语
将自己的一根发丝  放入人偶身体里～
是林志吧
林志是？
我回来了
咦？
有可爱的客人在呢
欢迎回来  真早啊
事务所的空调坏了
今天就在家工作吧
打扰了
真有礼貌啊
呐  呐  今天大家可以住下来吧
与家人说过了吗
嗯  刚才电话说过了
那样的话  可以的
太好了
那  我在楼上工作
慢慢玩吧
是～
那人就是…林志？
是的
美美  没有见过吗
嗯
好帅  很有大人味
感觉非常温柔
真羡慕小凛呢  有那么好的人在
美美  也有哥哥吧
我家的哥哥很粗鲁
就算吵架了  妈妈也帮哥哥的
哎～
我是独生女太好了
真好啊
是叫美美吗
好可爱的眼镜娘啊
我…我一点都不可爱…
为什么这么想
因为…会被男生说成是大女人
是吗
你看  有那么纤小的手
有进展吗？
啊  谢谢
我开动了
请用
是…是
对…对不起
马上就擦干净
冷静点
这边由我来收拾好了
去洗澡吧
对不起  小凛
美美
真的对不起
对不起了
这样程度的话就能洗掉了吧
打起精神来吧
但是…把小凛的画都弄的乱七八糟了
别在意
对  对
本来就乱七八糟的
你说什么
没事的
我没有生气  就别哭了
小…凛
真温柔啊  小凛
既坚强  又开朗  还很温柔
美美你的头发粘粘的
来  来  坐这里
我帮你洗
嗯
咦？
林志
洗发水没了
嗯
等…等等
现在开门的话…
有洗发水吗
会被林志先生看到的
给
别伤到手
好的
无动于衷
快看  快看
大人～
我也是大人～
美美快看
我也是
大…大…
大人～
上半身…倒是真的
很适合
美美呢
有点小吧
给
不介意的话穿这个吧
是我的  也许有点大
谢…谢谢
小凛的睡衣
林志先生的T恤
然后呢  出来了贝壳比基尼卡
小黑拿到了重复的
大家留宿在一起  做什么呢
那个…作业之类的
之后还有数学作业之类
作业  体育的…
有隐瞒着什么吗
没有隐瞒  没有隐瞒
真的？
真的真的
关系真好啊
能实现恋爱的咒文
为激情而身心憔悴之夜
向着月亮吟诵
「芭琉提斯·艾斯普拖拉·莱奥尼拉伊拉」
反复吟诵的话  效果会更加强烈
接下来是蛋黄酱金枪鱼和黄瓜和干炸和紫苏三张
哇  好粗啊
凛  沾着了
你看
是吗  明明没有爸爸和妈妈
小凛还能那么有精神
是因为有林志先生在
芭琉提斯·艾斯普拖拉·莱奥尼拉伊拉…
怎么了  美美
没什么  那个
大家  在睡之前再次与家人联络过了吗
是
那  关灯了
等等  晚安的招呼呢
晚安
哎！哎！
刚…刚才的吻…吻是…
小黑  醒着吗
呐  小凛和林志在交往吗
那是犯罪吧
但是  能无动于衷地看着裸体
晚安还接吻
那是因为从幼稚园开始就在一起
已经成为真正的哥哥了吧
是吗
而且
小凛喜欢的…
是的
我喜欢的是老师
小凛
还醒着吗
而且  林志有喜欢的人
哎——
那人是怎么样的一个人
漂亮  大人？
那是当然的
嗯  非常漂亮的人
既温暖  又温柔  还很坚强
那…不就像是小凛一样吗
这样的话怎么可能实现啊～
美美  好重
对  我喜欢的是
青木老师
老师给予我的东西
有很多
所以…我也要给予老师许多…许多
有点不同…吧？
我们出门了
老师会开心吗
一定…
不过  小凛要怎么做
送给老师的画  因为我的错…
啊  没事的
我已经想好了
那是什么
保密～
等等  小凛
告诉我啊
（Happy birthday  青木老师）
（礼物就·是·我）
九重
（注意下面！）
适可而止…
下面？
（LOLI控老师    最喜欢青木老师了    以后也请多关照）
老师～
青木老师
关于小考的范围…
是
那个
是什么
LOLI控？
那些家伙！
青…青木老师？
啊  消失了
马上就会跑到这里来
要是能平安到达的话…
开始倒数
10  9  8
既温暖又温柔还很坚强
7  6  5  4
不过  与老师在一起的时候有点不同
与我们在一起的时候
与林志先生在一起的时候都不同
只是青木老师引导着的小凛
3  2  1
喂  你们
老师～
ねぇ
呐
乙女の規律　壊しちゃnon non boy
少女的规则　破坏的话non non boy
おとなのキッス　教えてnon non  daddy
成人式的kiss　教我的话non non  daddy
ABC☆
きゅっきゅってチュ　させない校則具　イラネ
禁止啾啾亲吻的这种校规　不需要
みてホラこっちだよ　兆速グー　トリッピン　レッド
好了快看就在这里哟　兆速Good　Tripping Red
せいりせいとん倉庫はピンク
收拾过的仓库是粉色的
体育館裏サーカス
在体育馆里表演杂技
現実闘悲　妄想ばかりじゃ
一个劲的妄想　就是在逃避现实
あたまが溶けちゃう　いえいえ☆
头脑将会被溶化　不对不对☆
甘い口リ声　フェンス飛び越え
甜蜜的萝莉声音　越过围栏传来
純白シック　ロマンティックふわふわ
纯白色的高雅　软绵绵的罗曼蒂克
油性　忠誠
油性　忠诚
消えないように
为了不使它消失
刻んでつけてほしいよ
多想深深地印刻在脑中
未来はまだ白い画用紙　描いて　今日へ一枚あげるよ
未来还是一张雪白的画纸　给你一张今天　去描绘吧
道しるべにはちょっと　頼りないけど
路标暂且还派不上用场
Freedom,Ture Love
止まらない明日へ
向着一直前进的未来