啊  不要
不想在青木老师面前
被那么粗的…
插进来了
对不起
对不起哦  青木老师
凛是个坏孩子  请原谅人家吧
啊…
插你一针预防针而已  别叫的那么淫荡嘛
什么嘛  老师吃醋了吗？
你傻啊
真拿你没辙
老师的粗大预防针的话
插进这里也可以哦
小凛
九重
不要
请温柔一点
好疼啊
这不经意间的骚叫真是无人能及
就是  就是
你们呀
我去叫下一组进来
最近的孩子很早熟呢
真是抱歉
その瞳　そらさないで
你的眼神　请不要游移
まっすぐこっちを見て
径直地看向这边吧
心では叫んでる
在心中呐喊着
ここにいる　気づいて
我在这里　请注意到吧
独りじゃさみしい　隙間埋めたいのに
一个人的话会很寂寞　好想填满这缝隙
誰かといてもなぜか　むなしくて
不知为何　和谁倾诉　都觉得非常的空虚
この想いとリンクする
能和这思念相连接的言语
言葉がみつからない
怎么都寻找不到
胸の奥で望んでる
深深地在心中期盼着
苦しいようなときめき
令人痛苦的那份悸动
背伸びして吐き捨てた
随着成长渐渐舍去
半透明な心
那半透明的心情
失って　手に入れて
失去　又入手
進んできたはずさ
应该是前进了一步吧
I will never stop myself
I will show you all my heart
I want to get your real love
九重虽然当上了班长  但还是一如既往的情欲旺盛
给  小凛
Thank  you
但是却很努力地当班长
老师！
三年级时用的标语我想还可以贴在背面
哦  是「大家都是好伙伴」啊
好的
是「中出」哦
都四年级了  稍微修正下团子的顺序嘛
看你妹啊  死处男
我可没你想象中那么异常
谁会啊
小黑＆
小
白
那家伙  叫的好惨啊
就算小凛当了班长
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，但如果您出于EP的话我们将情有可原。希望您能在下载后24小时内送至火星，如您喜欢本作品请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.camoe.cn/bbs)与SGS曙光社(http://bbs.sgsub.com/)概不负责。　本片制作人员　翻译：大熊吞吞　校对：晦气弥漫　歌词：豆奶　时间：雛　后期：Lantis  繁化：黑羽侖人
也没必要对他言听计从的
偶尔也要杀必死一下
总是作乖乖孩的话
老师就不会叫我九重了
稍微有些寂寞
那算什么嘛
小黑总想着青木老师的说
什么…没有啦
果然
小黑是为了青木老师才一直欺负他
哈  不是的啦  我…
就是  就是
小黑的爱可是很奥妙的哦
不愧是四年级了
都说了  不是的啦
好  读到这里
请下一位继续读
我反对缩减社团
通过社团活动学生们可以学很多东西
忙于社团活动  耽误了学习
岂不是本末倒置
但是…
既然如此  所有社团的顾问就由你来担当
开什么玩笑
冷静冷静  宝院老师
白井老师
受不了啦  连校长都站在白井老师那边
真不甘心…
算啦  算啦
总之这项决议要推迟到下次会议才有结论
怪就怪在这缩减社团这个议题本身存就在问题
确实是的说
那样的…
那样的冷美人就那么好么
穿运动服的就不行么
没有人那么说嘛
我刚上任的时候也没有穿运动服的
但是小孩子们对我拉拉扯扯的
还摸我  拉扯我
一会贴过来
一会扑过来
贴过来？
扑过来？
请详细点说
热血教师真是麻烦啊
为了自己的理想别把人家也牵扯进来嘛
吵死了
真讨厌小鬼
为了还公寓的贷款  这工作还不能辞
真佩服那些没事找事的
果然
脸蛋和我想象中一样很美
你换副眼镜比较好哦
青木老师班的
快到放学时间了
快点回去吧
你长的这么漂亮
头发和服饰却打扮成阿婆样真浪费
这小鬼…
穿这种衣服  父母肯定不正经
我是镜黑
叫我小黑就可以了哦
小白
小…小白
对  三年级的时候有到我们班来上过课吧
那之后我一直觉得你很帅气
我们做好朋友吧
请多多关照  小白
等等嘛  小白
小白  来陪我玩吧
小白  小白
居然叫小白
给白井加「小」字
小白
小…白
喂喂…小白  大的还是小的啊
你可是班主任  那个叫镜黑的你怎么也得想想办法
喂…青木老师
如此叫人束手无策的镜
居然与我之外的老师亲近起来
你有在听没  青木老师
青木…
白井老师  求你了
教给我秘诀
我才不晓得呢
白井老师
放手啦
不要  快告诉我吧  白井老师
青木老师  被冷美人迷住了
哈  被我发现啦
小白
又来
找我玩不如找你班主任好好相处
小白  喜欢青木？
谁会喜欢他啊
我也是的说
最讨厌那家伙了
我们很投缘呢
对了
这个送给你
发夹？
你是小白嘛  配白色玫瑰
看  和我的黑色款式一样
这是作为朋友的证明哦
肯定会适合你的
这么可爱的东西
小白应该多打扮打扮自己的说
不会适合我的
话说周末的联谊又请了那个土得掉渣的家伙来？
没有啊
骗人  肯定约了
真的啦  真的没约  对她完全没兴趣
其实是喜欢她吧
哪有
藤森家的智佳
染着一头褐色头发  裙子也那么短  真是不正经
最好不要和她来往
明明什么都不知道
藤森性格开朗  在男生女生中都很受欢迎
女生还差一个人  怎么办智佳
不会吧  不行  那孩子太阴沉了
太正经又那么土气  太杀风景了
知道吗  她的爸妈都是学校的老师
哦  怪不得  明白了
叫真纪怎么样
行啊  就这么决定了
神气什么啊  成绩跟不上
一群只有外表的低能的家伙
妈妈  工作完了吗
哎呀  怎么还没睡
我只是回来拿文件
啊
怎么  外卖完全没吃啊
我吃了奶油面包了
还有  我看了账单
上个月花得有点多  以后少买点衣服吧
干脆把信用卡拿走
我可没那么说
我出门啦  快点睡觉吧
运动会
选拔项目
日式篮球
日式骑乘
两人三脚
滚大球
小黑呢
最近总是独自行动不知道去了什么地方
哦  回来了
小黑  快来填这个
运动会的参赛项目志愿调查问卷
收齐了就去交给青木老师
又是为了青木
啊  搞什么运动会嘛真没劲  好傻好天真
喂  美美一起逃赛吧
那可不行啊
小黑
可是  我讨厌出汗的活动
别那么说
青木老师也很努力的
对啊对啊  还干劲十足地帮我们制作了助威旗呢
啊  如果小凛能亲一下的话  参加也可以哦
好愚蠢的借口
小凛能觉察到小黑的心意吗
你肯定觉得我做不到吧
当然可以  这点小事
啊
这…是以好朋友的立场直接去亲吻吗
小黑  太好了  太好了
好幸运
你在干什么
你不是说亲了就参加运动会吗
为什么要亲美美
你又没说非要亲谁啊
不怪我啊
我不管了
小凛是个大笨蛋
小黑
烂小凛  坏小凛
镜
快看  我打算用这个做个助威旗
比如“大家加油”之类的
啊
少来讨好小孩子  你才要加油呢
这个单细胞
看来更加被讨厌了  那么用力
就会看小孩的脸色行事  真差劲
妈妈也是  青木也是
什么都不明白  把我当傻瓜一样
小白就不会讨好别人地笑  也不轻视孩子  真喜欢你
是嘛
你知道吗
我有个喜欢的人
从一年级开始  一直都喜欢
是嘛
真早熟啊  现在的孩子
她  是个女孩
啊？
虽然是朋友  但是想跟她亲吻
牵手的时候  心怦怦跳
小白  你怎么想
怎么说来着…好像在大学儿童心理学里学过
这个嘛  一个幼年学级学生对同性的恋爱感情
应该是…一时性的
没关系
不用去在意
在成为大人之前就会变正常的
正常是指什么
为什么把人家说的那么奇怪
难道我不正常吗
算了
就当我什么都没说！
唉
就这样也好
说到底我凭什么要去管青木老师班上的学生啊
为什么
明明不是很亲密的关系  干吗让我去凑人数
看着就不爽  把我当傻子啊
您有一条新留言
第一条留言
冴  我是妈妈
打你手机总是不接啊
听说藤森家的智佳要结婚了
你也学学她  交个男朋友带回家来啊
对了  你爸爸的好朋友有个独身的儿子
别开玩笑了
据说是个很正派的很好的人
所以  你们有时间见上一面怎么样  你爸爸也是这么说的
以前还说她不正经
这回又让我学她
伤害我抛弃我  现在又…
啊
说起来伤害人…
如果说那孩子的思想不正常的话
身为正常人三十年来都未和任何人交往过的我
这又算什么呢
宝院老师  这身打扮是怎么回事
嘿嘿  学白井老师呢
知性的眼镜  正经的衣服
这样打扮  校长也应该会听我的意见了吧
而且  青木老师也会…
不是的  校长之所以让白井老师三分是因为
她是教育局长的女儿
同学们  早上好
早上好
今天也能看到同学们健康的姿态  深感荣幸
我们学校就要举办运动会
看到大家努力练习的样子
相信本届运动会一定会非常精彩
但是  大家也注意不要太拼命  注意自身安全
喂  快看白井  明明是个大妈还带花
这个混蛋
打架了
住嘴
快道歉  快道歉  快向小白道歉
混蛋
干什么呢
小黑
快道歉  快道歉
你们两个快住手
喂  镜
小黑！
肃静  肃静
快道歉  快向小白道歉
混蛋  混蛋…
如果那时  她就在旁边的话
小白
我又会成为怎样的人呢
快去叫白井老师
她在笑
吃我这招
青木老师
优先事项  优先事项
人工呼吸
住手！！