西历2095年10月22日／九重寺
看来你搞到了个稀奇的宝贝呢
寄放的而已
那还是快点还回去比较好
我都没注意到已经被盯上了
毕竟对面的手段相当高明  对了  再给你们一个忠告吧
如果遇到了敌人  千万不要看错方位
方位吗
想要知道更多就要花大价钱咯
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
有人尾随
是汽车吗
是乌鸦
是使魔吗
嗯  但现今的状况下我不想暴露自己的实力  你抓紧了
西历2095年10月23日／F.L.T开发中心
别磨磨蹭蹭的  赶紧把线路切断
十号机组连接切断完成
好的  入侵线路已经确定
反击程序启动
正在确定是否有别的入侵线路
需要再次连接吗
还不行  等入侵检测的结果出来再说
少东家
别停下  继续监控
是
是黑客入侵吗
嗯  算是吧  但是又有点奇怪
攻过来的人数不少  但是完全弄不清他们想要什么
没有明示自己的目的吗…
非法连接停止了
别大意  今天一天都要维持现在的监控体系
啊  抱歉  说起来今天二位来有什么事情吗
有样东西想放在实验室保管一下
跟踪器被消除了
Relic
没关系  知道司波达也把圣遗物带到FLT就已经足够了
FLT开始反击了
按照既定方案断开连接
这样一来司波达也一定对实验室的安全性起疑了吧
确实
Relic
我想他不会把圣遗物勾玉放在不能保证安全性的研究机构里
按照常理推测确实如此
我知道你想说什么
Relic
司波达也真的把圣遗物放在实验室的话
我们就再研究从实验室获取数据的手段
说起来  今天小周好像去看那个小姑娘了
在此之前除掉她
是
好的  我知道了
看在平河学姐的面子上  令妹的事情就既往不咎了
西历2095年10月23日／司波家客厅
网络入侵可是犯罪哦
兄长  发生什么事了
平河学姐来电话了  把她妹妹的通信记录发给我了
能用的东西我就尽量用吧
雨这么大  应该没法做室外工作了呢
兄长今天怎么办
我今天本来就是要到机器人研究会做调试的  所以没问题
完了就到学生会室来接你
是  兄长加油
嗯  我走了
欢迎回来
一年级E班  司波达也
认证完成
皮可茜  切换到挂起模式
收到
我这是太累了么
是催眠瓦斯么
空调系统发生异常  请戴上面罩
不用了  皮可茜  启动强制换气装置  不用担心入侵
强制换气装置启动
皮可茜  接下去进入监视模式  记录室内的情况
同时  为保证他人能入室救助我  禁止人员筛查
了解
司波
司波  你睡着了吗
你在做什么
千代田
没想到关本就是产学间谍
真没礼貌啊  千代田  我只是来做个备份而已
使用黑客工具进行备份吗  怎么可能呢  司波君
怎么会  气体没起作用吗
关本勋  请取下CAD放在地上
千代田
叫喊敌人名字简直多此一举
耍帅耍过头了  关本
国立魔法大学附属  立川医院
阿修  真对不住
明明这么忙  还让你来帮忙一高的事
真见外啊
但是明天一早就要调任了吧
是我想和摩利在一起  摩利不用想那么多
这么羞人的话就不用说出来了
火警？
不  这是防暴警报  位置在四楼
四楼？
难道说  摩利的学妹是住在四楼的吗
走吧
食人虎  吕刚虎
Illusion Blade
幻影刀  千叶修次
阿修
摩利  帮大忙了
阿修  你这伤
不用担心  说起来为什么那家伙会…
那个男人是什么角色
他叫吕刚虎  是大亚联合本土特殊工作部队的魔法师
他就是  吕刚虎…
在校内遭抢劫？
嗯  虽是未遂  但人形家用机器人记录下了现场的情况
我把视频放在你这里  你能帮我调查一下吗
然后达也君就想对我说「差不多是抓住狐狸尾巴的时候了」吗
我虽然不会用这么高傲的语气说话  但就是要表达这个意思
不用太过在意  队长也说差不多要收拾一下了  你就坐等好消息吧
对不起  千叶先生  刚才是个私人电话
没关系的
那么  私人情报提供者给你什么情报了？
被狐狸利用的可怜老鼠  和勾结狐狸的老鼠的尾巴素描
帮凶和黑客工具的视频吗
嗯  差不多要开始猎狐了
请各位猎犬先生务必助我一臂之力
情况有变
关本勋任务失败了  被当局抓获
被收容在八王子特殊鉴别所
暂且不管平河千秋  先处理掉关本勋
是
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅳ
西历2095年10月24日／第一高中  风纪委员会本部
不行
请告诉我理由
不行就是不行
我是在问  为什么不行？
虽然鉴别所的探视申请是由风纪委员长或者学生会长审批
但最终决定权是在学校那里
我无法接受这样毫无理由地给我吃闭门羹
因为会变得很麻烦
有什么根据…
难道说什么事都不会发生吗？
看来你还真是没有自觉  我就趁现在说清楚吧
司波君  你天生受麻烦事的眷顾
你不找麻烦  麻烦也会找你
现在工作这么忙  别再给我捣乱了
等一下  正好明天我和真由美要去看看关本的情况
让他跟我们一起去不就好了
嗯  要是和摩利在一起的话…
达也君没意见吧  但是不能带着朋友哦
身体怎么样  千秋
周先生  您是怎么进来的？
用了点小秘技
秘技  是魔法吗
就算不用魔法  人也是可以创造很多奇迹的
那个  周先生
我…虽然那么受您照顾  却什么都没干成…
不要在意这些事了  不过…
如果这成为了你的遗憾  或者负担的话
只要把我忘记就好了
是  我会忘记的
论文竞赛那边没问题吗  这周末就比赛了吧
西历2095年10月25日／八王子特殊鉴别所
没问题  我负责的部分已经完成了
达也君  我们从这里进去就好
渡边
你来干什么
来了解情况的
就算是你  在这里也是不能使用魔法的
是吗
使用气味来操纵意识吗
达也君是第一次看到吗
是
在提取演示机的数据之后  计划调查司波的私人物品
你要找的是什么
Relic
圣遗物
达也君  你拿着那种东西吗
不  没有
达也君
看来有入侵者
目标是这里吗
吕刚虎
这种时候本应该逃走的  不过看来有些晚了
达也去保护真由美吧
摩利  当心
我知道他不是等闲之辈
遗憾的是  让队长陈祥山跑掉了
但达也君你们抓住了吕刚虎
间谍的实行部队全部抓获了
结果总体上令人满意  谢谢
不  毕竟是我提出的请求
虽然形式上是那样  但像出云电子和九十九魔学这样
有很多专业制造商都遭受了损失
Relic
是这样吗  不过圣遗物的事情是从哪里泄露出去的？
说来惭愧  看来是从军方的运营数据泄漏出去的
然后军方支付过魔法研究委托费的对象  就逐个被盯上了
原来如此  感谢您特意联系我
不用客气
后天的竞赛加油哦
我会为你加油的
非常抱歉
我  对兄长都做了什么
我  差一点就和兄长亲…亲…
深雪
是
我可以进去吗
请稍等
请进吧
那个…这个…怎么说呢
抱歉  看样子让你担心了
我没事的  深雪也不用再担心了
今天早点休息吧
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少？
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅴ