我是第三高中一年级  一条将辉
同为第三高中一年级  吉祥寺真红郎
我是第一高中一年级  司波达也
那么  猩红王子和原初乔治在比赛前有何贵干？
Crimson Prince
Cardinal George
哦？  不仅知道我  连乔治也认识
那就好说话了
司波达也  这个名字我之前从未听说过
但是已经再也不会忘记了
你恐怕是九校战创办以来最天才的技术人员
虽然在比赛前见面有点失礼
可我们还是想来认一认脸
被年仅十三岁就发现了原初代码之一的天才少年评价为天才
Cardinal Code
真是受宠若惊
不过你们的行为确实不合常理
深雪  你先去准备吧
我知道了
王子  你也快要上场比赛了吧
Prince
我们要参加明天的秘碑解码
Monolith Code
你呢
我不负责那块
是吗  真是遗憾啊
真想有一天能和你负责的选手同台竞技的
不过毫无疑问  胜利属于我们
占用你宝贵的时间了
我很期待下次见面
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
8月8日╱大赛第六天
总觉得  这也太不正常了吧
选手居然全都戴着墨镜
这不是当然的吗  要对付光井的眩惑魔法
这样做最为简便有效
有什么不满意吗
你想啊  我觉得这应该正中达也的下怀
你看他就这么放任所有人带上墨镜
这次是要用飞溅的水花干扰对手视野吗
这可不好说  我不觉得达也会使用这么单纯的手段
起步慢了吗
不  她跟着呢
刚才的那是什么啊
好像有影子落在赛道上了
原来如此  是这么回事啊
什么？
对方选手因为戴着深色墨镜而使得视野变暗
因此会把明亮部分和阴影部分的交界处错看成水道的边缘
从而不敢进入阴影部分的水道
幻术居然还能这么使…
多亏了大家的活跃表现
新秀赛女子冰柱攻防的决赛圈被我们第一高中的选手独占了
Pillars Break
司波同学  北山同学  明智同学  真是太出色了
面对这史无前例的壮举  大会委员会发出了提案
反正无论决胜小组赛最终结果如何  给学校的分数总和都是一样的
所以是不是可以不举行决胜小组赛  让三人并列第一
那个…我其实身体有些不适
所以就算没有这个提案  我也觉得弃权也无所谓了
这样啊
我想进行比赛
对于能和深雪认认真真较量一次的机会
我不想放弃
是吗
深雪同学准备怎么做呢
既然北山同学期待与我一战的话
我就没有拒绝的理由了
8月8日╱大赛第六天
新秀赛女子 冰柱攻防 决赛
Ice Pillars Break
传递不到  真不愧是深雪
既然这样…
同时操作两台CAD
小雫  你已经掌握这招了么
声子共振炮？
Phonon Maser
竟然放出了这么高级的魔法
虽然可惜
不过小雫  你还是太天真了
竟然是霜雾国度？
Niflheimr
甚至能产生大量液氮的广域冷却魔法
祝贺你获得冠军
谢谢
小雫真是让人惋惜呢
嗯  好不甘心
小雫
从一开始就没想过能赢
嗯
但是
我竟然什么都做不到
太不甘心了  穗香
真是非常遗憾呢
我说  我们去吃茶点吧  肚子也有点饿了
谢谢你
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅶ
在三年前爆发的新苏联佐度侵略战
他年仅十三岁便作为义勇军加入防线
使用「爆裂」魔法  杀死无数敌军
是个经历过实战的魔法师
正是有着这样的战绩  故被称为一条家的「猩红王子」
Crimson Prince
发现了存在于假设中的原初代码之一的天才魔法师
Cardinal Code
据说有名到魔法式原理理论研究方面的研究者无一不知其名的英才
那两个人居然在同一个学校的同一个年级
已经是犯规级别的偶然了
至少在新秀赛中应该是无敌了吧
森崎他们真是悲剧啊
不过  该说是不幸中的万幸吧
「爆裂」被列为大会限制使用的杀伤性A级的魔法
而且第一场比赛已经顺利获胜
第二场比赛的对手是至今垫底的四高
应该不会阴沟里翻船吧
情况怎么样
兄长
发生了什么事
是事故吗
嗯  也能说是事故吧
深雪  那可不是事故啊
那是故意的过剩攻击  明显的犯规行为
Over Attack
小雫  现阶段还不能随意定论
毕竟没有确凿的证据
那森崎他们呢
受了重伤
虽然是在城市街道场地进行比赛
但在废弃大楼里挨了一发「破城锤」
被埋在瓦砾下面了
在屋内有人的情况下使用的话
「破城锤」的杀伤性级别就会升级为A级
不同于浪板争先那次的危险行驶
Battle Board
这次是明确的犯规
是啊  虽然没有酿成大祸
但是三人必须在床上完全静养三天
但我还是没弄清情况  三人聚在同一个楼里吗
比赛一开始就遭到了偷袭
这种事只有在开始信号发出之前进行索敌才能办到
暂且不说「破城锤」  抢跑是肯定赖不掉了
原来如此  难怪大赛委员都手忙脚乱的
因为没能制止抢跑…  是吗
这倒没什么大不了的
比起这个  把容易崩塌的废弃大楼设为起点
可以说是这次事故的间接原因
大赛组委会也许会中止秘碑解码新秀赛吧
Monolith Code
确实也有中止的呼声  但结果却是除了我们和四高以外
预赛继续进行
最糟糕的情况是  我校会被当作第二场预赛弃权处理
说什么最糟糕的情况  我认为除了弃权之外别无选择
关于这个问题  十文字君正在交涉
达也君  我有话要跟你说
跟我来一下好吗
那么  我就直奔主题了
你是想问  这次的事件是否也是有人在干扰比赛  对吗
没错  在摩利的事件中  达也君曾指出CAD有可能被做过手脚吧
是的
四高的工作人员虽然一直坚持没有往CAD里写入「破城锤」
可如果真如达也君所想  破坏活动是以本校为目标的话
你认为目的是什么呢
宿怨？  还是对春天那件事的报复？
与春天的事件没有关系
为什么这么说
开幕前夜  有歹徒企图潜入宾馆
一共三人  都配有手枪
这事我还是第一次听说啊
因为被封口了
关于那些家伙的来历我略有所闻
对本届九校战不利的  应该是香港籍的犯罪集团
请别再做什么危险的事了
真要说起来  我觉得我每次都是被迫卷入事件的一方呢
进展怎样
和计划的一样  第一高中只能弃权秘碑解码
Monolith Code
秘碑解码是分值最高的竞技项目
虽说新秀赛的分数是正赛的二分之一  但影响绝不算小
和预赛的战斗方式一样
总之幻境摘星比的就是耐力
Mirage Bat
不要意气用事
需要的只是冷静地调整步调
你们两个只要想着发挥出自己的特色就可以了
没问题  做到的话冠亚军就稳拿了
嗯  明白了
8月9日╱大赛第七天
新秀赛女子 幻境摘星 决赛
Mirage Bat
见鬼了  为什么可以做到那么小的启动式联动
简直就像是托勒斯・希尔弗一样嘛
Torus Silver
就像是托勒斯・希尔弗？
利用最新研究成果  适配泛用型主系统和特化型辅助系统
冰炎地狱  声子共振炮  霜雾国度
Inferno
Phonon Maser
Niflheimr
不管哪一样都是只向A级魔法师公布的高等魔法程序
简直就像是托勒斯・希尔弗？
不  若不是托勒斯・希尔弗本人就根本做不到…
也许是和我们一样的日本青少年呢
难道说…  难道说…  难道说…  难道说…
不会吧？
达也君  今天辛苦你了
取得了超出预期的成果  非常感谢
那是因为选手们都很努力
当然这也是各位同学不懈努力的结果
但是达也君的贡献尤为重大  在这里的所有人也是承认的
非常感谢
现阶段排名第一的是第一高中
第二名的第三高中  只算新秀赛和我们差了50分
秘碑解码就算这样弃权  也能确保新秀赛的第二名
Monolith Code
在新秀赛开始之前  我也认为这样就足够了
可既然已经走到了这一步  我还是想冲击新秀赛优胜
三高的秘碑解码由一条将辉君和吉祥寺真红郎君出赛  你知道吗
Monolith Code
知道
那两个人组成的队伍  在淘汰赛中被淘汰的可能性很小
所以达也君
能否请你出战秘碑解码？
Monolith Code
有两件事  可以问一下吗
可以  是什么事？
剩下的两场预赛  被延期到明天了吧
是的  鉴于这次的情况  明天的比赛日程将有所变更
选手因受伤而无法继续参赛时  理论上是不允许替换选手的
这件事也作为特例得到了许可
为什么要选我
我只是觉得达也君是最合适的替补人选
暂且不论实技的成绩
仅凭实战能力  你大概是一年级男生中的第一
秘碑解码并非实战  是禁止肉体攻击的魔法竞技
Monolith Code
单看魔法的战斗力  我觉得你也已经出类拔萃了
可是我不是参赛选手
要找替补的话  只参加了一项比赛的选手应该还剩不少吧
如今就算不考虑一科生的自尊心
明明有可以替代的选手  却从工作人员中选取
恐怕会为今后留下精神上的芥蒂
别故作姿态了  司波
你已经是代表队的一员了
是选手还是工作人员都无所谓
你是从二百名一年级生中被选出的二十一人中的一个
而面对这次的紧急事态  作为领队的七草选择了你为替补
既然身为团队的一员  就要履行作为成员的义务
可是…
既然身为团队的一员  就不能违反领队的决定
如果认为决定有问题  身为领队助理的我们会加以制止
除了我们之外的成员  都不能提出异议
没错  无论是谁
不要把身为二科生作为退路
不要甘心处在弱者的地位  司波
就算身为替补  既然被选上了  就要履行这份责任
我明白了  我会履行义务的
那么  我以外的成员是谁
由你来决定
剩下的两名人选交由你来决定
如果需要时间考虑  那就一小时之后再来这里
不  没有那个必要
只是不知道对方是否会同意
我们会出面劝说
谁都可以吗  哪怕是队员以外的人？
诶？这可有一些…
没问题
反正这件事已经是例外中的例外了
事到如今也不差那么一两个
十文字君
那么  我选一年E班的吉田干比古和同班的西城・雷欧哈尔特
喂  司波
好吧
达也君  你能说说选他们的理由吗
当然
最重要的理由是  我几乎没有看过男子成员的比赛和练习
我对他们所擅长的魔法和魔法特性完全不了解
明天就要比赛了  从头开始调查的话
不管是制定战术还是调整都来不及
也就是说你对这两个人很了解
是的  我和吉田和西城不仅是同班  而且对他们非常了解
嗯  也算有理
如果不了解队友的话  团队协作就会很困难
那么  「最重要的理由」之外的理由又是什么呢
是实力
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅷ