是谁
哎呀  遥君
老师暂且不说  没想到连司波君都察觉到了
想要骗过他的眼睛  就不应该隐藏自己的气息  而是要伪装才行
原来如此  受教了
为什么小野老师会在这个地方
不用这么警惕  遥君是我的学生
不好意思打扰了
看上去是在练习幻境摘星啊
Mirage Bat
司波同学要参加九校战吗
猜对了
深雪君要参加幻境摘星和冰柱攻防呢
Mirage Bat
Ice Pillars Break
参加两个项目？  好厉害啊
我希望你也能回答一下我的问题
嗯…  遥君  没关系吧
就算我说不行  您肯定也会趁我不在对他们说吧
那我就认为当事人同意了
遥君是警察省公安厅的搜查官
准确地说  是作为辅导员被分配到第一高中后
就变成了公安的秘密搜查官
另外  我是从两年前开始的一年时间里接受九重老师的指导的
司波君应该算是我师兄了吧
受训时间不长  隐形术却很优秀呢
毕竟那是我魔法的特性
原来如此  你是BS魔法师么
注：BS=Born Specialized
我不喜欢这个称呼
司波君  秘密搜查官的身份本来是机密  所以不要到处乱说哦
我知道了  虽然说不上是交换条件
但如果发生了类似布兰奇的事件  能尽早把情报告诉我吗
Blanche
嗯  就当是礼尚往来吧
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
上啊
喂喂  闪开
达也
吉田
比赛结束  9比2  E班获胜
这家伙真行啊
嗯  反应很快  比看上去更灵活
踢得不错
挺能干的嘛  吉田
你们也是
说句不礼貌的  有点出乎意料啊
干比古
我不太喜欢被人用姓氏称呼  叫我名字就行了
哦  那就叫我雷欧好了
我也可以用干比古来称呼你吗
当然你可以叫我达也
OK  达也
说实话  我早就想和你聊聊了
真巧啊  其实我也是
我怎么感到被疏远了
那是错觉啦  雷欧
我也想和你聊聊呢
不管怎么说  能这么百折不挠地和艾莉卡那家伙相处的人挺少的
总感觉听着不太舒服…
干比古  你之前就和艾莉卡认识吗
呃  那个…
差不多  阿干可以算是青梅竹马吧
但是这半年来一直躲着我
是这样吗
艾莉卡  你怎么穿成这样
嗯嗯
什么这样那样  这不就是传统的女子体操服么
传统？
是吗  这紧身裤的设计挺奇怪的
不是紧身裤啦
但也不是内衬裤吧
再怎么说我也没有不穿裙裤光穿内衬的兴趣啊
这个叫安全裤
安全裤？  听上去和扫帚差不多啊
注：安全裤=bloomer，扫帚=broom
以前是穿着这个大扫除的吗
怎么可能啊  都说了这是女子体操服啦
说到紧身裤的话  就是那个吗
听说在从前那个道德沦丧的时代
初高中女生为了赚点零花钱而卖给中年大叔的那个…
好痛
闭嘴  笨蛋
对全国九所魔法大学附属高中而言  九校战是最重要的活动之一
秋天的论文大赛是学术研究  夏天的九校战是体育型的魔法竞技
学校之间相互竞争  当然也关系到学校的威信
所以选手选拔也是以能力优先
所以是以学生会为主体在做准备呢
选手这边因为有十文字君帮忙总算是决定下来了
问题在于整备师  也就是技术人员啊
人数还没凑够吗
嗯  特别是三年级学生基本都是实技方面的人才
二年级这边倒是还有小梓和五十里
五十里启啊
那家伙怎么看都是纯理论派的  并不是很擅长调整啊
至少摩利能够调整自己的CAD的话就轻松多了
这倒是个严重的问题
我说小铃  你还是来做整备师吧
不行  我想以我的技能  只会拖中条他们的后腿
那么  我先告辞了
我想…那样的话就让司波君来吧
深雪的CAD好像也是司波君调整的
还真是个盲点啊
是啊  我居然也没注意到
从来没有过一年级学生担任技术人员的先例
所谓万事开头难嘛
先例就是用来颠覆的
二位的思想这么进步  或许可以这样考虑
可我是一年级学生  而且还是个二科生
更何况我还树立了很多负面形象
这个么…
CAD的调整  重点在于和使用者之间的信任关系
可能受到选手排斥的人选  我觉得会有问题
我希望九校战时也由兄长来调整我的CAD
不行吗
是啊  有个能够信赖的整备师才会放心吧  深雪
是的
那么  放学后有个准备会议  那时候再讨论吧
你今天把银角带来了呢
Silver Horn
嗯  新做了一个枪套  想要习惯一下
能给我看看吗
可以  给
哇  希尔弗出品的原装正品
这个切削工艺真是棒
便于拔枪射击的绝妙曲线
考虑实用性而不滥用高技术
啊  敬爱的希尔弗大人
深雪会失误真是少见呢
这次不凑巧吧
托勒斯·希尔弗是个什么样的人呢
你很好奇吗
当然好奇了  因为是那位托勒斯·希尔弗啊
是那个率先将循环施法实用化
被评价为仅用一年就将特化型CAD软件向前推进了十年的天才技师啊
是我孤陋寡闻了  没想到他会受到这么高的评价
司波君认为托勒斯·希尔弗是怎样一个人呢
我想想…没准和我们一样是日本的青少年呢
他是日本人吗
因为他专属于日本企业四叶草科技
F.L.T
话说小梓
嗯
你不是准备在午休时间内完成课题吗
会长
我也会稍微帮一下忙的
真的吗
那么  课题是关于什么的呢
其实是关于「加重系魔法的三大技术难题」的报告
重力控制型核聚变炉的实现
和利用惯性无限大化的类永动机的实现我是知道的
但是关于泛用型飞行魔法为何无法实现
我还不能说明清楚
要凭借魔法飞行  在每次加速  减速  上升  下降时
都要用新的魔法覆盖发动中的魔法
所需的事象干涉力每次都会增大  覆盖十次就是极限了
因此  飞行魔法在现实世界中是不可能实现的
要覆盖的话  我觉得取消正在发动的魔法再发动新魔法就好
但只是那种程度的话  应该早就有人尝试过了吧
毕竟和事后发动领域干涉差不多
前年在英国  进行了如会长所说的概念性试验
结果失败了
是什么原因呢
这里好像没有写
达也君是怎么想的？
这个实验的基本思想错了
魔法式无法相互作用
即使是领域干涉也一样
除非是直接消除魔法式的术式
否则即使是对抗魔法也无法违背此原则
也就是说  他们使用了多余的魔法？
嗯  策划这项实验的英国学者  应该是误解了对抗魔法的实质
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅰ
学生会推荐一年级E班的司波达也作为技术支持人员
二科生吗
但他是风纪委员吧
他真的能调校CAD吗
明明不知道达也的实力
我也想让达也负责我的调整
好像有人不能接受
那么最好的方法就是实际测试一下司波的技能
具体要怎么做？
让他实际调校一次CAD就可以了
要不就拿我做实验吧
太危险了  要是调校不好  结果可不只受伤这么简单
那么  既然推荐他的人是我  就让我来做这项工作
不  这份工作请交给我
课题是将桐原学长的CAD设定复制到竞赛用CAD
调整为可以随时使用的状态
但是完全不改变启动式
没错吧
没错  要做的就是这些
怎么了？
我不推荐将设定复制到规格不同的CAD上
不过没办法了  这次就安全第一吧
谢谢学长  可以拿下来了
那家伙在做什么
现在还用全键盘输入太过时了
完全手动调整吗
我说阿启  这个很厉害吗
嗯  但是我想大部分人还不知道他在干什么吧
完成了
桐原  感觉怎么样
没问题  完全没有不协调感
看来基本技术还是有的
但是我不觉得他的做法可取
这方法太特立独行了
我极力支持司波加入团队
他在我们面前展现的技术  是非常高超的
全部经由手动调校  这是我也做不到的
或许是高超的技术  不过成果一般就没有意义
桐原自有的CAD性能高于竞赛用机种
而他依旧能让使用者感觉不到这种差异
我认为他的技术应该得到很高的评价
这么说也有道理
会长  我支持司波加入整备师团队
半藏君？
九校战是关乎本校威望的大赛
不是计较一年级生和先例之类问题的时候
我也赞同服部的看法
司波展现了足以代表本校水平的实力
我也支持司波加入团队
好久不见
好久不见了  特尉
既然使用这个称呼  就说明这是秘密通话了
真是劳烦您每次都入侵一般家用线路
不过这也并非易事
特尉  你家的安保系统也太严了吧
因为最近黑客很猖獗
那么少校  请问今天有何要事
首先是事务联络
请讲
今天第三眼的检修工作完成了
Third  Eye
想请你配合进行软件更新和性能测试
我知道了  明早就去报到
不用  这件事没有紧迫到要向学校请假的程度
不  下周末已经定下要去F.L.T那边了
是吗  那么明早到老地方报到
明白了
至于下一个话题
特尉  我听说你也要参加九校战？
是的
九校战的会场在富士演习场的东南区域
虽然是每年惯例  不过要小心了  达也
会场区域好几次目击到疑似国际犯罪集团成员
就时间来看  我认为他们盯上了九校战
您说国际犯罪集团？
我请壬生协助调查了
是第一高中二年级学生壬生沙耶香的父亲吗
没错  壬生退役后  转业至内阁府情报管理局
负责国外犯罪组织的事务
真没想到
依据壬生的推断  他们可能是香港犯罪集团无头龙的成员
No Head Dragon
一有后续情报我会马上通知
谢谢
兄长  我拿咖啡来了
正好  我正想叫你…
啊  莫非是幻境摘星的服装？
Mirage Bat
没错
怎么样啊
非常可爱  真的非常适合你
谢谢夸奖
飞行术式？
恭喜您  常驻型重力控制魔法完成了对吧
兄长又一次化不可能为可能了
我作为兄长的妹妹  感到无比自豪
谢谢你  深雪
这样一来我又朝目标迈进了一步
虽然这周末要在F.L.T进行实验
不过我还是想先让深雪来测试
乐意之至
要开始了
怎么样
启动式的连续处理会不会造成负担？
没问题  既没有头痛  也没有疲劳感
非常好
那么接下来请缓慢地水平移动
明白了
魔法有没有间断的感觉？
没有  计时机能运作得很完美
这个系统的关键  在于正确记录发动中的魔法的发动时间点这一机能
人类不擅长这种数字化处理
我想只要交给机器补足就好了
不愧是兄长
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅱ