我说达也  你没开玩笑吧
CAD由我来准备  你们就别抵抗了
这事已经决定了  再怎么抱怨也没用
知道了啦  达也
没办法  事到如今只能上了
那么马上进入明天比赛的作战会议
首先是阵型  我想让雷欧担任后卫
行  但是后卫要做些什么啊？
保护本方的秘碑
你知道秘碑解码的胜利条件吧
Monolith Code
使得对方队伍无法继续战斗
或者是将秘碑中隐藏的密码输入到终端中是吧
对
所以为了读取隐藏的密码
必须对着秘碑释放最大射程为10米的专用魔法式
也就是说  后卫的任务就是防止敌方队员进入秘碑10米范围内
如果对方使用专用魔法式打开了秘碑  就妨碍他们读取密码对吧
是的
但是  要怎么击退他们呢
不是说不能使用物理打击吗
虽然没什么可炫耀的  我真心不擅长远程攻击魔法
我想让你试试这个
不使用魔法的直接打击是犯规的
但是使用魔法将质量体弹出击倒对手却不犯规
原来如此
接下来是干比古的任务  我希望你担任游击
游击？
同时对前锋和后卫进行侧面支援
达也
什么事
达也你说过吧
我们吉田家的术式中有很多冗余
因此我才无法随心所欲地施展魔法
是的
确实  那次的术式施加了让人难以看破术式本体的伪装
可这大概就是达也说的冗余吧
如果是在需要长咒文的时代  那种防备还是有效的
但是对于通过CAD加速的现代魔法而言  这并不有效
是这样啊  所以在威力上胜出的古式魔法才敌不过现代魔法啊
并非如此  干比古
只是正面冲突的话  发动速度具有压倒性优势的现代魔法确实有优势
如果从知觉之外发动奇袭的话  古式魔法则因其威力和隐蔽性而棋高一着
九岛阁下不是说过嘛  关键在于使用的方法
我推荐你  是因为我认为你的古式魔法的奇袭能力将成为有力武器
奇袭能力啊  被这么说还是第一次
我知道了  我相信达也
谢谢  干比古
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
8月10日╱大赛第八天
新秀赛 秘碑解码 预赛
第一高中 对 第八高中
他出场了呢
是啊  虽然没想到他会作为选手出场
不过还是让我看看他的本事吧
刚才的难道是…术式解体
Gram Demolition
那个是…
术式解体啊
Gram Demolition
虽然我早就怀疑…可没想到达也君真的会用
刚才的那个魔法你知道吗
术式解体
将压缩后的想子粒子块不通过情报体次元
Idea
而是直接轰击目标造成想子爆炸
借以冲散附加在该物体上的
记录启动式和魔法式之类魔法情报的想子情报体的对抗魔法
除了射程短之外没有其他明显的缺点
是已经投入使用的魔法中最强的对抗魔法  但基本没人会
那么那次事故的时候  果然是…
干得好  秘碑打开了
秘碑都已经打开了  他为什么还要跑开呢
就算是兄长  面对敌方的妨碍也很难输入512字的密码
在哪里
别躲躲藏藏的  赶紧现身
接下来就交给你了  达也
刚才那招是「共鸣」吧  无系统的
通过想子波与生物波产生共振来击倒对手么
胜负已分啊
赢了赢了
好厉害  好厉害  好厉害
完胜啊  完胜
你哥哥真行啊
恭喜了  深雪
嗯  谢谢
乔治  换你的话会如何攻击他？
我感觉他非常熟习实战
自如的动作  对情况的预测  占取有利位置
比起魔法技能  更应该警惕他的战斗技术
那他的魔法技能如何呢
嗯  术式解体确实让人吃惊
Gram Demolition
可最后的那记「共鸣」  尽管从背后完美地偷袭了对方
但是却没能让其失去意识
我怀疑是他的魔法没有强力到那个程度吧
除了术式解体之外其他魔法无需警惕
Gram Demolition
反而应该注意不要陷入他的策略中
也就是说  正面打阵地战的话就不足为惧吧
是的  问题就只剩如何将其拖入硬碰硬的正面战斗了
只要做到这点  就是将辉赢了
举个例子  如果比赛是在草原场地中进行
我们的胜率将是99%
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅷ
8月10日╱大赛第八天
新秀赛 秘碑解码 预赛
第一高中 对 第二高中
干比古  开始吧
收到
看到了
达也  我发现秘碑的位置了
收到
好
哈尔特
Halt
啊  真卑鄙
不使用分解倒是能理解
闪念施法和精灵眼都不用  这也太放水了吧
Flash Cast
Elemental Site
因为他必须要保密啊  医生您也是知道的吧
但是我想应该会用到闪念施法吧
Flash Cast
接下去就是决胜淘汰赛了
就算是他  面对王子和原初
Prince
Cardinal
单凭低性能的CAD是无法与之对抗的
兄长  决胜淘汰赛是从13时开始
再休息一会儿是不是更好…
不用了  三高的比赛正午开始
不能错过
次兄长  您为什么会在这里？
兄长一直到下周应该都在泰国出差指导剑术
为什么会在这里？
艾莉卡  稍微冷静一下
兄长  虽然觉得不太可能
您不会是为了和这女人见面才丢下工作跑来的吧？
不…所以说你冷静一下
我不是丢下工作过来的
艾莉卡  在学校里我怎么说也是你的学姐
你怎么能喊我「这女人」呢
兄长自从和这女人扯上关系之后就堕落了
堂堂的千叶流剑术免许皆传
却连磨练剑术都忘却  把精力用在一些耍小聪明的魔法上...
艾莉卡
为了磨砺剑技  需要时常吸收新的招数
我是出于这一考虑才如此践行的
和摩利没有关系
这次也是只是因为听说摩利受伤而坐立不安
即使不说这些
你从刚才开始的诸般失礼言行
作为千叶家的女儿  应该感到羞耻的是你
好了  艾莉卡  快向摩利道歉
恕我拒绝
艾莉卡
我拒绝
我的想法不会改变
次兄长自从和这个女人交往之后就堕落了
那个笨哥哥
被那种女人牵着鼻子走
他是世界闻名的剑术家吧
就算是气话  也不该喊他「笨哥哥」啊
你为什么会知道他呢
兄长告诉我的
这样啊  达也的话知道修次哥哥的事也不奇怪
艾莉卡  虽然是在我们面前
但也不需要改口吧
他不是「次兄长」吗
你赶紧忘记吧  那才不是我
哎呀哎呀  看来艾莉卡最喜欢修次前辈了呢
才没有
艾莉卡原来是兄控啊
全世界就你没资格说我
这个超级兄控
8月10日╱大赛第八天
新秀赛 秘碑解码 半决赛
第三高中 对 第八高中
停下来
「干涉装甲」吗
移动型领域干涉本应是十文字家的绝学才对啊…
可恶
看招
一条的王子比预想的还要强啊
Prince
感觉很像十文字君的风格
虽然不知道是不是故意模仿我的风格
这估计是在挑衅司波  引他正面进攻吧
挑衅？
而且司波应该会接受挑战
故意卖破绽给我看  引我与他正面对决吗
而且更恶劣的是  我方赢面最大的战法就是接受他的挑战
真是了不起  原初乔治
Cardinal George
真是服了他们了
是啊  那防御力是怎么回事啊
而且到头来只看到了一条选手的招式  这也是个问题
吉祥寺选手的攻击大概能预测到
吉祥寺真红郎发现的原初代码是加重系正向代码
Cardinal Code
参加的项目是急速射击
Speed Shooting
那他擅长的魔法应该是不可视的子弹
Invisible Bullet
原初代码？
Cardinal Code
吉祥寺真红郎…我说在哪听过这个名字
原来是原初乔治啊
Cardinal George
没错
所以不可以只提防一条选手一个人
但是在考虑原初和王子之前
Cardinal
Prince
先要专注于对九高的比赛
8月10日╱大赛第八天
新秀赛 秘碑解码 半决赛
第一高中 对 第九高中
可恶  到底是从哪里攻过来的…
什么呀  阿干
这不是和以前一样吗
艾莉卡你刚才说什么？
不  没什么
哎呀  你来这干什么？
因为距决赛还有些时间
所以想看看富士山
艾莉卡才是  一个人在这儿做什么？
算是想一个人独处一会儿吧
干比古君
什么事？
能感受到吗
你是来沐浴气息的吧
有明确感受到吗
干比古君？
抱歉  那个…
艾莉卡  居然叫我干比古…
怎么样  能明确感受到灵峰的气息吗
干比古君  你发现了吗
你现在就像是在那场事故之前
依然被称为吉田家的神童的时候一样使用着魔法
不  还在那之上吧
感觉的同步  雾之结界  气息的获取
都像是呼吸一样自然地完成
很好嘛
阿干是这个状态的话  三高也不足为惧吧
决赛加油哦
我的名字是干比古啦
真是的
我可是咨询师  不是跑腿的啊
委托老师进行搬运的是师傅而不是我哦
不过说得也是  如果不甘心跑腿的话
你想不想来点不用报税的外快啊？
你想要我做什么
请调查有关无头龙根据地的情报
No Head Dragon
你为什么会知道无头龙？
调查企图加害于自己的敌人的身份
我想这是理所当然的
你有什么企图？
目前还没打算做什么
只是万一需要反击却不知道敌人的所在  会让我觉得不安
话说回来  我认为这个姿势会招人误会
算是保险对吧
可以这么理解
知道了  等我一天
太好了  只要一天吗
[全国魔法科高中魔法竞技友谊大赛组委会报告]
2095年度
全国魔法科高中
魔法竞技友谊大赛
决战是在草原场地吗
秘碑解码决赛
第一高中 对 第三高中
决定使用
「草原场地」
和你说的一样啊乔治
真是走运啊  将辉
接下来就看他上不上钩了
他肯定会上钩的
在没有遮蔽物的草原场地
他除了接受一对一的正面冲突以外
不可能有其他的获胜方法
正因为他有着术式解体这张王牌
Gram Demolition
所以只能从这里寻求活路吗
就是这样  将辉
这样一来秘碑解码的胜利就是我们的了
Monolith Code
嗯  我们上吧
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅸ