第一高中获得冠军几成定局
这样下去如果一高真的获得冠军  我们的损失将超过一亿元
而且还是美元
开玩笑  我们就这样放弃吗
那就是所谓坐以待毙啊
如此巨额的损失  不可能痛痛快快地去死
最好的结局也是变成个半死不活的生成者
Generator
事到如今已经没有选择手段的余地了
正是如此  就算手段激进些  现在也没什么好顾忌的了
就算顾客怀疑  只要没有证据的话就都能有借口搞定
说得对  去通知内应吧
明天的幻境摘星  让一高的全体选手中途弃权
Mirage Bat
要强制性地
运气好的话还能捡回一条命  不然的话…
就算她们运气不好而已
这天对于幻境摘星来说是个好天气
Mirage Bat
怎么说呢  感觉能看到风暴来临的前兆呢
是不是还会发生什么呢
搞不清楚对方的目的
没有证据证明会发生  也没法保证不发生
深雪你没有必要担心
不管发生了什么  我都会保全你
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
8月11日
正赛 幻境摘星 第一场
首先是小早川学姐的第一场比赛
看上去非常有干劲呢
根据幻境摘星的胜负  我们今天就有可能提前夺冠
Mirage Bat
不可能没干劲吧
美月  不戴眼镜没问题吗
说实话  还是有点难受的
但是我觉得不能一直逃避自己的能力
美月其实并没有…
但是  我还是觉得在必须看的时候不去看那些能看到的东西
这样是错误的
渡边学姐受伤的时候也是
要是我能够好好看着的话  也能多少帮到达也一点忙
所以今天一天就准备这么盯着看吗
如果真如达也所预料的  干扰工作中用到了精灵魔法
那柴田的眼睛确实是最可靠的
我也姑且放置了缓和灵子放射光刺激的结界
应该不会留下后遗症
阿干是在守护美月啊
那么要是美月发生什么事情的话  阿干要负责任哦
当然指的是男生对女生负责的那种哟
现在不是说这种事情的时候吧
但是阿干可是超乎寻常地用心呀
那种努力珍视的心意 有种紧紧相拥的错觉
这女人心眼真坏
魔法失败而导致的危险体验
由此产生对魔法的不信任感
是导致无法使用魔法的最首要的原因
小早川学姐大概已经不行了
美月吗
达也
怎么了
那个…
看到什么了吗
是的  小早川学姐的CAD上有光
不  看上去像是精灵啪地一下弹开了
是吗  原来如此
那个…
干得好  美月
这个情报非常有用
谢谢
兄长  到底发生了什么
我想我知道刚才事故的原因了
那么  果然是有人…
深雪  你该去准备比赛了
但是…
早上我说过的吧  深雪什么也不用担心
兄长
我只是把CAD拿去进行赛前的设备检查  马上就会回来
下一位
还真是被小看了呢
对深雪随身携带的东西做手脚  以为我不会发觉吗
使用检查装置混进CAD里的是什么东西？
应该不是个寻常的病毒吧
但是这次比赛  至今为止的事故也不可能都是你一个人干的
这样啊  看来你是不想说啊
出什么事了？
九岛阁下
非常抱歉  让您看到丢人的一幕
你是第一高中的司波君吧
昨天的比赛很精彩
那么  这是出什么事了？
因为他对本校选手使用的CAD进行不正当操作
我刚才逮捕了犯人 正准备讯问他的背景信息
是吗
嗯  确实混入了异物呢
那是我还在服役的时候
东支那海群岛战区广东军魔法师使用的电子金蚕
注：东支那海就是我国所称东海
电子金蚕是入侵电子仪器  使其工作失常的延迟发动术式
我军在搞清楚这东西的原理之前  可吃了不少苦头
你知道这个东西吗
不  我是第一次听说电子金蚕这个词
但是自己组建的系统领域  被类似病毒的东西入侵
我立刻就察觉了
是吗  那你是从哪里得到这个术式的呢
司波君  你也差不多该回到赛场了
CAD的话就使用备用机好了
像这种情况  没必要重新进行检查了
运营委员中混进了行为不轨的人  是史无前例的丑闻
之后好好给我解释清楚
司波达也君  改日也想听听你的事情
是  如果有机会的话
嗯  那我就期待一下那个机会吧
兄长
对不起啊  让你担心了
没事  但是…
兄长真心发怒  永远都是为了我…
是啊  我只会为了你而真心发怒
但是啊  深雪
哥哥为了妹妹发怒是理所当然的啊
况且这是我心中唯一仅存的「理所当然」了
所以深雪  你不必忧伤
而且好不容易化好了妆  被眼泪弄花就太可惜了
因为今天的盛装舞台是为你定制的
兄长真是的
哎呀  达也君
大赛本部传来「贵校学生突发暴行」的消息的时候还以为发生了什么呢
原来是一个极端妹控的哥哥因为有人要对宝贝妹妹出手而大发雷霆
8月11日
正赛 幻境摘星 第二场
到第二局结束才只有这点分差
而且面对的还是深雪
不愧是九校战
兄长
能不能让我使用那个
可以
一切如你所愿
明白
那个是…
难道是飞行魔法？
飞行…魔法
托勒斯·希尔弗的？
Torus
Silver
怎么可能
那可是上个月刚刚发表的术式啊
但是那个…
毫无疑问就是飞行魔法
她在…飞行
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅹ
十七号传来了消息
第二场比赛的目标通过了预赛
我觉得现在已经不是选择手段的时候了  各位怎么看？
你想怎么办
让大赛本身中止
使用生成者  无差别地杀死会场内一百人左右应该就够了吧
Generator
仅仅交给十七号执行没有问题吗
虽然没能带入武器
但将限制解除任其发狂的话
一百人也好两百人也好徒手就能抹杀
客人不会闹事吧
且不说同行  那些军火商不好对付啊
那些家伙跟各国政府有千丝万缕的联系
跟客人怎么交代都行
现在我们最应该担心的是组织的制裁
没有异议吧
那么  就解除…限制
那种状况下都能赶得上  还真有两下子
你是什么人
不  你没必要回答
反正你也回答不了
这等身体能力  不可能只靠魔法
是强化人吗
是柳君你自己说不用回答的
而且对方也不想被你这从同样高度跳下连手都没碰地的人说三道四
我不是想得到回答才问的  自言自语而已
可是还真是百看不厌  刚才的是「转」的活用？
Marobashi
我说了多少次  这不是「转」  而是「转」
Ten
差不多别废话了  帮我抓住这家伙
嗯  那就这么办吧
话虽如此  藤林君已经用被雷针抓获他了
你们两个关系还真是好呢
藤林  你眼神应该不错的啊
比起视力  应该说是感性上的问题吧
要不要给你介绍个优秀的咨询师啊？
你看  你们两个是有多合拍啊
请进
打扰了  兄长
深雪  已经洗完澡了吗
是的
深雪  有什么想让我做的事吗
想让兄长做的事…吗
说来听听
决赛前要稍微休息一下  先前您是这么说的吧
嗯  可以的话应该睡一觉
就算睡不着  躺一会儿也好
你可别说不想睡觉哦
不  当然会按照兄长说的做
但是…那个…那个
可以的话  能不能陪在我身边
深雪还真是个爱撒娇的孩子
不行吗  深雪就是想跟兄长撒娇嘛
可以哦  不过我可不会唱摇篮曲
兄长
虽然是未遂  但没想到居然会用生成者发起大规模屠杀
Generator
看来他们已经不顾一切
不知下次会用什么手段
8月11日
正赛 幻境摘星 决赛
状态怎么样？
万无一失  兄长
精力也很充沛  我想一开始就使用飞行魔法
可以  尽情去飞吧
是
飞行魔法  其他学校也有？
第二场比赛之后  各校认为我们有不正当竞争的嫌疑
经由大赛委员  提出要检查深雪的CAD
为了应对这些质疑  大赛委员才把术式泄露给了各校吧
太乱来了吧  那可不是初次登场就能熟练使用的术式啊
没问题的  如果是直接使用希尔弗的术式
Silver
即使发生不测  安全装置也会启动的
那个是…
看来安全装置正常启动了
我要…
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅺ