魔法  这一童话的产物
在21世纪初作为现实技术而体系化
伴随着2030年前后开始的剧烈寒冷化
粮食状况恶化
围绕能源的纷争频发
2045年  长达20年的第三次世界大战爆发
人口骤减至30亿
这场战争之所以没有演变成核战争
全靠魔法技能师在世界范围内的团结一致
21世纪末  在不安定的情势下
各国开始争相培养魔法师
西历2092年8月11日／冲绳・防空指挥室
化身为魔神  兄长独步于战场之上  只是为了我一人
我该怎么报答兄长
我又能拿什么来报答兄长呢
明明现在的我  就算是这条命
也是兄长赐予的
魔法科高中的劣等生
入学仪式的彩排马上就要开始了
请相关人员到礼堂集合
我无法接受  为什么兄长会是替补呢
西历2095年4月3日／东京・八王子
兄长的入学考试成绩不是第一吗
原本应该不是我而是兄长…
深雪
在这里  比起笔试成绩  魔法实技更为优先
别说替补了  能进一高已经…
为什么要说这么没雄心的话
明明没有人能在学业和体术上胜过兄长的
就算魔法  其实也是…
深雪
就算说出来也于事无补
你是知道的吧
非常抱歉
你会替我发怒  这份心意让我很高兴
我总是因此被拯救
胡说  兄长总是在训斥我
我没胡说
就像你一直在想我的事情那样
我也一直在想你的事情
兄长…竟然…会一直想着我
感觉她好像误会了什么  算了
就算你放弃答谢致辞  也不可能会选我这个二科生来代替的
你这么聪明  应该是知道的吧
那是…
而且深雪  我很期待呢
让我这个废柴老哥  看看可爱妹妹的华丽表演吧
兄长才不是废柴老哥
不过我知道了  非常抱歉说了任性的话
那么  我去了
走好
是
要好好看着我哦  兄长
嗯
接下来  要怎么消磨时间呢
国立魔法大学附属第一高中
为了培育魔法技能师而设立的国家政策机构
能进入这所学校本身
就等于成为了拥有魔法这种稀有才能的精英…吗
但是在这所学校里…
看  他是二科生吧
Weed
来得这么早？
明明是个替补的  这么积极…
你是新生吧  有什么可以帮到你的吗
是一科生的学姐吗
不  我没事
CAD
是吗  我是学生会会长
七草真由美
写作七草  读作七草  请多指教
Nanakusa
Saegusa
含数家系  而且是七草吗
Numbers
我…在下是司波达也
司波达也君  这样啊  你就是…
会长  彩排要开始了哦
打搅你们谈话了吗
没事  告辞了
这样啊
前半是一科生  后半是二科生
Bloom
Weed
歧视意识最强的  正是受到歧视的人么
请问…  旁边的座位空着吗
嗯  请便
谢谢
那个…  我叫柴田美月  请多指教
眼镜？
我叫司波达也  还请多多指教
我叫千叶艾莉卡  请多指教  司波君
我也请多指教
不过这可算是有趣的巧合呢
怎么说？
你看  司波和柴田还有千叶  感觉像谐音游戏一样啊
shiba
shibata
chiba
真的呢
原来如此
很有趣吧
嗯  亏你能够注意到
千叶  又是含数家系吗
Numbers
司波  柴田  千叶
多虑了么
国立魔法大学附属第一高中入学仪式  现在正式开始
接下来为新生答谢致辞
新生代表  司波深雪
温暖的阳光普照大地
鲜艳的樱花随风飘舞
在这明媚的春日
如愿进入了国立魔法大学附属第一高中这所名校
我感到万分的喜悦和光荣
我代表全体新生
带着身为第一高中一员的自豪…
司波君  接下来一起去班会吧
不好意思  我在等我妹妹
妹妹？
那个…  你的妹妹是不是新生代表司波深雪呢
是的
那么你们是双胞胎？
经常被人这么问  不过不是双胞胎
我是4月生的  妹妹是3月生的
不过话说回来  亏你看得出呢
嗯  该说是气质呢…
两位的灵气所表现出的严肃表情真的非常相似
这人果然是…
竟然能看出灵气的表情  你的视力真是好啊
灵子放射光过敏症  被看到更多的话就危险了
我的秘密会…
兄长
兄长  让您久等了
真快啊
你好  又见面了呢
说来  兄长  这么快就有约会了吗
怎么可能啊  深雪  这二位是同班同学
你的说法很没礼貌吧
非常抱歉
初次见面  我是司波深雪
我是柴田美月  还请多多指教
我是千叶艾莉卡  叫我艾莉卡就行了
我能叫你深雪吗
嗯  请便
深雪其实是很直率的吧
深雪  学生会的各位已经没事了吗
没关系的  今天只是来打个招呼
会长
深雪
是
详细的事情我们改日再谈
司波君也是  改日慢慢聊
会长
对不起  兄长  都怪我
你不用道歉
兄长
那个…  两位
差不多该回去了吧
兄长  我去泡咖啡
嗯  拜托了
深雪
嗯
发生了什么吗
刚才他们来电话了
说要庆祝入学什么的
啊  是父亲和小百合吧
然后  兄长这边…
和平时一样
是吗
到头来连一条短信也没有发给兄长吗
他们…
冷静一下
非常抱歉  我心里有点乱
我是无视了让我去公司帮忙的父亲而入学的
看他这么器重我  也就不生气了
既然兄长都这么说了…
魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅰ
深雪君
老师…
老师  请不要隐藏气息偷偷潜行过来
谁让我是忍术师呢
潜行也算是我的本性吧
如今已经没有忍者这个职业了
我不是「忍者」而是正宗的「忍术师」
我知道老师是正宗的古式魔法继承人
虽然知道  可老师怎么就这么…
这就是第一高中的制服吗
是的
入学仪式是在昨天
是吗是吗  真不错
今天是前来报告入学事宜…  老师？
崭新的校服看起来这么的纯真
清秀之中透着藏不住的风韵…
…老师？
简直就是含苞待放的花蕾
即将萌发的新绿嫩芽
没错  萌  这就是萌啊
师父  深雪都有些害怕了
能请您冷静一下吗
不错嘛  达也君
居然能攻到我的背后
看来光靠体术可能已经打不赢达也君了
快  再来啊
兄长  您没事吧
嗯  我没事
抱歉  让你的裙子沾上泥了
没事  请不要介怀
连我的衣服也一并清理  有劳你了
这点小事根本不算什么
先不说这个  兄长  我们吃早饭吧
如果不介意的话  老师也请一起
司波君  你在做什么呀
我在确认课程表并且登记听课
速度好快
对不住  因为现在纯键盘输入很少见
熟练的话这样比较快
对了  我是西城雷欧哈尔特
叫我雷欧就好  擅长的术式是收束系的硬化魔法
我是司波达也  叫我达也就行
OK  达也
另外你擅长的魔法是什么？
我不擅长实技  目标是魔工技师
原来如此  你脑袋看起来是挺灵光的
司波君的志向是魔工技师？
达也  这家伙是谁？
一上来就是「这家伙」  真失礼
讨人嫌的男生都是这样
你才失礼呢  别以为自己脸蛋好看点就拿鼻孔看人
外表可是很重要的
艾莉卡…
不过你这连邋遢和野性都分不清的粗野男或许也听不懂吧
你说什么…
艾莉卡
雷欧  到此为止吧  预备铃响了
艾莉卡也说得有些过分了
咦？
为什么会有老师…
参观工房真是有趣呢
我的志向也是魔工技师  非常值得参考
嗯  相当有意义
这么精细的操作我能做到吗
你当然不行啦
你说啥？  还有为什么我们要同桌吃饭啊
我只是和达也还有美月一起吃罢了
兄长
深雪
我可以一起吃吗
深雪  这里还有空位
谢谢你  艾莉卡
那个…  这是谁？
司波深雪  是我妹妹
初次见面  我是…
司波
我们去更宽敞的地方吧
就别打扰他们啦
不  我就在这边…
司波  还是别和杂草同桌了
Weed
一科和二科还是分清楚比较好
你说什么？
那个…
深雪  我已经吃完了  就先走了
喂  达也你等等我们啊
达也君
你们还是趁早放弃吧
我们有事要找她谈
没错  我们只是想让她留一小会儿
兄长…
你不用道歉  深雪
是  可是…
总而言之  深雪说了要和哥哥一起回去
你们有什么权利拆散他们呢
美月你突然说什么呢  你是哪里误会了？
深雪  为什么你这么紧张
我才没有紧张对吧？
为什么是疑问句？
这是一年级A班的事
区区杂草少对我们花冠说三道四
Weed
Bloom
我们不都是新生吗
你们花冠在此时此刻又比我们优秀多少呢
Bloom
这下糟了
优秀多少？  你想知道吗
有趣  请一定让我领教领教
好  那就让你领教一下
这就是
天赋的差距
兄长
在这个距离下  还是身体的动作会比较快哦
这点我同意  不过你刚才是打算连我的手一起敲了吧
哎呀  我才不会呢
少糊弄我
怎么可能
明明只是杂草
Weed
大家快住手
不行
没事  而且…
穗香
都给我住手  自卫目的之外的对人魔法攻击可是犯罪行为
我是风纪委员长渡边摩利
现在我要了解情况  你们都跟我来
兄长
抱歉  我们胡闹过头了
胡闹？
是的  我听说森崎一门以快枪闻名
Quick Draw
为了进行参考而请他展示了一下
不过因为太逼真  一不小心手就动起来了
那么  那边的女生打算发动的攻击性魔法又是为何
那只是个单纯的闪光魔法  威力也降低了很多
看来你能够读取展开的启动式啊
虽然我不擅长实技  却擅长分析
看来还很擅长蒙混过关
哪有什么可蒙混的  我只是区区一个二科生罢了
国立魔法大学附属第一高中
被允许进入这所学校本身
就等于成为了拥有魔法这种稀有才能的精英
可这所学校从入学开始  就有优等生  劣等生之分
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
下集  魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅱ