横滨 山下码头
停靠在五号货运码头的小型货船上有非法入境者登陆
千叶警部  稻垣警部补  请速赶往五号货运码头
真是的  果然是在那里么
现在不是发牢骚的时候  警部
但是啊  稻垣君
少说废话赶紧跑
我可是你的上司啊
年纪是我比较大
真是的
不许动  我们是警察
警部  我们把船扣下来吧
知道了知道了
那么稻垣君  把船截停下来
我来的话可能会把船击沉了
没关系  反正课长会负责的吧
干得好
扑了个空啊
诸位权且更衣休息  早餐已准备好了
周老师  感谢你的协助
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
西历2095年10月10日／第一高中 主楼前
学生会长 中条梓  副会长 司波深雪  书记 光井穗香  会计 五十里 启
兄长  能打扰一下吗
嗯  没关系
你到这里来  学生会那边没问题吗
新一届学生会组建才没几天  你作为副会长一定也很忙吧
没事  中条会长倒是挺忙的
而我只是辅助她  其实也没有那么忙
而且书记穗香和会计五十里学长也在帮忙
说起来  兄长  您在看什么呀
是翠玉录的相关文献
Emerald Tablet
最近您似乎一直在查阅和炼金术相关的文献呢
我想了解的并不是炼金术本身
而是贤者之石的性质和炼制方法
您不是要去挑战物质转化吧
不是的
贤者之石是将卑金属转换成贵金属的魔法使用的催化剂
既然是催化剂  其自身就应该不会变成材料
而是使术式得以发动的道具
传闻将卑金属转换成贵金属的魔法
需要将贤者之石作用于原材料来制作出贵金属
如果不需要其他过程就能使用物质转化魔法的话
我们就可以认为贤者之石具有保存魔法式的机能
保存魔法式吗
通过完成飞行魔法
我获得了一些关于使用重力控制魔法来维持核聚变方法的思路
但如果需要魔法师一直持续施法就没有意义了
因为这样的话  魔法师就变成了核聚变反应堆的组件
只是职责从兵器变成了零件而已
系统要运转起来的话  魔法师不可或缺
但是同时又不能束缚魔法师
因此必须要有保存魔法式的机能
所以您才调查贤者之石吧
说来深雪  你找我是有什么事情吧
对了  兄长  市原学姐在找您
好像是关于下月论文大赛的事情要找您商量
在哪里
在魔法几何学准备室
这月末有个魔法协会主办的论文大赛你知道吧
具体情况不太清楚
如果说九校战是武斗的话
论文大赛就是与之成对的九校间文争了
我就直说了
司波君  你能作为第一高中代表队的一员参加论文大赛吗
我吗
就是你
本来是准备让市原君和五十里君还有三年级C班的平河君参赛的
但是平河君最近身体不佳  于是你就被选中了
三年级C班的平河小春
我记得是幻境摘星坠落选手的整备师…
Mirage Bat
但是为什么选择我这个一年级生？
论文大赛的参赛者不是通过校内的论文选拔赛来决定的吗
讲演的准备是合作完成的  这方面你很适合
详细的事情就问市原君吧  我先走了
是我推荐司波君的  其他替补都被我拒绝了
但是我并没有提交选拔论文  如果没来由地成为了队员
那些因分差落选的学长学姐们可能会无法接受吧
关本君不行的  他不适合参加这次的工作
关本…是指隶属于风纪委员会的关本勋学长吗
是的  我和他思路完全不一样
论文大赛中职责分配是主笔一名和副手两名
共同进行论文的撰写和讲演的准备工作
而这次的主笔是市原学姐
也就是说我很适合市原学姐的论文主题吗
我论文的主题是  重力控制魔法式核聚变反应堆的技术可行性
距离论文大赛的开赛还剩不到三周
现在能够加入队伍的  只有在研究同一方向的司波君了
我觉得自己看人的眼光还是不错的
我知道了  就请让我助一臂之力
那么首先关于论文大赛进行一下大致的说明
论文大赛是高中生发表魔法学或魔法工学研究成果的地方
被发表的论文可能被收录到魔法大全中
Index
也可能会被大学或者企业所使用
开赛时间是每年十月的最后一个周日
比赛地点在京都和横滨之间交替进行
今年的会场是在横滨国际会议中心
原则上可以自由选择主题
但包含论文的完成稿  使用器材和术式在内的讲演企划书
需要提前提交给魔法协会
截止日期是下下周的星期天  提交单位为魔法协会关东支部
但是规定必须通过学校提交
考虑到廿乐老师检查内容的时间的话  下周三之前完成比较好吧
达也  你被选上参加论文大赛了啊
嗯
竟然只有句「嗯」  达也的反应太没劲了
对达也来说  就这点程度是理所当然的吧
不  真的很厉害
那个大赛的最佳论文每年都会刊载在《超自然》杂志上
Super Nature
第二名及以下的焦点论文刊载在学会杂志上也并不少见
啊  不过剩下的时间不多了吧
距离提交给学校实际上只有9天了
什么  这不是就在眼前了吗
也不尽如此
如果市原学姐选择的主题是我完全不知道的领域的话  我也是会拒绝的
哦？  那要写些什么呢
重力控制魔法式热核聚变反应堆的技术层面的问题点及其解决方案
那不是加重系魔法的三大难题之一吗
把达也叫过去的话  我还以为是关于CAD编程方面的论文呢
啊  我也是这么想的
因为启学长也是参赛队员之一呢
我也觉得如果是那个主题的话  能够毫无压力地获得最佳呢
回来啦  你们还是这么亲密无间啊
您能回来倒是难得呢  小百合女士
嗯  那个…
离公司近些的话各种事都比较方便
我知道
我这就去准备晚餐  今天要吃什么呢
只要是你做的东西什么都行
不用着急  先去换衣服吧
明白  如果您对穿着打扮也有要求
只要兄长想看  我穿成什么样子都行哦
喂  不要得意忘形了
那么  我们是不是可以开始谈事情了？
看来我还是那么不招你们待见
至少深雪是不待见您的
亲生的母亲刚去世半年父亲就再婚  心存芥蒂也是没有办法的
即使她装作举止成熟  但实际上还是个十五岁的少女
那么你呢
我是不可能有那样的情绪的
那么  今天您特意过来  有什么事情吗
那我就开门见山了  我希望你重新去公司的研究室帮忙
可以的话  希望你能从高中退学
那是不可能的  深雪在一高上学期间
如果我不是一高学生就无法完成守护者的任务
Guardian
如果你没去上学  那应该早就安排其他守护者了
不论哪个领域  魔法师人手都不足
就算是四叶家  也不可能轻易找到替代的守护者
Guardian
言外之意也就是说没有比你更优秀的护卫了？
如果仅限于深雪的护卫的话  没有说错
我们公司没有工夫让你这样的优秀员工瞎玩
我不觉得自己在瞎玩
前几天  你们从USNA海军陆战队那里接到了大量的飞行法机订单吧
光这些应该就相当于上期收益的20%了
那么至少  能不能来公司帮我分析一下这个样品呢
看来是琼勾玉系统的圣遗物
Relic
在哪里发现的？
原来如此  和国防军有关吗
你嘴上说是解析  该不会还接受了复制琼勾玉这种任务吧
为何要做出如此不动脑子的事情
就算同样是OOPARTS
Out Of Place Artifacts：超时代出土文物
指发掘出土的由其出土地层归属年代所不可能的技术加工成的文物
其中用现代技术也难以人工合成的才称为圣遗物
Relic
这项工作是国防军强烈要求的  根本没办法拒绝
但是  就算是国防军
也应该知道人工合成圣遗物是几乎不可能的事情
Relic
为什么还要接受如此无理的请求
琼勾玉似乎有保存魔法式的机能
这是被证实的事实吗
还处在假说的阶段  但是已经得出了十分可靠的观测结果
如果是事实的话  军方肯定不会视而不见
这也是能够理解的
但是从FLT目前的业绩来看  没必要干这种火中取栗的事情吧
这事已经开弓没有回头箭了
就算什么胜算都没有吗
胜算是有的
只要使用你的魔法  就有可能解析
就算使用了我的魔法也不一定能复制成功吧
如果一定要做的话  请把样本送到开发第三课
又是第三课…
还是说  先把这个样品寄存在这里…
不用了
深雪
我稍微出去一下  好好地锁上门看家
兄长
我去稍微帮一下那个危机管理意识不足的家伙
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅰ
该死  施法干扰居然不起作用
Damn it! Cast Jamming doesn't work?
我都没想到这家伙会来
I didn't expect this guy coming!
不得不说我很幸运啊
情况就是这样的
街边摄像头不用担心  已经开始处理了
非常感谢  少校
不过说回来  对手胆子还真是够大
虽说不是市中心  但居然在城市里直接拿步枪射击
我不否认自己大意了  可对方的技术确实很高
确定没有使用魔法吧
肯定没有
嗯…夜间只用光学瞄准镜就能在千米开外成功狙击
能派遣这种水平狙击手的组织  在世界上也是为数不多的
敌人的真面目说不定很容易就能摸清哦
有劳您了
嗯？  稍等一下
刚刚接到报告  车子已经找到了
我想由我们这边调查然后处理掉  没意见吧
麻烦您了
那件围裙
您注意到了吗
美月说要换围裙我就一起买了
那个…我看起来不会奇怪吧
简直太适合你了
真想偷偷放到自己专享的玻璃柜里供起来呢
兄长  这个说法多少有点猎奇…
话说回来  那个人到底有什么事呢
和往常一样让我协助工作
不过这次的工作好像很有意思
您接受了吗
东西非同小可  不能放手不管
更何况已经交到我手里了
这就是样本吗  就是那个可能具有魔法式保存机能的…
嗯  是琼勾玉系统的圣遗物
Relic
为什么那个人会把这种东西…
是军方的委托  好像还被要求复制
那实在太胡来了
军方应该也知道这是胡来
但是圣遗物的魔法式保存机能果真存在的话
Relic
就算知道是乱来  也有挑战的价值
您的意思是…
只要有这个系统  即使没有魔法师的部队  也可以配备魔法武器
如果圣遗物能够复制
Relic
能发动强力魔法的魔法武器就可以大量装备军队
怎么这样…
我对圣遗物的军事用途不感兴趣
Relic
单纯的魔法式保存机能不可能替代魔法师
但是魔法式保存机能对于魔法的机械性发动是不可或缺的
如果魔法式保存机能果真存在的话  那我就一定要解明这个系统
如果是兄长的话  一定可以的
现在汇报情况
已经成功潜入了横滨的魔法师协会
正在推进接下来的工作
已经成功找到了本地的接应人员
预计不久就可以开始行动
关于圣遗物的夺取  失败了
Relic
圣遗物的魔法式保存机能已经确认了吗
还没有  我想没有实物的话就无法解明
如果魔法式保存机能是真的  要是能得到它
我们大亚联合的魔法战力就能突飞猛进
不论如何也要把圣遗物弄到手
Relic
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅱ