西历2095年 10月30日／16时00分／横滨国际会议中心 大型车辆专用停车场
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
极限本是自己决定　现在就将限制解除
限界なんて自分次第　リミッターを外して
Nobody Knows　自此以后无人能预测未来
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
盲信他人终遭离弃　抬眼四顾满目空寂
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
Nobody else　从现在起凡事都要靠自己
Nobody else　もう誰かに　頼るのはやめて
重要的秘密似乎总是在远方
大切な秘密にいつでも
呼唤着我去破解
手招きされてるようで
若这样下去　还怎能往前行
このままじゃ前に進めない
将手伸出　只为能触及到你
手を伸ばして　キミに届くように
一味逞强便无法保全　这份心意深如群青
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
目标已然明确　只等扣下扳机
狙い定め　ヒキガネを引いて
我用他人无法比拟的真爱
誰にも真似できない　本当の愛で
现在　就突出重围
今　撃ち抜くから
15时50分／樱木町站 地下通道
臭小子
撤…撤退
赶紧前进吧  中条
还差一点就要到避难所了  大家一起加油吧
16时02分／横滨国际会议中心前
藤林少尉
什么事
能借我一辆车吗
你要去哪里？
去魔法协会关东支部
虽说我只是个代理  但作为师族会议的一员
必须要尽到自己应尽的义务
我知道了
盾冈中士  音羽下士  你们两人护卫十文字到魔法协会关东支部
是
16时03分／樱木町站 地下通道出口
大家快趴下
这是…
廿乐老师
我撑不了多久的  大家快到避难所去
你在做什么啊  还不快逃？
动作快
16时05分／樱木町站前广场附近
马上就到地铁站了  只要市民到那里避难的话…
16时09分／樱木町站前广场
这是…
地下的避难所没问题吧
会长他们没事
但是已经没法从这个入口进入避难所避难了
现在怎么办？
我从家父的公司里叫直升机过来
载着没来得及逃走的市民从空路避难
我也联系一下父亲
那我把部下先留在这里…
不用麻烦你们了
警部先生？
和老哥？
军队的任务是排除外敌  而保护市民则是警察的工作
我们留在这里  藤林小姐…
藤林少尉就请和大部队会师吧
了解了  千叶警部  之后就靠你了
嗯  真是个好女人
没戏没戏  这人可不是和老哥能收得了的
你用这种态度真的好吗  艾莉卡
什么嘛
我可给你带来好东西了
哼
16时08分／山下码头
继派往国际会议中心和大型车辆专用停车场的行动队之后
前去占领避难所的直立战车的联络也中断了
马上让机动部队登陆
保土谷驻屯地
16时09分／保土谷
飞行单元装在腰带上了
在原有的防弹  耐热  缓冲  反BC兵器的基础上
还遵照你的设计  加上了简单的力量辅助装置
它的性能比我设计的还要好
那么请特尉马上和柳的部队会师
收到
保土谷方面无人侦察机画面中断
什么…
又有两架的通信中断了
到底发生了什么
16时15分／横滨国际会议中心 大型车辆专用停车场
将辉  快点  巴士马上就要开了
我直接前往魔法协会关东支部
太乱来了  而且又是为了什么呢
对于这种状况  协会的魔法师不可能坐视不理
应该已经组织起志愿军了  那我就要加入其中
什么「那我就要」…
因为我姓一条啊
将辉…  难道说你是在意刚才的事？
大家并没有恶意的
我并没有在意这些  我刚上战场的时候也快吐了
虽然实际上并没有吐
十师族有责任保护这个国家
身为一条家的长子  是不能装作事不关己而逃之夭夭的
那么我也要去
我是将辉的参谋  将辉要去的话我也去
乔治你就保护大家安全撤离
你不跟着他们的话
我会因为担心大家能不能安全撤离而无法集中注意力
我知道了  将辉
我负责把大家安全撤离
所以将辉  你也要平平安安地回来
因为你是我独一无二的「将」啊
16时11分／樱木町站前广场
直升机什么时候到
4点半到
我家的也差不多这个时候
还有20分钟啊
也就是说  在此之前必须保护好市民和这个起降点
没关系的
就算敌人来了  大家也一定能把它们击退的
但是  大家不要勉强啊
魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅶ
16时12分／樱木町站前广场附近1
要来了
16时12分／樱木町站前广场附近2
来了
趁现在
16时14分
特尉
已经知道敌人的真面目了
这个是？
藏在敌人装甲车内  经过真田鉴定  是魔法增幅器
Sorcery Booster
魔法增幅器
由无头龙供给的魔法增幅装置
No Head Dragon
敌人果然是大亚联合
虽然你才刚刚汇合
但车站前的广场有民间人士准备了难民撤离用的直升机
我们现在要赶往车站掩护撤离
明白了
樱木町站入口
16时33分
救援直升机来了
我们的任务也快完成了
下一波要来了
16时34分／樱木町站前广场
总算可以避难了
化成体？
达也？
16时51分
他们是什么人啊
是自己人
我们的也来了
17时05分
这人还真逗
七草真由美小姐已经登上了直升机
预计途中与同级生和下级生汇合后脱离这里
了解  确认护卫对象脱离战斗区域后归队
了解
他到底是何方神圣啊
17时15分
撤退
后退然后重新建立防卫线
不要后退
鼓起勇气  掌握魔法之人  从卑劣的侵略者手中保卫祖国
17时16分／横滨湾新城大厦附近
17时17分／横滨中华街附近
幻影的施术者在哪里
找到了
撤退
17时07分
来了吗
是直升机…
深雪  我会放绳子下来  你们抓紧
马上就要到了
穗香  觉得不好受的话  解除魔法也没关系哦
我没事的
17时13分
七草学姐
危险
桐原君
阿启
桐原君  振作点
兄长
振作点  阿启
兄长  拜托了
你想干什么
【开始追溯个别情报体变更历程】
Eidos
【确认修复时间点】
【修复开始】
【修复完成】
做得好
月明かり流れ込んで　影を並べた
明月的光从窗口透进来　地上斑驳的影
鏡に映る世界は　モノクロ
倒映在镜中的世界将会如何　黑白两色
寄り添う心と心　重ねた記憶
你我的心相互依偎　彼此交融的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
连接起的羁绊与悲伤　让我变得更强
キミの為に何が出来る？
为了你我究竟能做多少？
私がここにいる理由
存在于此的理由又是什么
確かなことは一つ　結んだ約束
只有一件事让我不再迷茫　那就是我们的诺言
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
眼神之中再没有一丝阴霾　却也再不会留下一朵云彩
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
一直会停留在你的身边　有些话只有我能听见
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
即便俯视镜中世界　也愿你的笑容浮现在眼前
ただ　それだけでいい
这便是我唯一的心愿
下集  魔法科高中的劣等生  横滨骚乱篇Ⅷ