大赛第四天 女子新秀赛
急速射击赛场
Speed Shooting
还剩30秒
还剩5秒
…3…2…1
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
好厉害啊  达也君  真是令人称快
会长  请冷静一下
啊  不好意思啦
但是真的很厉害  居然包揽了前三名
获得冠亚季军的是选手们  并不是我
北山  明智和泷川当然也很厉害啦
大家干得真棒
谢谢
可是你也确实是功勋卓著  着实令人称快
呃  谢谢
什么嘛  真没劲
对于这次登场的三名选手包揽前三名这样的壮举
你作为整备师的实力作出了巨大贡献
我们可都是有目共睹的
连我自己都难以相信
差点让我误以为自己的魔法实力突然变强了呢
特别是关于北山的魔法
大学方面也过来试探  表示有意将其正式收录进「魔法大全」
INDEX
就是说作为新种类魔法进行收录吗
是这样啊  要是问及开发者姓名  就请回答北山的名字
这可不行  那明明是达也原创的
将最初使用者的姓名登录为新种类魔法的开发者也是很常见的
太过谦虚也会令人不快哦
这不是谦虚
那是什么？
自己开发并被收录的魔法  到头来自己却没法施展
我只是不想把这种丢脸的事情公之于众而已
自己无法使用的魔法  到底是怎么做运行确认的？
也不是完全不能用
只是发动起来过于耗时  无法达到实用的等级
算啦算啦  摩利和达也君  现在就别讨论这件事了
好不容易取得了开门红
达也君  希望你在其他比赛中也保持这个状态哦
开门红…吗
那么将辉  你认为一高的表现  并不是因为她们的个人能力强吗
必须承认  夺冠的北山魔法力非常卓越
但是从另外两人身上并没有感受到那种超常的优秀
只凭魔法力应该无法创下包揽亚军季军的战果
而且现阶段浪板争先是我们领先
Battle Board
我不信一高就这几个一年级生的水平特别高
正如乔治所说  我们并不是输在选手的水平上
也就是说  有着选手水平之外的要素
整备师  对吧
我想负责女子急速射击的整备师  水平应该相当高
Speed Shooting
乔治你说得没错  你有注意到那个冠军的法机吗
嗯  那是泛用型的呢
怎么会…上面分明装着瞄准辅助啊
是啊  从没听说过步枪形态的泛用型法机
不管哪家制造商的产品目录中都没有出现过
确实不是市面上销售的
但是  瞄准辅助和泛用型一体化的法机确实存在
真的假的啊
是去年夏天在杜塞尔多夫发表的新技术
去年夏天的技术就已经投入实用了吗
是的  我也是因为这次的事去调查了才得知的
吉祥寺君消息真灵通  不愧是我们的智囊
嗯  但是在杜塞尔多夫发表的试作品并没有达到能够实用的程度
动作迟钝  精度低下
真的就是「单纯组装起来」  仅有技术意义的实验品而已
但是这次  一高的北山选手所使用的法机
不仅拥有不输于特化型的速度和精度
还兼备了泛用型能够处理不同系统启动式的优点
如果这全是靠整备师的实力来实现的话
怎么说也不是高中生的水平
而是一头怪物了
将辉  他居然会让你用这样的形容词…
一名整备师要负责所有的比赛  从物理上是不可能的
可他所负责的比赛  今后都难免苦战
至少从设备来说  必须设想比对手落后两三代的情况
大赛第四天 女子新秀赛
浪板争先赛场
Battle Board
司波君  有什么事吗
距离光井的比赛还有两个多小时呢
虽然可以先回一次宿舍
不过既然来了  就想看看有什么可以帮忙的
真的吗  那请务必看一下我的CAD
我说穗香  你这么说对中条学姐很失礼吧
对不起
别在意  我知道你不是那个意思
好了  既然都已经反省了  就再确认一次用来突破预赛的战术吧
女子新秀赛
浪板争先 预赛 第六场
Battle Board
说起来  为什么光井要准备那么多光学系魔法的启动式呢
在浪板争先的规则中禁止使用魔法干涉其他选手
Battle Board
但是如果由于对水面进行干涉  其结果造成对其他选手的妨碍
却并没有被禁止
这是？
各就各位
到底是怎么回事？
好
这就是兄长的战术吗
确实没有违反规则…
居然对水面施加光学系魔法  我想都没想过
赢了
我赢了  达也
嗯  我看到了  恭喜你
非常感谢
没…
我…我总是会怯场
像运动会  对抗赛之类的比赛几乎就没有赢过
这是小学时候的事情了
多亏了达也  我才能通过预赛
男子急速射击虽然森崎获得了亚军
Speed Shooting
可另外两人都是预赛落选吗
男子和女子的成绩形成鲜明对比呢
如果一直这样萎靡不振
就算今年没有问题  也可能从明年开始产生不良影响
男子方面可能需要一个顶梁柱啊
新秀赛第三高中并没有取得优势吗
好不容易把那个渡边选手逼入险境
这样下去到头来不还是第一高中胜利吗
如果他们获得优胜的话  就只有我们做局头的死命赔钱了
而且这次还聚集了特别多的大户
分成的钱对我们来说也不是笔小数目
这样一来今年的业务就会有一个大窟窿要补
要是真演变成这样  在这里的全员都会被总部肃清处理
根据亏损数目  老板还有可能会亲自出手
如果只是死倒也不怕…
必须要火速出击了呢
喂  你以为现在几点了啊
睡眠不足会导致注意力不集中
就算是你  也可能会因意想不到的失误而失败
非常抱歉
明白了就好
那么快回房间去吧  我送你
深雪？
兄长
一会儿  真的就一会儿  能不能给我点时间呢
就只有一会儿哦
我听小雫说
兄长拒绝了名列「魔法大全」的荣誉
INDEX
这是因为顾虑叔母的想法吗
是
魔法大学的调查能力极强
四叶家严密封锁情报的「希尔弗」且不说
Silver
「司波达也」和四叶家有关的情报被揭露的可能性并不小
现在我的力量还远远不够
虽然仅是一对一的话  我应该可以击败「夜之女王」四叶真夜
毕竟我的「分解」魔法对付叔母的「夜」特别有效
但是现在的我即使打倒了叔母  也无法让四叶家心悦诚服
仅凭武力  暴力是不够的
即使打败了叔母  也只会有更加险恶的幕后黑手浮出水面
目前只能服从
我会站在您这边
深雪？
我无论何时都是站在兄长这边的
那一天终将会到来  一定会到来的
直到那天为止  在那之后也是
我永远都会站在兄长这边
魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅵ
大赛第五天 女子新秀赛
冰柱攻防赛场
Ice Pillars Break
小雫  你真的准备以这身打扮出场吗
是的
难得规则上允许  不穿就太浪费了
我说小雫
怎么了
这件长袖和服  不会觉得很碍事吗
没关系的  袖子已经做窄了  并且用了绑绳
而且
比起千代田学姐和英美  我觉得已经很朴素了
虽然说可以穿自己觉得最能鼓劲的服饰
可这简直就是时装秀嘛
Cosplay大赛
深雪  你不去达也那边吗
冰柱攻防是个人赛  我和小雫迟早会在赛场上相遇
Pillars Break
偷看对手的底牌很不公平不是吗
原来如此
不愧是小雫  完成得很漂亮
他的魔法  不管看多少次都好漂亮
和那时一样
下一位  267号  司波深雪
到
好强大的魔法力
下一位  268号  司波达也
到
真是美丽的魔法  完全没有发出光波噪音
魔法力全部被用到事象改变上
穗香  你怎么了？
抱歉  没什么事
达也君  深雪
我们来加油了
你们能来加油我当然很高兴
可是委员长  你真的不用卧床休息吗
怎么  连你都把我当成重症患者？
又不是让我飞来跳去  没问题的
会长不留在总部真的没问题吗
没问题的  那边就交给半藏君了
深雪  虽然拉拉队阵容强大  你可别反而紧张过度哦
没问题的  因为有兄长陪着我
这个难道是…
冰炎地狱？
Inferno
深雪的那个  好厉害啊
是叫冰炎地狱吧  学长学姐们也吓了一跳
Inferno
据说A级魔法师也很难完成的
小雫也很出色  长袖和服很漂亮
而且让对手无计可施  步步紧逼的战法  好帅啊
司波君  小雫的那个是「共振破坏」的变体吧
果然启动式是司波君配置的吧
小雫在急速射击中使用的术式  是司波君原创的吧
Speed Shooting
提出冰炎地狱计划的也是司波君吧
Inferno
听说穗香的闪光弹战术  也是司波君想出来的吧
真好啊  如果我也让司波君负责的话  说不定也能获胜了
菜菜美  你这句话稍有不妥
菜菜  不能把自己的水平不够怪到CAD头上哦
嘻嘻…反省
但是多亏了司波君  确实让我们超水平发挥了
CAD的调校  从某种意义上来说  不就是把自己的隐私暴露出来吗
而且还是给男整备师…  虽然最初是这么想的
但能由司波君来负责  实在是太幸运了
真应该感谢男生把司波君让出来呢
喂  森崎
森崎  怎么了
你们听好了  明天的秘碑解码一定要获胜
Monolith Code
嗯…但是…
等着瞧  我要证明给你看  一科生就是比二科生优秀
Bloom
Weed
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
大赛第六天 女子新秀赛
冰柱攻防赛场
Ice Pillars Break
我是第三高中一年级的一条将辉
我是同为第三高中一年级的吉祥寺真红郎
下集  魔法科高中的劣等生  九校战篇Ⅶ