达也  这到底是…
雷欧
援军到了啊
恐怖分子？
就是说与这些对手多说无益  可以直接干掉吗
不是学生的话就不用留情了
话说回来  有没有看到别的入侵者？
他们的目标是图书馆
小野老师？
攻击这里只是佯攻而已
主力已经入侵进去了
壬生同学也在那边
之后能向我们说明一下缘由吗
我拒绝…
虽然我想这么说  不过看来不行啊
但是作为条件  能请求你一件事吗
什么事
我作为辅导员小野遥请求你
给壬生同学一次机会
她从去年开始就在为作为剑道选手和二科生间的评价差距而烦恼
或许是我的力量不够  结果被他们乘虚而入了
所以…
太天真了
我们走  深雪
是
喂  达也  你这也太冷淡了吧
雷欧  会因为多余的同情而受伤的  可不仅仅是自身
喂  达也
深雪…
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
已经是乱战了啊
雷欧
装甲
Panzer
语音识别…  又捣鼓稀有的东西
兄长  刚才他将展开和构成…
嗯  是逐次展开  十年前流行的技术
那家伙  连魔法都那么落伍啊
哇  这样居然都不坏
CAD本身也附加了硬化魔法
就是说无论怎么乱来都不会坏么  真是非常适合他的魔法
雷欧  我们先走了
哦  这里交给我
好了  来吧
图书馆
楼下的楼梯口有两人
楼上的楼梯口有一人
二楼特殊阅览室中有四人
就是这样
太厉害了  有达也君在的话  埋伏就毫无意义了
实战的时候绝对不想和你这样的人为敌呢
他们在特殊阅览室做什么呢
恐怕是在窃取魔法大学馆藏的机密文献吧
什么人  停下
艾莉卡
是谁
这里交给我
我知道了
我们的目标明明在于废止基于魔法的歧视
为什么会需要魔法研究的最前沿资料呢
这真是我想要做的事吗
好的  打开了
终于能够获取这个国家最前沿的资料了
开始转移数据  准备好记录用立方体
好
门被…
到此为止了
什么
你们的图谋就此破灭了
司波君
可恶
请停止愚蠢的行为
想加害于兄长的行为  我一个都不会放过
壬生学姐  这就是现实
对所有人一视同仁予以优待的平等世界
这种东西是没有可能的
一个无视才能和适应性的平等世界
就是一个对所有人都一样冷漠的世界
壬生学姐被人利用了
这就是他人所告诉你的  听上去非常美好的理念的现实
为什么…为什么会变成这样
想要消灭歧视  这难道错了吗
你应该也一直被人和优秀的妹妹作比较的吧
然后应该也受到不合理的轻视吧
应该也被所有人瞧不起吧
我从未蔑视兄长
即便除我之外的所有人都中伤  诽谤  蔑视兄长
我依旧会一如既往地敬爱兄长
轻视兄长的无知鼠辈确实存在
但是除此之外也有人认同兄长的优秀
壬生学姐  你是个可怜的人
你说什么
对你来说  难道就没有认同你的人吗
评价你的标准就只有魔法了吗
兄长可是认同你的哦
你的剑术  你的姿容
这只不过是外表而已
但这也是学姐的一部分  是学姐的魅力  学姐的自身啊
兄长和你才刚刚认识
你还苛求对方什么呢
那个…
到头来  以二科生之名蔑视你程度最深的  就是你自己啊
Weed
壬生  快用指环
是施法妨碍么
Cast Jamming
兄长
深雪  住手
兄长  可以不用拘捕她吗
在能见度极差的环境中不必勉强
而且  她会拘捕她的
你是谁
初次见面  我是一年级E班的千叶艾莉卡
你是前年全国初中女子剑道大会亚军的壬生纱耶香学姐吧
那又怎样
没事没事  只是想确认一下
不用这么着急  拿武器的时间还是会给你的
你给我让开  不然有你好受
这样的话就算是正当防卫了呢
虽然我也没打算找这种借口
那么我们来一场真刀真枪的较量吧  学姐
好快
自我加速术式？
和渡边学姐一样
请捡起它
然后让我见识一下你的全力
束缚住你的那个女人的幻影  就由我来打破
我不会靠这种东西
我要用我自己的力量
来打破你的招数
我知道的
你的招数和渡边学姐一样
我的招数和那女人还是有点不同的哦
对不起  学姐
有可能骨折了
确实有裂开
算了  说明你也没能手下留情
嗯  学姐你可以引以为傲
因为你让千叶家的女儿使出真本事了
你  是那个千叶家的人？
正是如此
顺便说一下  渡边摩利是我家的门生
她是目录  我是印可
注：日本武术段位名称，各流派不尽相同
由低而高有「切纸」「目录」「印可」「免许」「皆传」等
如果只论剑术  我在她之上
这样啊
喂  司
有什么事吗  辰巳
我有话要问你
问我？
对  我们委员长有个挺不招人喜欢的专长
她可以操作气流调和多种香料
不用非法药物就能调合自白剂
唆使那些家伙的人就是你  这已经证据确凿了
司
司学长  请老老实实跟我们走一趟
可恶
魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅵ
一年多以前  司主将就开始向剑道社成员游说废止基于魔法的歧视
我也曾被主将带往布兰奇的支部
Blanche
他的哥哥好像还担任日本支部的代表
在我入学之后不久  就遇到了因为是二科生而遭到歧视的事件
所以就听信了主将的话
事件是指？
那个…在剑术社因为招新而引发骚乱时
看到渡边学姐以高超的魔法剑技平息事件  非常感动
所以主动出面向学姐讨教  却被冷漠回绝了
你说什么？
壬生  这是真的吗
你说我不配与你交手所以请我放弃  去找适合自己的对手
那一定是因为我身为二科生  想到这里我就…
等一下  等一下
我记得那时的事情
但是我没有觉得你不够格
记得我当时是这样说的
以我的实力无法担任你的对手
比起我来  你还是寻找其他配得上你的对象练习…
不是吗
啊  那个…
等一下  摩利
所以你是因为壬生比你强  才婉拒跟她切磋？
那是当然  虽然加上魔法我或许在她之上
但我不可能在剑技上胜过专修剑道的壬生
那么…  原来…是我误会了？
什么嘛  我简直像个笨蛋一样
没来由地误会了学姐  妄自菲薄
因为这种嫉恨而白白浪费了一年
我觉得没有白费
司波君？
艾莉卡看到学姐的身手时  曾说过这样的话
与初中时相比强大到判若两人
这毋庸置疑是壬生学姐凭努力练就的  自己的剑术
没有因为憎恨而止步不前  没有因为叹息而自甘堕落
学姐通过磨练而提升自己的一年  我认为不可能白费
司波君  我只有一个请求
是什么呢
可以暂时不要动吗
那么  问题在于现在布兰奇那帮家伙躲在哪里
Blanche
达也君  莫非你要和他们一战？
这种表达不恰当  我要击溃他们
太危险了  这已经超越学生的本分了
我也反对  校外的事情应该交给警方处理
那就是要以抢劫未遂的罪名将壬生学姐送上民事法庭了
原来如此  警方介入也并非好事
话虽如此  却也不能置之不理
不过  司波
对方是恐怖分子
无论我  七草还是渡边  都不会要求本校学生冒着生命危险行事
我认为这是当然的
我从一开始就不打算借助委员会与社团联的力量
你想一个人去吗
我原本是想这么做  不过…
我要陪您去
我也要去
我也是
司波君  如果是为了我  求你不要这么做
我没事的  毕竟做了理应接受惩罚的事情
比起这个  因为我的错而让司波君你们出什么事的话…
并不是为了壬生学姐
我的生活空间成为了恐怖袭击的目标
有可能影响我与深雪日常生活的因素  要悉数排除
这对我来说是最优先事项
不过兄长  要怎样查出布兰奇的据点呢
Blanche
不知道的事情  问知道的人就行了
小野老师？
那个…
还以为不会被九重老师的得意门生发现
果然我太天真了吗
废弃的工厂吗
坐车过去会比较好
要正面进攻吗
嗯
车就由我来准备吧
十文字君也要去？
作为十师族的一分子  这是理所当然的职责
不仅如此  作为一高的学生  我也无法坐视不理
那…
七草  你不能去
这种状况下  要是学生会长不在会很麻烦
我知道了
不过既然这样  摩利  你也不能去
因为可能还有余党躲在校内
要是没了风纪委员长也会有麻烦
会头  请带上我吧
为什么  桐原
作为一高学生  无法坐视这等不法行为
不行  不能带你去
会头
因为这种理由而赌上性命的话太轻率了
我再问一遍  为什么
会头  我喜欢初中时壬生的剑技
跟我那以砍人为目的的剑技不同
我认为纯粹以技术进行比试的剑技非常漂亮
但是不知何时起  她的剑技迷茫了
我对此非常看不下去
所以才做出了闯入演武的行为吗
我并没有想去警告她的过失  只是脑袋一热想去吵架
虽然你说是过失  但这不正是壬生的意志吗
不是的  壬生志向中的剑技绝非如此
是有人改变并且玷污了她的剑技
在这次的事件中  应该有人利用了壬生
这已经不是为了壬生  而是我自己寻仇
拜托了  会头
请带上我吧
好吧
会头？
要赌上男儿性命  这个理由足够充分了
非常感谢
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
嗨  司波哥哥
这次我也要加入了
下集  魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅶ