那么  你并未目睹事情的起因是吗
是的  我看见的时候
剑道社的壬生学姐和剑术社的桐原学长已经开始争吵了
起先达也君不出手是因为这个原因吧
只造成些皮外伤就能解决的话  我本打算让当事人私了的
被制服的桐原现在情况如何
因为负伤  已经移送给保健委员了
他已经承认了自己的错误  因此我认为不需要采取更多措施了
嗯  也好
风纪委员会也不想把这次的事件递交给惩罚委员会
你怎么看  十文字？
这个人就是掌管所有社团活动的组织
社团联的会头  十文字克人
在姓氏中包含「十」的含数家系的名门
Numbers
十文字家的下任当家
厚实的身板  宽阔的肩膀  即使穿着校服也能看出的隆起肌肉
不仅是肉体  构成他的所有要素
其存在感的密度都格外地厚重
真是个坚若磐石的人
感谢你作出宽大的处理
毕竟使用了高杀伤性的魔法  本来即使是停学处分也不为过
当事人应该也很清楚这一点吧
这次的事件就当是个教训  我会让他们引以为戒
拜托了
但是这样处理剑道社没问题吗
他们加入争吵的时候就已经是同罪了
最后还有一件事情我想要确认一下
使用了魔法的只有桐原一个人吗
是的
是吗  辛苦你了
在下告辞
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
让你们等到现在真是不好意思  你们放开吃吧
那就不客气咯
我开动了
我说  那个叫桐原的二年级生
他使用了杀伤性级别为B的魔法吧
亏你还没受伤
那个魔法作用范围很狭小
处理起来就和处理锋利的刀一样
那不就意味着处理真刀真枪也很简单…
没关系的  美月
交给兄长的话  完全不用担心
你还真是放心呢  深雪
嗯  因为不可能有人能够战胜兄长啊
呵呵  真是毫不犹豫啊
但是高频刀刃会释放超声波的吧
没有耳塞的话会晕的呢
兄长不只是体术优秀
魔法式的无效化也是兄长的得意本领
兄长使用了施法妨碍是吧
Cast Jamming
真是敌不过深雪呢
那是自然  只要是兄长的事情  我什么都能看透哦
这已经不是兄妹之间的对话了吧
是这样吗
会去吐槽那对恩爱兄妹  你还真是不知天高地厚呢
啊啊  是我错了
被说成这样我可是很不情愿啊
那有什么关系
我和兄长间有强大的兄妹之爱连结着  这是事实
深雪  也别太得意忘形了
大概有一人还不知道这是在开玩笑
诶  诶  玩笑？
这也算是美月的风格吧
说来  刚才是不是说到施法妨碍？
Cast Jamming
那个需要一种特殊的石头吧  好像是叫反什么的
是反魔石  艾莉卡
我记得是非常贵重的东西…
不  我并没有那种东西
况且反魔石是军用物资
且不说价格  这东西并不是一个平头百姓能够拿到的
诶  但是…
关于这个希望你们不要声张
准确来说  我所使用的是基于施法妨碍理论的特定魔法妨碍
Cast Jamming
有那样的魔法吗
我想是没有的吧
这么说  你在理论上创造出了新的魔法？
准确地说是偶然发现的
你们应该知道如果同时使用两个CAD的话
由于想子波的相互干涉  大部分情况下是无法发动魔法的
嗯  我有遇到过
哇  真不自量力
你说什么
你怎么可能有那种高等技巧啊
行了行了
于是  用一个CAD展开要妨碍的魔法的启动式
另一个CAD展开能引发相反效果的启动式
将启动式复写增幅  将想子信号波作为无系统魔法释放
这样一来  对于同系统的魔法便能够进行一定程度上的妨碍
真的假的…
大致上的原理我是理解了
但是为什么不能声张呢
要是申请专利的话应该还能大赚一笔呢
首先  这个技术现在还处于未完成的状态
但更关键的问题在于不使用反魔石就能够妨碍魔法这个方法本身
这哪里有问题？
笨蛋  大有问题啊
能轻松使得魔法无效化的技术如果被公开
社会的根基都要摇动了吧
反魔石由于产量很少  并不会造成现实的威胁
在没找到应对方法之前  我是肯定不会公布的
真厉害啊  连这个都考虑到了
我觉得兄长有点多虑了
本来  要读取对方正在展开的启动式就不是谁都能做到的
不过或许这样才像兄长吧
这是不是暗指我是个优柔寡断的废物啊
谁知道呢  艾莉卡是怎么想的？
不知道呢  我倒想听听美月的意见
我…呃…那个
西历2095年4月9日／新社员招募周 第四天
这里是学生会  第一体育馆发生群殴事件
请有余力的风纪委员赶到现场处理
这里是一年级的司波  收到指示
那个是…
达也  今天也要去委员会吗  招新已经结束了吧
今天不是我当班  终于能够放松一下了
你还真是大显身手了呢
现在你可是名人了  达也
不使用魔法  接连打败众多魔法竞技社团选手的神秘一年级生
哪里神秘了…
深雪
非常抱歉  兄长  还要让您特地等我
是学生会的工作吧  别介意了
司波君
是壬生学姐…对吧
我是壬生纱耶香  和司波君一样都是E班的
上次的事情真是谢谢了
作为那次的回礼  现在能不能稍微陪我一下呢
现在不行
十五分钟后的话可以
那么我就在咖啡厅等你
那么我去图书馆看会儿书
您不是和壬生学姐有约吗
深雪？
应该不会聊很久的  估计也就是拉我加入社团吧
真的只有这些吗
我并不这么认为
虽然没有根据
我很不安
兄长能够扬名立万我是非常开心的
可哪怕只是知道兄长真实实力的一部分
为了一己私利而聚集在兄长周围的家伙也大有人在
请务必多加防范
不用担心  不管发生什么  我都不要紧的
所以说  我担心的就是这个啊
没关系  我绝对不会乱来的
说话算话哦  兄长
我知道了
让你久等了
哦  司波君
那个…再一次感谢你上周的帮忙
这是我的分内之事
这件事情能够平稳结束
全亏了司波君在没让任何人受伤的情况下平息了群殴
我倒是让桐原君受伤了
我和桐原君都是做好受伤的心理准备进行对决的
即便那样  大部分风纪委员还是会来没事找事
为了能够给自己加分
我姑且也算是委员会的一员  非常抱歉
啊  对不起  我不是这个意思  真的
虽然我是很讨厌那帮家伙…诶
我说  司波君其实很爱欺负人吧
那么  要和我谈的是什么
我就直奔主题了
司波君  你能加入剑道社吗
承蒙你盛情邀请  但还是容我拒绝
能告诉我你的理由吗
相反  我想知道邀请我的理由
在魔法科高中里  魔法的成绩被看得比什么都重
但你不觉得单凭那些来决定一切是错误的吗
请继续
二科生无法接受魔法实技的指导
但是教学上的差别对待也是没办法的事
毕竟只是因为我们实力不足
但是我无法忍受因为不擅长魔法而连我的剑技都受到轻视
我无法忍受被忽视
不能只因为魔法而否定我的一切
壬生学姐？
所以我们团结了各个非魔法竞技系的社团
我们计划年内建立一个不同于社团联的新组织
并借此向校方传达我们的想法
告诉他们魔法并不是我们的全部
为此  希望司波君能够鼎力相助
原来如此
你是在嘲笑我吗
我没这么想  只是觉得自己的误解很可笑
我以为学姐只是单纯的剑道美少女  所以我觉得自己很没眼光
美少女…
壬生学姐
怎…怎么了？
把想法传达给校方之后  学姐要怎么做
魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅳ
达也君
听说你昨天在咖啡厅调戏二年级的壬生  是真的吗
学姐您也是一位妙龄的淑女
还是不要用调戏这种不雅的说法吧
谢谢
会把我当成淑女的  估计也只有达也君了
是吗  居然不把自己的恋人当成淑女
学姐的男朋友似乎也不怎么绅士呢
没那种事  阿修他…
为什么不说话了
你希望我发表些感想吗
也就是说  你真的调戏了剑道社的壬生？
根本没有的事
是吗  不过有人目击到壬生满脸通红的害羞样子
兄长  您到底干了什么
魔…魔法？
深雪的事象干涉能力还真是强大啊
冷静  深雪  我会好好解释清楚的
非常抱歉
关于壬生学姐
看来风纪委员会的活动引发了部分学生的反感
这是怎么回事
事实上…
赚取加分？
这是壬生的误解  风纪委员是完全的名誉职位
在评比方面是不会有加分的
不过  风纪委员在校内拥有很大的权力  这也是事实
有些人自然会认为他们在权力庇护下胡作非为
正确地说  应该是有人刻意操弄出这种印象
会长知道真凶是谁吗
不知道  那只是谣言
要是查出主谋是谁  我们早就阻止了
不是这件事  我问的是藏在操弄这种印象的人背后的家伙
兄长？
比如说像反魔法国际政治团体布兰奇之类的
Blanche
什…
你为什么会知道这个名字  情报明明被封锁了
谣言的出处根本不可能完全封锁
我认为这种事情不如直接公开
在这件事上政府的做法拙劣至极
没错  将魔法师视为眼中钉的集团确实存在
政府却将这件事一直隐瞒  逃避正面对决
对会长来说这也是没办法的事情吧
因为这所学校是国立机构  而这又是国家主导封锁的消息
你是在安慰我吗
不过  把会长逼到这种境地的也是司波君吧
亲自把对方逼上绝境再给个台阶下  这个小白脸手段真高明
真由美看起来也已经完全被攻陷了
摩利  不要乱说啦
小白脸…手段高明…
冷静  深雪  这只是她们的玩笑话
所以  达也  你打算怎么处理壬生的事
现在是我在等她的答复  听过之后再做决定吧
是这样啊  拜托你了
虽然现阶段还不知道被拜托了什么事
只要在能力范围之内就没问题
到底有没有期待啊…你的口气真是微妙
我就在能力范围之内尝试一下吧
请进
打扰了
突然把你叫来真是不好意思
怎么样  已经适应高中生活了吗
没有  意想不到的事情太多  很难专注于课业
怎么了？
依照现代的着装标准
我觉得小野老师的穿着过于惹眼了
对不起
所以  为什么要叫我过来呢
今天叫司波同学过来  是想请你协助我们的工作
我校为了把握该年度学生们的心理健康状况
会挑选一成左右的新生持续接受生活辅导
也就是说  我是小白鼠？
只是这样的话  我愿意帮忙
但是真正的目的是什么
我不是那种坏女人啦
作为样本  我认为自己太特别了
所以才要请你协助
那就当是这样吧
那么  方便我问几个问题吗
好的  请说
有劳了  今天想问的事情就是这些
那就告辞了
另外  虽然这件事与生活辅导没有直接的关系…
什么事？
听说二年级的壬生同学想跟你交往  是真的吗
你到底是从哪里听到这种谣言的
是谣言吗
是谣言  请问有什么不妥之处吗
不  完全没有
不  老实说
如果你有和她交往的意思  我想拜托你一件事
都说了只是谣言了
这些事是从哪里听来的？
对不起  这是保密事项
那么我告辞了
如果遇到关于壬生同学的烦恼  欢迎随时来找我商量哦
就算是二科生  我也不想在魔法以外的方面被否定
我不想…连我的剑技也
壬生
你所想的也是全体二科生的共同想法
他的力量是不可或缺的
我也可以看吗
你应该也无法置身事外
所以我觉得共享情报会比较好
文件夹名称  布兰奇  开启
Blanche
这是中午提到的  进行反魔法活动的政治团体吧
他们自称是市民运动  不过暗地里完全是恐怖分子
而且  应该可以确定这帮人正在校内暗中活动
其实我在执行风纪委员的任务时
看到了参加布兰奇支部平等会的学生
Blanche
Egalite
在魔法科高中里  而且还是魔法科高中的学生吗
他们虽然宣扬反魔法主义  表面上却没有否定魔法
他们的口号是「废除魔法造成的社会歧视」
但是  歧视又是什么
个人的实力与努力  没有受到应有的社会评价…是吗
布兰奇所说的歧视  就是平均收入的差距
Blanche
魔法师的平均收入比较高
是因为某些魔法师拥有社会亟需的稀有技能  因此收入不菲
不能使用魔法的人难道不知道
使用魔法不仅需要天分  还要进行长时间的学习与训练吗
不  他们知道
明明知道  却不说出来
只要是对自己不利的事情  他们就不会去说  也不去想
只用平等这种悦耳的理念欺骗他人  欺骗自己
因此  魔法科高中里有人参加平等会也是因为…
Egalite
不想离开魔法  却无法忍受自己得不到认同的人
他们对活跃于第一线的人要付出努力代价的事实视而不见
把以魔法作为评价依据的制度视为歧视
我并不是无法理解这种软弱
我心中确实也有这样的想法
没那回事
兄长明明拥有别人学不来的天分
只是没有与他人相同的天分
即使如此  您不是也付出了常人几十倍的努力了吗
是啊  正因为我有别人学不来的另一种天分
如果不是这样  或许我已经投靠「平等」这个美好的理念了
即使明知那只是谎言
无法使用魔法之人  缺乏魔法天分之人
那么明知这一切依然煽动他们的人  真正的目的是什么呢
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
他们背后  隐藏着想要让这个国家的魔法衰退的势力
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
那么  魔法否定派的目的  就是要让这个国家的国力衰退？
美しさは　時間とともに
其美不可言喻　却与时间一起
或许吧
为此他们不惜采取恐怖袭击的手段
那么  如果这个国家的国力衰退  谁会从中得到利益
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
难道  他们的后台是…
貴方の　温もり
而你给我的温暖
就是这么回事
虽然不能置之不理  但是你不用在意
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
不过十师族不可能对这帮人置之不理
尤其是四叶家
四叶家…
Shape of my love
如果姨母介入的话  我们就不得不回四叶家了
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
没什么好害怕的
如果有必要的话  我会处理的
Eternal Song
兄长
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
深雪  高中生活开心吗
嗯
艾莉卡和美月对你来说都是很好的朋友吧
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
不论是谁  我都不会让他们破坏你我现在的生活
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅴ