等一下
刚才的动作是事先展开了自我加速术式吗
那不是魔法  而是百分百肉体上的技术
家兄接受的是忍术师  九重八云老师的指导
那位九重老师的…
那么  在那次攻击中使用的魔法也是忍术吗
我看到的只有想子波动的释放而已
确实如此  那个是振动的基础单一系统魔法
只是制造出想子波动而已
但是那样的话  我无法理解半藏君被击倒的原因
他是晕了
晕…到底是晕什么了？
魔法师能够感知到想子  就和感知可见光和可听声波一样
暴露在意想不到的想子环境中的魔法师
会产生自己的身体在晃动的错觉
由于这种错觉  使他产生了类似于强烈晕船的效果
这么强力的波动  到底是怎么做到的…
应该是波的叠加吧
首先连续制造出三个频率不同的想子波
再将三道波的波峰调整到刚好在服部君的位置叠加
从而制造出如同三角波一般强力的波动吧
非常精彩  市原学姐
但是话说回来  在这么短的时间内究竟是怎么做到的
如果能有那样的处理速度  实技的评价应该不会低
那个…司波君的CAD是不是银角啊
Silver Horn
银角？
是那个神秘天才魔工师托勒斯・希尔弗的Silver吗
Torus                  Silver
是的
四叶草科技专属
Four Leaves Technology
其真名  样貌  简历全都被谜团包裹的奇迹般的CAD工程师
世界第一个实现循环施法系统的天才编程师
Loop Cast System
银角是托勒斯・希尔弗完全定制的特化型CAD型号
Silver Horn
针对循环施法系统进行了最优化
但是  小铃  这不奇怪吗
嗯  很奇怪呢
循环施法  说到底也只是为了进行同一魔法的连续发动
这样一来  应该就无法制造出频率不同的多个波
虽然将定义频率的部分也作为变量就可以实现
可是在坐标  强度  持续时间作为变量的同时还要加上频率的话…
难道说  你实现了吗
多变量化既不算处理速度  也不算演算规模或是干涉强度
在这所学校是不被记分的项目
在实技测试中的魔法力评价是由魔法的发动速度
魔法式的规模  以及改写对象物体情报的强度所决定
原来如此  测试并不能反映真正能力指的就是这个啊
半藏君  你没事吧
我没事
司波同学
是
刚才…那个…我说了袒护亲属这种失礼的言论
被蒙蔽双眼的是我  希望你能原谅
我也是过于目中无人了
请您谅解
那么  虽然发生了些预想之外的事
我们还是按照当初的计划  去风纪委员会本部吧
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
世界死寂现状无情　障壁何止千百重
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
表里不一实属寻常　本能于无声处蠢动
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如迷宫般走到尽头　思考回路行将暴走
容赦ないね　いつの間に　見失ってルート、暴れだす
失落之路一朝觉醒　气势如虹无可阻拦
pay attention! Hey what is it?
watch your step now!　常識なんか要らない
watch your step now!　常识已经不需要
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
心脏的鼓动死灰复燃
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即便视野依旧不清　我也已经无法停步
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
我若不弃君必相随　鸣笛已然高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
哪怕孤独经年累月　尽管已然习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的明天依旧会来临
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
就算魔法并不存在　一个誓言必须实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
你我之间　还有未来必须见证
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
泪眼夺眶懊悔断肠　依然不能阻我前行
握ったメッセージ　that's rising hope
我手中的留言　that's rising hope
稍微有些乱  你就随便找个地方坐吧
委员长  我能动手整理一下吗
什么
对于以魔工技师为志向的我来说
这种状态有些难以忍受
魔工技师？  明明有那么厉害的对人战斗技术…
以我的才能  再怎么挣扎也只能拿到C级资格证书
关于把你挖来的原因  刚才已经基本都说明了呢
我记得  但若是为了应对二科生的话或许会适得其反吧
为什么这么认为？
对于二科的高年级学生来说
突然受到本应处在同一立场的低年级生的约束
一定会感到不快吧
但是同是一年级生的话应该会欢迎吧
在一科生中会有成倍于欢迎人数的反感者吧
反感是肯定有的  但是现在才刚入学
应该还没被歧视思想毒化得那么严重吧
不好说呢
昨天才刚收到了「我不认可你」的宣言
是森崎吗
你知道他？
他作为教职员推荐人选加入了这里
你也有慌张的时候啊
那是当然
早
各位早
大姐头  你在啊
委员长  今天的巡逻已完成  没有逮捕者
别叫我大姐头  要说几次你才能上心啊  你的脑袋是摆设吗
别这样乓乓地打我呀
话说回来  委员长
那家伙就是新来的吗
一年级E班  司波达也
作为学生会推荐加入我们了
哦？  没徽章的么
辰巳学长  您的用词恐怕触犯了禁语
这种情况应该说是二科生
你们要是这么单纯以貌取人的话可是会马失前蹄的哦
告诉你们个秘密  刚才服部已经被摆了一道了
也就是说  这家伙赢了服部吗
嗯  而且是在正规的对决上
什么  入学以来未尝一败的服部竟然被新生打败了
这还真是靠得住呢
人才啊  委员长
没想到吧
这个学校都是些沉浸在一科生和二科生
Bloom
Weed
这种无聊的头衔所带来的优越感或者劣等感里的人
说实话我都嫌烦了
所幸  真由美和代表社团联的十文字都知道我是这种性格
所以学生会名额和社团联名额都选择了歧视意识比较薄弱的人
虽然不可能优越感为零  但都是能够准确地评价实力的人
我认为这里对你来说并不是一个难熬的地方
我是三年C班  辰巳钢太郎
请多指教  司波
我们最欢迎有实力的人了
我是二年D班  泽木碧
欢迎你  司波君
我是一年级的司波达也  还请二位多多指教
魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅲ
请进
打扰了
那个…
怎么了深雪
兄长  能帮我调整一下CAD吗
我想增加拘束系的启动式和对人战斗的变种
看了今天的对决我发现了
我可能缺少着重速度  以最小的伤害让对手失去战斗力的术式
深雪可以通过绝对的魔法力来压倒对方
正统的战斗方法或许更合适吧
不行吗
我知道了
为了不削减手头现有的魔法  稍微整理一下吧
辛苦了  已经结束了
兄长
深雪？
兄长好狡猾
明明让深雪感到这么害羞
兄长却总是一副若无其事的表情
不  深雪  那个…
还是说  您根本不把我当成异性看待吗
当成异性的话就糟了吧
兄长更喜欢像七草学姐那种类型的吗
还是说  像渡边学姐那种类型的？
今天  你们似乎聊得很亲热
你听到了吗
果…果然  毕竟那两位都很漂亮
喂  深雪小姐  您是不是误会什么了？
被美女学姐包围而色迷心窍的兄长
必须惩罚一下
【自我修复术式  自动启动】
【从备份中  载入个别情报体核心资料】
【魔法式载入  完成】
兄长  早上好
我做了什么让你生气的事吗
真对不起  我胡闹过头了
饶了我吧
公元2095年4月6日／新生社员招募周 第一天
今年也要迎来那无比骚乱的一周了
获得有力的社员是直接影响各社团势力的重要课题
这场争夺战将会异常激烈
虽然很遗憾  但是互殴乃至使用魔法相互攻击的状况并不少见
幸好今年毕业生的空缺总算是补上了
让我为各位介绍一下  请起立
一年A班的森崎骏和一年E班的司波达也
马上就会让他们参加巡逻任务
这家伙能派上用场吗
不用担心  两人都是可用之才
我亲眼见识过司波同学的实力
森崎的演算装置操作能力也相当不错
其他人还有话要说吗
很好  那就立即开始行动吧
出动！
走吧
那么  从哪里开始巡逻呢
首先要给你们这个
然后是关于CAD的事项
风纪委员会被批准在校内携带CAD
使用时也不用逐次请示
不过  如果判定为非法使用
不但要开除出委员会
还会受到比一般学生更严重的惩罚
不可以心存侥幸
我有问题想请教
你问吧
关于CAD  可以借用委员会的装备吗
我倒是无所谓  不过那些可是旧式
虽然是旧式  不过都是专业型号的高级品
既然这么说  那你就随意用吧
反正放在那也只是积灰
那么  我就借这两台
两台？  你真的很有趣
喂
怎么了
两手同时使用CAD  根本不可能发动魔法
区区二科生  不要太得意忘形
我说  请放手
这孩子好可爱
绝对是加入我们更好啦
好了  快把手放开
你在摸哪里  住手
跑起来
等一下
都跑到这里了  应该可以放心了吧
不许看
你看到了？
看到了？
看到了  抱歉
笨蛋
你要是真觉得抱歉的话  接下来就陪着我吧
指引  现在进行的是  剑道社的演武
你看起来不太满意
因为这样很无聊不是吗
为了刻意显摆而进行打斗  并且按计划取胜
这不就是演戏吗
这是宣传用的演武  这么做也是理所当然吧
真正的武术对决  不是给别人看的吧
因为说白了就是为了取人性命
你还真是冷酷啊
或许是各人想法不同吧
纠纷吗
还有一个多小时才轮到剑术社  桐原同学
为什么不肯等到那个时候
真遗憾啊  壬生
以那种菜鸟为对手  是无法展现实力的
所以我才来帮忙的
不由分说上来挑战  这算哪门子的帮忙
先出手的不是你们吗
还不是因为桐原你们在挑衅
事情变得有趣了呢
你认识那两个人吗
没有正面打过招呼就是了
女生是壬生纱耶香
前年剑道大赛女子初中组的全国亚军
男生叫桐原武明
他是前年关东剑术大赛初中组冠军
哦  看起来要开始了
不用担心  壬生  只是场剑道的演示
我不会使用魔法的
你认为只靠剑技赢得了我吗
只知依赖魔法的剑术社桐原同学
怎么可能打赢专心磨练剑技的剑道社的我
专心磨练剑技？  好大的口气啊  壬生
那就让你见识一下吧
在超越身体能力界限的次元上对抗的  剑术的剑技
打平？
不  不是平手
用真刀的话可是致命伤哦
而我却只伤到皮肉  老实认输吧
用真刀的话？  真令人失望
壬生  你希望用真刀对决吗
那么  就如你所愿  用真刀来和你打吧
振动系  近身战斗魔法  高频刀刃
怎么样  壬生  这才是真刀
那家伙是谁
快看  是二科生
Weed
不是吧  二科生来当风纪委员？
这里是第二小型体育馆  逮捕一名学生
由于该生负伤  请携带担架
喂  这是怎么回事
由于不正当使用魔法  我们要请桐原学长走一趟
开什么玩笑  区区一个替补
Weed
为什么只逮捕桐原  剑道社的壬生不也是一样
我刚才有说吧  是由于不正当使用魔法
别开玩笑了
你小子
司主将
有意思
優しい風　芽吹く蕾
和风吹拂　枝头花苞渐起
街染めてく　花たち
花开绚烂　渐次染遍街景
美しさは　時間とともに
とき
其美不可言喻　却与时间一起
夢のように　なくなってしまう
如梦似幻　逐渐归于虚无
貴方の　温もり
而你给我的温暖
それと同じで　消えてしまうかな
是否也一样　最后会消失不见
Shape of my love
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
就算旅途有尽头　我也会勇敢地唱着我的歌
Eternal Song
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
形式已经不重要　只愿你抱紧我　感受我的心意
10年先も
十年之后
100年先も
百年之后
1000年先も　愛を唄おう
千年之后　也唱着爱的歌
下集  魔法科高中的劣等生  入学篇Ⅳ