All By Bopirit
姐姐...
你真的很可愛呀
看你，你已經濕透了
不-不要……
如果你這麼做，我……
如果我這麼做——怎麼了？
跪下來
是
你有一個大屁股呢
這個樣子你覺得害臊嗎？
我-我是……
但-但姐姐讓我這麼做……
你是在對我頂嘴嗎？
你是個壞女孩
姐姐……
你真漂亮，Junko……
姐姐！
舔我的深處
就是這樣……
你太棒了，Junko……
真是太好了！
好熱而且好軟……
很美味！
姐姐，用力
再用力擠捏我的乳頭！
這感覺太棒了
姐姐……
姐姐！
啊，我去了！
命運之輪……
Hey，我之前拿到過同樣的卡！
是的。
「你將面臨著巨大的改變……」
「一些東西
會徹底改變你的人生」
也許我會找到一個男朋友！
我去問問Takemura！
這個也許和戀愛無關……
嘿嘿，是嗎……
從歷史教室來的Utsuno怎麼樣？
你不是聽Hiroko說的吧?
Nami Kozono……
學生會長……
你們幾個都在這幹什麼？
如果你們不是任何社團的，
你們不應該在這裡
Kozono, 你留這麼晚是在幹什麼？
我沒有必要回答，Takashiro
有愛好是好事，
但為什麼你們就不能做些更健康的？
不要看不起巫術
什麼？
魔法、符咒和儀式……
自古以來巫術就是人生命的一部分
黑暗的力量可以創造出奇跡。
難道它不迷人嗎？
我們試著通過巫術去瞭解歷史的真實
我不是在說謊
讀讀這本書
來，拿著它
真是荒謬！
婊子！
黑暗聖經外傳，黑色封印
我不行了……
我不能再跑了……
好餓
一共240元
240元……
240……
嗯，我不想要這個麵包了。
拿著吧
但，我……
這是送的
可以嗎？
這個生意是靠你這樣孩子撐下去的
太謝謝了！
我以前從沒有在這附近見過你，
你是不是剛到這附近的學生？
是的，我叫Reika Kitami
這是什麼？
昨天我在這附近找到了一個古董店
它一定是原稿，它是手寫的
看起來好舊，很貴吧？
一點也不
我在一個外售書的書堆裡找到的
手寫的魔法書……
它很可能是一個中世紀的祭司寫的
很大的發現吧？嘿
打擾一下
我來通知你們，
你們的社團申請被否決了
00:09:37,335 --> 00:09:37,409
否決了？
慢著，為什麼?
你真的認為這個學校會
想要一個傻瓜社團？
你，不覺得這樣有點太過分了嗎？
我只是從學生會來通知你們這個消息
那麼，告辭了。
等等，你！
Saki！
Rie, Saki.
我們來翻譯這本書
一個新生要加入到我們班來，Reika Kitami.
大家好，我是Reika Kitami
請多多關照！
你好，Kitami
我是Nami Kozono
我是這的學生會長
多多關照，Kozono桑
如果你有任何問題都可找我
是，非常感謝
你真的不用太緊張
恩，是……
嗯……
嘿，這……
很對不起，我對男人不感興趣。
而且，即使我接受了，
你會多出很多大麻煩
而且你竟然在女廁所門前等一個女孩
你到底在想什麼？你
在這些偉大魔法的咒文裡
你將會發現召喚黑暗妖魔的咒語
太難了！
但是看起來像是基於拉丁文和法語的咒文
我們應該能把它算出來
但是，Hiroko,
我們花了三個小時才翻譯了一張
已經很好了
再往下試試看吧
我找到了一個簡單的咒語
「讓一個女人裸體跳舞？」
的確，聽起來是比召喚亡靈要容易
但是……
這算什麼類型的魔法？
它只是說中了魔法的女人會裸著身體跳舞。
嘿，Hiroko，給那個女孩施這個咒文吧！
那個女孩？
但是最後一行是什麼意思？
哪一個？
「人們不會羨慕但是會同情她」
不要緊，不要緊, 總之快點做吧
修正案的請求會在下次會議討論
這些就是學校規定所要求的
下面，是社團預算的報告
Mochida, 請給我們報告吧.
是-是的
大家好，我是Mochida
首-首先我來讀今年預算的報告
體育社團和文學社團是，他們是……
我受不了了！
嘿，各位
看
過來，離近點看
我漂亮嗎？
感覺太好了……
看，Junko的小穴融化了
請看著我……
看我的小穴
非常美吧？
看我的小穴裡面.
好爽……
我要高潮了
要……
我高潮了!
到底怎麼了？
她怎麼回事？
來人，給她衣服！
快點！
所有人都在談論她
Saki，你想這樣真的……
Nami Kozono……
Mochida怎麼了？
她睡著了
也許下次就該你了
什麼？
Saki！
我們走，Rie
莫非是她們幾個……
我笨，我在想什麼？怎麼可能
但是，為什麼發生在Junko身上？
有警察喲
你到底對多少人說過
關於這個魔法的事情了？
對-對不起……
不要再對任何人說了，好嗎？
好的
我想那不是真正的魔法……
但是Rie，如果那不是魔法，
那它是什麼？
你怎麼想？Hiroko
我什麼都不能說……...
恩-恩……
我想問你們一件事
Kitami
Kozono？
你要去哪？
這個班的水平比我想像的還要高
……所以我想再去請教老師
也許我能幫你
啊，現在我明白了！
你將來能做一個好老師！
Kozono？
Kitami……
Kitami，你不喜歡我嗎？
K-Kozono！
不要……
K-Kozono，住手！
不，住手！
不！
我想你的身體不是這麼想吧？
求求你快住手
快住手……
真的嗎？
這種感覺不好嗎？
不！
以前從來沒有人能拒絕我
早上好！
早上好，Kitami
早-早上好
昨天我非常抱歉
我覺得很不好意思……
我真的很抱—
Hiratani……
Hiratani！
早上好，Hiratani.
Kozono！
我不能相信她竟然在和他說話
我等不到放學了……
……午飯時候到學生會辦公室來看我吧
我有一些很重要的事情要告訴你
一會見！
請不要打擾
Hiratani……
太棒了……
我從來沒有這樣的感覺……
太好了……
Hiratani……好厲害
Kozono！
不，Nami，叫我Nami
Nami！
這是我的第一次
這是你的第一次，我好高興，Hiratani
Nami，對不起，我要去了……
射進來，Hiratani,射到裡面
去了！
啊，Hiratani……
Nami，你是個淫蕩的女孩
好深
Nami，我能幹你的屁眼嗎？
當然，Hiratani你喜歡怎麼做都可以
Nami，Nami……
Hiratani,它在我屁眼裡插的好深
Hiratani……
要射進去了，Nami
給我……
你的精液，給我，全都射進去
吶，也許這是……
什麼？
Hiroko的那張塔羅牌
「你將面臨巨大的改變」
「一些東西將徹底改變你的人生」
我不知道
但是我可以告訴你……
那本魔法書……
……是真的
我去了！