一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[鉴定]
真寻
最近鉴定这词很流行呢
在宇宙怎么样倒是不知道
不过在日本确实蛮火
所以我们也趁着这股气势
进行克苏鲁神话的鉴定...
那到底谁来讲解呀
正式文书当然还是要用这个
潜行吧奈亚子为准
你还想让敌人增加么
这样的东西都是先下手为强的
我是
我们是
克鲁苏神话
向全世界的FANS道歉
★用叉子刺人是很危险的。
抱歉我错了
潜行吧奈亚子
好评发售中
现在购买
还能赠送真寻和奈亚子少少H的写真集哦
来了 叉子攻击
★没有稍稍附带H的写真。
真的抱歉
刚刚是骗人的
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[忠诚心]
夏塔君
一直很喜欢缠着真寻呢
什么原因呢
这孩子是不是忘记了我才是饲主呀
你吃醋了么
怎么可能
就算是再粘真寻
但本质上还是对主人我很忠诚的
要试试么
恩 行啊
喂 夏塔君
觉得谁是主人的话
就向谁扑过来吧
来吧来吧...
请稍等一下。
行星保护机构
果然还是选择了我呀
真是的 夏塔君太可爱了
你是恶鬼么
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[抱枕]
奈亚子 你在做什么
这个么
兼职呢
兼职
兼顾兴趣和利益
我在画抱枕上的画呢
又是这种一时脑热
你要是把这东西发出去了
我就用自行车碾死你
我 我知道了
这个就当是为我自己做的...
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[Galgame]
又在玩游戏么
真是玩不腻啊你
你在说什么呀
这可是现在宇宙里最火的Galgame哦
就是说很有人气
是呀
这个lovecraft plus.简称love..
某T：这里指KONAMI（科乐美）在NDS上出品的love plus（爱相随）这款GAL
等等
再下去会被人当成你故意找茬
人家会生气的
总之这款游戏呀
一般的Galgame都是男主角去攻略女主角吧
这个却是相反又女主角去逆推主人公
说到头
SAN值也一起降了
那就别上市啊这破游戏
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[RPG]
很喜欢RPG游戏嘛
因为玩起来最容易呀
可以的话我给你推荐一个玩玩看吧
在我们群体中很受欢迎哦
就是在宇宙中的意思吗
什么样的
叫做潜行奈亚幻想
狐狸姐：最终幻想13中枪
光看标题就一点都不想玩的感觉真是不多见啊
打倒怪物的时候
有时候会用一种很想成为同伴的眼神看着你
很常见的游戏系统呢
选择项为「是」或者「yes」
这不成了强制的么
成为同伴的时候会找你要钱
就算是对方想成为同伴也要给么
付了钱之后说着
一臣不侍两君来拒绝你
而且是超火大的态度
还是砍了头算了吧那怪物
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[继续？]
真寻的
百问百答 最佳问题的时间
这个时间使用来解读读者
关于「潜行吧！奈亚子」的种种奇葩问题的专题
那么 从第一封来信开始 let s go
第一封来信是
身在深海孤岛的笔名为
妖怪自动贩卖机的读者
啊 超兴奋
亚特兰蒂斯
什么什么
第一卷明明写着第三节课之后是午休
在GA杂志上短片连载的时候变成了
第四节课以后是午休
这是怎么回事
下一封
做不下去了呀
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[cooking]
现在是「潜行吧！三分钟料理」的时间
又弄出个奇怪的节目
今天的料理是
哔--的肉盖浇饭
等等
为什么刚刚那句违反了放送规定
材料是新鲜的---
为什么还有马赛克啊
花了好一番功夫才入手的
因为宇宙华盛顿条约
啊 这个不能说
什么呀 这节目
看标题都没能注意么 真寻
注意什么
三分料理
看招
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[不能触碰的圣域]
我说 克子
怎么了
你是为了见奈亚子
才帮助坏蛋诺登斯留在拉莱耶的么
某T：诺登斯（Nodens） 别名 深渊之大帝 幻梦境的深渊之王 形象为白发灰胡的老人 源自凯尔特神话中的同名海神 为克苏鲁神话（Cthulhu Mythos）中旧神（或称古神）
（Elder Gods）之一 在小说中为诺登斯诺登斯星的犯罪首脑
拉莱耶(R'lyeh)是克苏鲁神话（Cthulhu Mythos）中虚构的一个已经毁灭的城市 在小说中为拉莱耶乐园 是克苏鲁公司所开发全宇宙数不清的巨大主题乐园
恩
那个时候的我
也是犯罪同伙中的一员
为了要见奈亚子所以没办法
可以的话 这件事...
没 现在我也不会想责备你
只是
你不是有个亲戚大叔
在行星保护机构的人事部么
有这层关系
不就能堂堂正正来见奈亚子么
少年 给你警告
没有下次了
为啥我会被威胁啊
一直微笑着潜行在你身边的动画
奈亚子
[ 初 恋 ]
少年 少年
教我做料理
哦 话说回来答答应过你啊
好好记得这件事的少年
我喜欢
不是love是like哦
那 我们去厨房吧
奈亚子
那 你想做什么料理呢
可以让奈亚子和我H的料理
没有那种东西
那么
小点心
小点心呀
我能做的只有一些简单货色哦
那样也行
那么 那个
上次做的芝士蛋糕应该剩下些材料
某T：这里指的是免烤日式芝士蛋糕
首先让奶油在常温下解冻
等下
克子 这个拿着
哦 在融化在融化
你真好用啊
我不是厨具
蛋糕下面用碎饼干
和少量牛奶混合做成
喂 这个要做底部的 别吃啊
某T：鸡蛋 白砂糖 面粉做的蛋糕垫底
好好吃
奈亚子
这样 之后放在冰箱冷冻定型
召唤 亚弗姆•扎
某T：亚弗姆•扎（Aphoom-Zhah) 别名 冰焰 极圈之主 形象为巨大、寒冷的灰色火焰
为克苏鲁神话（Cthulhu Mythos）中旧日支配者（Great Old Ones）之一
这样就行了
你真的很好用啊
奈亚子
话说回来克子
怎么了
我知道你喜欢奈亚子啊
为什么会爱得那么深呢
因为奈亚子
对我来说是个英雄
英雄
宇宙幼稚园的时候
双鱼座的我
和大家玩的时候
总是被设定成敌人
啊 说过呢
双鱼座和巨蟹座经常会被欺负
那一天
那个时候
我正遭受狮子座和天蝎座的攻击
某T：圣斗士星矢...
小孩子 有时候真残酷啊
那时候玩游戏 基本上说
是按照设定好的故事剧情发展的
而且被设定成敌人的我
是不能反抗的
那样的游戏 不参加不就行了
那时候我没有朋友
就算是敌人 被邀请了也是很高兴的
但是
慢慢地就累了
不想做了
但是又不能中途退出
变得很想哭
那时候奈亚子出现了
奈亚子
恩 飒爽登场
为我把狮子座和天蝎座打飞了
这是啥剧情啊
大概是 中途插入的
从前开始就乱七八糟呢 那家伙
真是太帅了
以前不怎么喜欢奈亚拉托提星人
但是对奈亚子一见钟情了
这就是我的初恋
这样啊
蛋糕 定型了么
没有吧
大家都要一起来吃的
准备下茶吧
貌似红茶用完了
我去买
哦 可以么
恩 我去了
每个人的恋爱都各有千秋啊
真寻 你在做啥呢
下午三点的小点心呢
话说 奈亚子
你还记得幼稚园的事情么
突然说这个干吗
没 克子她
哦 宇宙幼稚园呢
真怀念啊
有次中途乱入过当时很火的游戏
做过把所有东西都破坏的坏事呢
哈
比如玩联合军和共和军游戏的时候武力介入
双杀两边之类的
那个啥
星座的游戏也介入过么
哦 有过
恩恩 有过
貌似是 有一群人围着一个人
然后我把它们全打飞了
啊 那么克子
连那个被欺负的孩子也一起干掉了
哈 和那家伙说的不一样哦
那时的台词是
将这种小孩子的游戏毁灭
你 从小就这么差劲啊
因为经常做这种武力介入的事情
所以当时的外号是
闲人杀手
还是一如既往过分的闭幕呢