还有本篇是Flash动画
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 并且不要距离画面太近
啊  真寻啊 早啊
哦 奈亚子啊  你可是难得起这么早啊
真寻  是要吃饭呢
还是要吃 我 啊
注：发音是 日式点心，但意思是「我」　「日式点心」的发音和「我」相近
为什么要这样啊
不过  什么
我想大家会失望的
一般轻小说动画化的话
我想大家都会对在慢慢蠕动的我们有所期待的
慢慢蠕动状
然而  然而
可能是因为预算什么的或者大人的缘故吧
这样的话  电视机前的粉丝要怎么办呀
我是说 如果这样的话  电视机前的粉丝要怎么办呢
我可是很期待你蠕动着脱掉那睡衣的裸样哦
奈亚子 全部脱掉了哦
那个理由太奇怪了吧
那就由我来脱吧
什么
奈亚子  把我弄得乱七八糟吧
一大早的你睡迷糊了吗  你这个万年发情女
你完全没资格说别人吧
少年呢 就吃早饭
奈亚子呢  就吃我好了
对啊  快吃饭吧 真寻  早餐我已经做好了哦
还真是丰盛的早餐呢
我今天可是起得很早哦
看  这根香肠看起来好像很好吃的样子呢
对吧  对吧  快尝尝吧
快尝尝吧  真寻
快感&快感×N
奈亚子  你放了什么东西进去了是吧
我可不知道
但是 真的很好吃哦
你是谁啊
距离人类灭亡还有70天
真寻  怎么感觉连街道上都充满了圣诞节的气息呢
喂 奈亚子 不要在外面脱
我在想怎么样才能让真寻变得晕晕的呢  于是就穿上了圣诞装
我才不会晕呢
额  怎么会呢
你不喜欢这样的装扮吗
没办法  只好让酷子乱来了
下回 潜行吧 奈亚子 没完没了的圣诞
我还要做些事情 要继续鼓掌哦
奈亚子你这么说的话
然后基本不要动
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 并且不要距离画面太近
我是亚特子
亚特子  好久不见了哦
奈亚子 你的朋友吗
我是奈亚子的高中同班同学
亚特拉克星人是地球之外的宇宙种族
我是亚特拉克 奈克亚星人 亚特子
名字虽然一如既往的很随意
不过和某人不同  看起来很规矩呢
真寻  可不要被骗了哦
这孩子 乍看挺正常的
可有时候会搞性方面的恶作剧哦
性方面的恶作剧    这词用的是不是过了点呢
准备好了吗
亚特子  你喜欢的成语是什么
你可以当单体女优
单体女优
额   还是算了吧
作为女生的话  很变态吧
亚特子  我来介绍一下吧
这位是和我约定终身的真寻
我可不记得有和你定终身
那个   真寻
她还是个很不懂事的孩子  那就拜托给您了
应该不会掉入大陷阱
但还是 多多关照吧
亚特子  你为什么来到地球呢
我是因为奈亚子说有重要的事所以被叫过来的
这种事无所谓啦
直接无视掉吧
额  感觉好像快到重点了呢
那个  如果能收留我的话
可以帮您擦背 晚上还可以侍寝
晚上一起
够了  我都还只到达B的阶段
说谎  别说谎了啦
啊  晚上侍寝不行吗
晚上一起
正确的是晚上的点心
不行  绝对不行
虽然是不行  但也不需要你来说
就是 奈亚子
为什么 你要来插嘴啊
说话的顺序都被你搞乱了
那又怎么样
真寻明明在说  我比较好
乱七八糟的 在说什么呢
你好可爱哦
对了 要不要和姐姐一起去洗澡啊
那家伙 我能打她吗
请
距离人类灭亡还有63天
被夺去的体力
无尽持续着的炙热的时间
那儿 连直走都很困难
分不清现实与异次元的界限模糊的世界
有人称之为桃花源
还有人称之为战场
不要管我  你一个人先去吧
等等  我不能丢下你
因为你会迷路的
下次  潜行吧 奈亚子
让我们去展示会吧
你干什么来地球
观看电视动画时 请保持房间明亮 注意请勿离画面太近
怎么就变成这样了呢
是 酷子 对吧
嗯
你喜欢奈亚子 对吧
你和她说过了吗
嗯
你很想得到奈亚子 对吗  然后......
这样一来的话就能....了  对吧
说得直接了点   突然对你说这样的话  很不好意思呢
但是看你现在的样子
让人想起平时的你可不是这样的哦
我觉得你得等到她接受你为止哦
平常那样的酷子  想不到也会变得这样的害羞
真寻 真寻 我朋友过来玩了
你朋友
那个  我是和奈亚子一样来自奈亚拉托提普星球的奈亚惠
和奈亚子是高中时代的同班同学
原来是这样啊
我叫八坂真寻
怎么说呢  我家虽然都住着好几个宇宙人  但你安心住下吧
啊  这个人竟然会对我如此温柔地微笑
想象中 你简直就像一个乖猫咪嘛
难道  不  他一定是喜欢上我了吧
可是我也可以喜欢这个人   这样可以吗
怎么回事 为什么这孩子一直拿着棒球棍呢
啊  奈亚惠的运动神经是很不错啦
不过我劝你还是不要假想太多为好
比如[奈亚惠真是太可爱了呀]之类的
因为奈亚惠有她自己的世界
那个  真寻
我是这样的想的   真寻  真寻 你是否也能接受宇宙人呢
那个  我  我
喂 奈亚子  我只想问下   那是可燃的还是不可燃的啊
我觉得吧  大概是不可燃的吧
距离人类灭亡还有56天
下回 潜行吧 奈亚子
由于下周的[DLE HOUR]要播放年末特别节目 因此停播一周
下回的播放是1月7日星期五晚12点30分 敬请期待
真寻 第一次的裸体围裙
观看电视动画时 请保持房间明亮 而且不要距离画面太近
敞开心扉的话
说不定脱衣服的必要就变得没有了
哈？
酷子  你在干什么呢
在玩WonderSwan
好像是好久之前的游戏机了吧
确实如此
天鹅 水面上看起来很优雅
水面下则用双脚使劲踏水
并不是天鹅的画...
非常好吃的 金鱼饲料
哦
表面上是很平静
实际上却是在交战
红色的眼睛
WonderSwan  1999年发售
销售台数350万台
姓名 出生年月 性别 血型都可以登陆
启动时会发出声音
可竖着拿
也可斜着拿
GUNPEY最棒
凭血型就能登录
对了 酷子 你对金鱼做了什么
非常好吃的 金鱼饲料
金鱼
金鱼缸里的金鱼
你让金鱼吃了什么啊
饲料
什么饲料
市场上买的
哪里的市场买的啊
宇宙
啊  听不下去了  听不下去了
不会吧   难道身体变红了吗
不是这个吧
哪里会有金鱼长着脚的啊
你是说   金鱼长脚了吗
就是没有我才在会这么大声嚷嚷
怎么会变成这样呢
改变形象?
这家伙 没救了
为什么会变成这样？
距离人类灭亡还有49天
虽然我觉得那和大家绝对不一样的
不过订的是不是太多了呢
而且谁都没有说 不
但大家都很高兴不是吗   那不就行了吗
恭祝大家新年快乐  我是奈亚子
新的一年又开始了呢
大家  正月过的怎么样了呢
吃了美味的佳肴 制定了新一年的计划吗
我可是和真寻可是去温泉旅行了哦
虽然酷子 亚特子也和奈亚子一起来了
但没看见我不让他们说个不停吗
下一话  潜心吧 奈亚子
奈亚子和真寻的温泉甜蜜之旅
敬请期待哦
本篇基本不怎么动
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
呀 温泉 真是太棒了啊
露天浴场 真是舒服啊
哎呀 不过深夜放送的一群女孩子出演的动画中
温泉 洗澡 这样的镜头可是定番呢
虽然期待地一直在等
然而 包租的还真是 呀嘿呀吼呀哈
真的是好安静啊
诶
唔哇唔哇
奈亚惠 好久不见 你是不是发育了啊
这是什么啊
啊  等等
奈亚子  不要摸我啦
我 几乎没有哦
酷子那样就可以了哦
跟姐姐一起去那边吧
我要跟奈亚子一起
讨厌了呢
喂 等等 酷子
别这样粘着我
一直都想这样做来着
即使是那样 欺负第三者还有感到内疚呢
别太过分了啊
诶？ 话说回来 真寻一个人在男浴吧
真寻
真寻也来这边不好吗
活生生的 哆哆嗦嗦的哟
没可能去的吧
奈亚子 喜欢你
酷子
你别随便在人身上发情
看啊 都已经溢成这样了
为什么拿出那么多香皂啊
奈亚子 看啊
我帮你洗洗吧
危险的啊
奈亚子 一起 一起变干淨吧
洗澡真的是洗命啊
等等  亚特子 别摸奇怪的地方啊
距离人类灭亡还有42天
我是亚特子
虽然天还是很冷 您过的如何啊
早上起来 去散步的话
发现邻居家的梅花花蕾 变大了呢
真想慢慢欣赏梅花啊
那么下一话 潜行吧 奈亚子
活埋
好恐怖 好恐怖 好恐怖啊
至少比上集会动
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 而且不要距离画面太近
诶 酷子呢
好像是说 今天开始要打工的
诶~ 酷子啊...
啊 真好笑啊 那个变态要工作什么的
你也去工作啊
我认为工作了就输了...
欢迎光临
要加热吗
啊 拜托了
我要带回去  鱼肉卷和双层生菜汉堡包和薯条和...
薯条要多大的呢
M的
啊 还是不要了
要鱼肉卷套餐 饮料就要咖啡 还要炸鸡块
炸鸡块套餐也有的吧
那样的话 就要炸鸡块套餐
咖啡呢 要冰的还是热的
要热的 啊 还是不要了
套餐的饮料还是要橙汁吧
还有苹果蛋糕和套餐要分开装 M的薯条和两个单独的汉堡...
那个...
最开始点的是什么来着...
不行吧 你
在这工作
诶 酷子 你不是打工吗
奈亚子 大概...
我认为 工作了 就输了
距离人类灭亡 还有35天
其实我就是刚刚那个大婶
你 刚想起来吧
奈亚子 你干什么呢
在整理展销会上弄到的战利品哟
你 真是喜欢这个啊
检查同人漫画啊 同人小说的环节是不能缺少的
酷子 喜欢什么样的书
百合系的同人漫画 或者小说
嗯 这样啊
亚特子呢
团鬼六 吧
鬼
下集 潜行吧 奈亚子
蘑菇意大利面
敬请期待哦
最近手写板坏了
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
真寻先生
亚特子 怎么了
真寻先生你..擅长微机吗？
微型计算机？你是指电脑？
我想再看一次昨天找到的一个网页
但是找不到了
那个记录应该还留着
我看看
这个墙纸是怎么回事..
那个..
啊~
真寻先生 你懂的吧
她在试探我吗 冷静冷静
那个..是这个图标吗
影像 数字电视软件
记录本~
老娘是浏览器！
啊~
是这个吗
亚特子那个网站的标题还记得吗
不记得了
那 是个怎样的网站呢
狗狗的..
狗？
这个浏览记录的数量是怎么回事..
一分钟内看了100种以上的网页？
到底是哪个呢
每个URL的字里行间都充满着好色的气息..
这是故意的吗？
这个一定是对我的某种考验吧
呐 亚特子
哪怕是多一点点的提示 我就能缩小查询的范围了
没有就是没有
30分钟后
是这个吗？
不是
1小时后
这个呢？
嗯..
可惜了
可惜？
2小时后
嗯..是这个
是这个啊
啊 好可爱
真寻先生 非常感谢你
诶？就这样？
离人类灭亡还有28天
现在..我们3D了！
虽然3D现在蛮流行的 但是这个是很古早的东西吧
偶遇的你
想必会在划区的细纸条的围绕下
安稳地渡过本周的每一天吧
幸运色是..异次元的色彩
幸运物品是那种难以形容有点类似褥垫的东西
下回 潜行吧！奈亚子
..下回揭晓
还没决定好啊
愿燃烧灵魂之人 与幸福同在
精神值 差不多见底了
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
那个 真的十分对不起
如果能让我找借口的话
如果您不想听我找什么借口的话
那么全当耳边有风 我是绝对不会介意的
但是啊 尽可能的话 还是希望你听一下下啊
怎么说呢..那个
刚刚的我只是想从夜魔的袭击中保护真寻
Night Gaunts
满脑子只有这个念头
吃尽古都！去吃好吃的！！
而且奈亚子他们都不在家
就只剩下我和真寻两个人
一个屋檐下 妙龄的男女独自两人 那个 那样...
所以 我应该做的是
从夜魔的威胁中 尽快而且安全地隔离真寻
Night Gaunts
问为什么的话 因为真寻是特殊的人
啊 请不要误会
说真寻是特别的人
只是“奈亚子的特别的人也是我特别的人”这种程度而已
但也不是说我对真寻没有兴趣
或者感受不到你的魅力什么的
啊..
刚刚的话 请务必当作风声
完蛋啦 说出口啦 犯贱啊 脑子被门缝夹啦
今天的我有点奇怪
而且最近这阵子好像有些不安稳
可能是有点紧张了还是说..
晚上睡觉的时候睡眠也比想象中来得浅还是说..
认为有睡饱的自己有够浮浅这样..
于是乎在昏昏沉沉的时候不小心让夜魔成功地入侵
Night Gaunts
不..事实上是我睡傻了 根本没有夜魔入侵这回事
只不过看到洗脸台的镜子里照出的真我形象之时..
啊啊...真是的 我
真寻 我 真寻 真寻 和我
那个 差不多该变回原样了吧
哎 没在听啊
距离人类灭亡还有21天
大家  早上好
Guten Morgen
我是奈亚子
下一集 潜行吧 奈亚子中
“可能会毁灭银河系的危机已迫在眉睫
而对于无法提前得知也不能感觉到这点的一介高中生真寻来说
连完全无法保证明天的太阳一定会在和以往一样的方位
以一样的速度沿着一样的轨迹升起
以一样的亮度发光所带来的深深不安也被深厚的感情所冲淡
少年是怎样摒弃这份不安的心情而爱上那位少女的呢”
将在下集奉上
还剩3集 这次是万太老师的脚本
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
可恶 为什么会 变成这样
1小时前
真寻 玩RPG吗
final fantasy XIII 最终幻想 13
好像是亚特子搞来的
RPG?
嗯 虚拟 虚拟
不知道为什么的说
游戏好像可以实体化
一生在一起
是想说虚拟现实吗
不好意思 不是很清楚
不试试吗
真寻 非常喜欢RPG的吧
算是吧 从虚拟真实来看
应该是3D RPG吧
哪个 哪个
真没想到原来真能进到游戏里
这怎么过关啊
剩的HP也不多了
MP剩那么多 一个招都不会放
真恶心人啊
又出现了
而且看上去就是不得了的家伙
怎么办 怎么办
想要力量吗
什么 刚才的声音
好像是直接传到脑袋里的
想要力量吗
啊 莫非是那个吗
学习技能的情节？
喉糖
在这里可以学到什么必杀技还有魔法什么的吧
没用的MP 是为了这个啊
那样的话
想要力量吗
想要 想要力量
那样的话 给你吧
痛
什么啊 这个
万能药
只给这种东西吗？
又1小时后
真是的 再也不玩你们拿来的游戏了
距离人类灭亡还有14天
哇 九州啊
今天不是的来旅行的哦
我知道了啦 知道了啦
因为一件小事情要参加马拉松大会的酷子
但是这场比赛却有另外的剧情
这种垃圾比赛 灭了它
酷子的激情完全被点燃了
流淌的汗水 激荡的空气
酷子到底能不能在放送中跑到终点呢
下集 潜行吧！奈亚子
内容未定
用你的心来确认吧
还有两集 本集是亮点哦
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
（特讯）各地住民去向不明
各地的住民失踪事件频发
调查正在慎重的进行着
总觉着最近很不和平呐
哇吼 真寻 今晚是吃火锅吗
啊 天一直都很冷
之后要做的都很简单
少年 今天是火锅？
啊 酷子 马上就好了
把亚都子和奈亚惠也叫来
我知道了
呀 真寻 这个家的外星人的人口密度
真的是变得好高呢
这全都怪你好不
你来说这些不觉着奇怪吗
这么广阔的宇宙里
把我们聚在同一个屋檐下
说不定真寻有什么特殊的吸引力哟
哇 今天吃火锅啊
明天开始就要决胜负了呢
要多吃点才行
刚才你说话埋什么伏笔了吧
少来这套啊
果然 冬天要吃火锅呢
待会还有咖啡 没关系
男女肩并着肩 围在一个火锅旁
啊~~~ 胸口感觉非常激动呃
亚都子 外星人围着火锅很奇怪
其他的还有很多也很奇怪不是吗
吼啦 酷子 别乱搅
只有肉 怎么也混合不了
搅了 味道才浓
让开 食材投入~~~
食材投入
【投入】1扔进去 2灌进去
花大价钱直到锅里变得丰富
火力不足 燃料投入
果然还是变成暗黑火锅了啊
对不起啦 没控制住自己
啊 什么啊
人类马上灭亡
突然飞来的宇宙飞船
消失的地球人
面向战场
奈亚子她们
现在奈亚子和真寻的想法只有一个
下回 最终回
潜行吧！奈亚子
记住 我的爱
敬请期待
最终话
观看电视动画时 请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
现场直播
从天而降的神秘庞然大物
长方体的庞然大物突然从天而降撞击了地球表面
周围已经陷入了一片混乱之中
奈亚子
在不能确定安全以前 请大家不要到这附近徘徊
真寻
这和亚特子的任务有关吗
是的
你还是要去的是吧
因为这是注定的
我不能一起去吗
真寻
很抱歉  真寻你还没有战斗能力
就请你在这里等我回来吧
这样啊
这倒也是
知道了
话说回来  这个房子这样没问题吗
这个嘛 行星保护机构会负责修理的   没问题
而且  全部结束后会用这个把大家的记忆全部清除的
咖啡倒是有哦
那个  怎么好像在哪儿见过啊
这里就不要纠结了拉 我会被骂的
奈亚子  我就先走了哦
真寻
等我回来之后
一起去洗澡吧
喂 喂  现在不要说这种像FLAG的话题
你一定会好好地回来的  对吧  不管什么时候都…
啊
对不起 真寻
就这样一会儿可以吗
奈亚子
我   一定会回来的
那时
再让我像现在这样抱会儿
明白了
我会等你的  奈亚子
直到你回来
谢谢你  真寻
能听到现在这样的话我就已经很满足了
很饱了  充电完成
这样一来我就可以全力以赴战斗去了
因为酷子她们还在等我呢  走了哦
我一定会回来的
请等着我
真寻
我最喜欢你
翻译 斑马 馒头 山田欢子 后期aoi 恶魔岛字幕组制作仅供交流试看之用
请注意
观看电视动画时请注意保持房间明亮 且不要距离画面太近
承蒙惠顾非常感谢
奈亚子什么时候回来呢
我回来啦
奈亚子
呀～好累啊
果然还是家里最好啊
少年 我回来了
辛苦看家了
唉 什么
宇宙同人志展？
虽然这样说 现在还是模仿日本的同人志展
只是规模很大
而且在限定美少女轮候名单里行星报告机构选上了地球的人
啊 当然 大家的记忆都会被全部消除 所以不必担心
是吗
那也就是说大家都因为你们的兴趣而被利用了吗
不不 是真的全球危机
那个限定美少女没有集齐4人的话
现在地球就真的要全灭了
她球好像完全被困住了
像正三角形样的字成为了结界
通过覆盖地球挡住了突然射入的宇宙射线保护了人类
为什么是美少女呢
至于那个就不知道了
可能刚巧美少女用的宇宙角色与元警官一拍即和吧
因为知道布置结界的某种效果吧
但是因为那人是用5分钟就进入了宗宙而很受欢迎的警察
所以完全没有竞争
也就是说为了拯救地球在同人志展上买了美少女杂志
啊 简真就是战场
插在我家旁边的那个是
那是春美的造型pose
春美?
宇宙的
那要我一个人看家的理由是
啊 买的东西根本都搬不动就拜托了宇宙宅急送
本想让寻帮我签收来着
宅急送的职员说送货范围太大 如果人不在就下次再来
太费时间了
为什么什么都不跟我说
阿咧 谁都没说吗
我还想奈亚惠和亚特子会说的呢
亚特子 你说了吗
没
但是真是太不得了
会场的人排着队挤啊挤 还在发生争执呢
奈亚惠又变身脱线少女
酷子和亚特子又被摄像男困住
为什么只有我还留有记忆
啊 对了对了 真寻
还说不是约好等我回来就抱抱亲亲的吗
我想那个等结束以后再消除
奈亚子
啊
大家觉得怎么样呢
不管怎样哪里能笑着看贴着照片的DVD
咦～我最喜欢大家了
一起亲亲吧
那女人陷得太深了
现在是下周的预告
去即卖会
不是说过了吗
我已经郑重拜托过了哦
什么啊
那么大家 下次再见
我头又痛了
继TV动画以后又来剧场动画
决定要买豪华版啦
只是二次制作再加二次制作而已