[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-12-25 13:40:00
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Killmebaby-02
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00FF00FF,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,5,134
Style: zhushi,微软雅黑,24,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00FF00FF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,5,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00DFDFDF,&H000000D5,&H001F1F1F,&H002F2F2F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,2,1,2,15,15,70,134
Style: OPJ,DFGMaruGothic-Md,20,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H00237FE1,&H00237FE1,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,3,2,15,15,8,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H00237FE1,&H00237FE1,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,3,8,15,15,5,1
Style: EDC,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H0000FFFF,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,4,0.00,1,1,2,8,15,15,5,1
Style: EDJ,DFGMaruGothic-Md,20,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,2,2,15,15,11,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.73,0:00:03.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:08.39,0:00:09.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好！
Dialogue: 0,0:00:08.39,0:00:09.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}Buenos Dias[西班牙]
Dialogue: 0,0:00:09.92,0:00:10.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫折部安奈
Dialogue: 0,0:00:11.13,0:00:12.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,估计是高中生
Dialogue: 0,0:00:13.01,0:00:16.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后她似乎是杀手索妮娅
Dialogue: 0,0:00:16.83,0:00:17.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好！
Dialogue: 0,0:00:19.33,0:00:20.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来是安奈
Dialogue: 0,0:00:20.63,0:00:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你差不多也该记住了啊
Dialogue: 0,0:00:23.37,0:00:25.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  有灰粘在身上了
Dialogue: 0,0:00:29.43,0:00:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学习能力为0
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:12.68,0:02:14.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,休息时间
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:17.42,0:02:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅
Dialogue: 0,0:02:18.30,0:02:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再教我点什么招式吧
Dialogue: 0,0:02:20.44,0:02:21.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又来啊
Dialogue: 0,0:02:21.86,0:02:25.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先说好  我的招式可不是护身术什么的
Dialogue: 0,0:02:26.09,0:02:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白的啦
Dialogue: 0,0:02:27.35,0:02:30.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是格斗技而是杀人招数吧？
Dialogue: 0,0:02:31.38,0:02:33.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要去做掉谁吗？
Dialogue: 0,0:02:33.63,0:02:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦  以防万一有备无患
Dialogue: 0,0:02:37.18,0:02:43.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  学招式其实是为了防范索妮娅你的吐槽的
Dialogue: 0,0:02:43.57,0:02:45.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  拜托了
Dialogue: 0,0:02:45.51,0:02:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:02:45.95,0:02:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即答！？
Dialogue: 0,0:02:47.78,0:02:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再说了  教你对我有什么好处？
Dialogue: 0,0:02:52.43,0:02:58.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好对待我将洗清你在现世所犯下的罪咎
Dialogue: 0,0:02:59.16,0:03:00.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你算老几啊！
Dialogue: 0,0:03:01.09,0:03:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是拜托教我招式而不是对我施展啊～
Dialogue: 0,0:03:04.39,0:03:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  下次我请客
Dialogue: 0,0:03:07.34,0:03:08.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:03:08.65,0:03:10.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那这样  我向你宣誓尽忠
Dialogue: 0,0:03:11.09,0:03:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根本就没那么想还…
Dialogue: 0,0:03:12.92,0:03:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就教教我嘛～
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:16.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好缠人！
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:18.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果教给我的话我就再也缠你了
Dialogue: 0,0:03:18.96,0:03:20.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不然的话明天也缠
Dialogue: 0,0:03:20.37,0:03:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天从早到晚缠
Dialogue: 0,0:03:23.02,0:03:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  真烦人
Dialogue: 0,0:03:25.38,0:03:26.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没办法
Dialogue: 0,0:03:26.59,0:03:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就教你一个秘藏的非常厉害的必杀技吧
Dialogue: 0,0:03:30.31,0:03:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要保密哦
Dialogue: 0,0:03:31.25,0:03:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:03:32.31,0:03:35.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在地面上滚动用自己的身体撞向对方
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:33.29,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,好强！！
Dialogue: 0,0:03:34.29,0:03:35.01,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,好给力！！
Dialogue: 0,0:03:35.95,0:03:36.66,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,好强！！
Dialogue: 0,0:03:37.56,0:03:38.34,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,好给力！！
Dialogue: 0,0:03:35.62,0:03:37.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其名为超级回转冲撞！
Dialogue: 0,0:03:38.03,0:03:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害  赶紧实际演示给我看看
Dialogue: 0,0:03:41.45,0:03:42.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不要啦  那么白痴
Dialogue: 0,0:03:43.31,0:03:45.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好过分  竟然说我白痴！
Dialogue: 0,0:03:45.92,0:03:48.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩笑啦  真正的必杀技是
Dialogue: 0,0:03:49.11,0:03:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,将回转动作进行改良  低空回转突击
Dialogue: 0,0:03:49.61,0:03:50.28,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,脚！！
Dialogue: 0,0:03:51.21,0:03:51.89,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,脚！！
Dialogue: 0,0:03:52.78,0:03:53.52,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,脚！！
Dialogue: 0,0:03:54.44,0:03:55.33,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,脚！！
Dialogue: 0,0:03:53.06,0:03:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听起来好像真的很强
Dialogue: 0,0:03:55.71,0:03:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这招非常适合头脑简单的你
Dialogue: 0,0:03:58.80,0:04:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  又耍我！
Dialogue: 0,0:04:01.32,0:04:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于不点明白就不会懂的家伙不是很适合么
Dialogue: 0,0:04:04.78,0:04:06.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,教给我点正经的啦！
Dialogue: 0,0:04:06.91,0:04:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好麻烦啊～
Dialogue: 0,0:04:08.94,0:04:10.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就装死吧
Dialogue: 0,0:04:10.62,0:04:11.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熊！
Dialogue: 0,0:04:16.73,0:04:18.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种对应方法是不对的
Dialogue: 0,0:04:18.74,0:04:20.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇到熊是不能装死的
Dialogue: 0,0:04:21.08,0:04:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:04:22.24,0:04:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听说要边盯着熊的眼睛边后退才行
Dialogue: 0,0:04:27.87,0:04:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好  差点把最初的目的给忘掉
Dialogue: 0,0:04:31.43,0:04:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那教我摆脱关节技的方法吧
Dialogue: 0,0:04:34.23,0:04:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摆脱方法吗…？
Dialogue: 0,0:04:36.13,0:04:36.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:36.99,0:04:40.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事先说一句  像致死技之类的招式
Dialogue: 0,0:04:40.54,0:04:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,基本上只要被抓到就没法摆脱掉了
Dialogue: 0,0:04:42.87,0:04:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以要善于周旋不能给对方施展的机会
Dialogue: 0,0:04:46.83,0:04:47.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:04:48.25,0:04:51.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  也可以咬向对方来摆脱招式
Dialogue: 0,0:04:51.19,0:04:51.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这个！
Dialogue: 0,0:04:51.91,0:04:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶紧陪我练习练习吧
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不要啦
Dialogue: 0,0:04:54.60,0:04:56.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要故意挨咬啊
Dialogue: 0,0:04:57.80,0:05:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不陪我练习的话  我可要咬你哦～！
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？  这  咬哪才好啊？
Dialogue: 0,0:05:05.24,0:05:06.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咬舌吧
Dialogue: 0,0:05:06.75,0:05:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  想到个好办法
Dialogue: 0,0:05:10.19,0:05:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在漫画里看过通过搔痒来摆脱的
Dialogue: 0,0:05:13.98,0:05:16.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  再来！
Dialogue: 0,0:05:16.86,0:05:19.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  啊  可恶  可恶
Dialogue: 0,0:05:19.16,0:05:20.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  可恶
Dialogue: 0,0:05:20.44,0:05:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办啊？  啊  可恶！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:05:23.33,0:05:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午休
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:05:31.90,0:05:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我通过网购买了双节棍哦～
Dialogue: 0,0:05:34.49,0:05:36.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看电影看得非常想要…
Dialogue: 0,0:05:36.90,0:05:38.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又受周围影响了啊
Dialogue: 0,0:05:39.15,0:05:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  给！
Dialogue: 0,0:05:41.40,0:05:42.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干什么？
Dialogue: 0,0:05:42.36,0:05:43.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,耍耍看
Dialogue: 0,0:05:43.44,0:05:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你自己耍呗
Dialogue: 0,0:05:45.14,0:05:48.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想看索妮娅耍双节棍误伤自己的样子
Dialogue: 0,0:05:55.48,0:05:56.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  要我耍倒是也无所谓
Dialogue: 0,0:05:56.95,0:05:58.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我的操练可是很完美的
Dialogue: 0,0:06:02.72,0:06:03.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看吧
Dialogue: 0,0:06:03.84,0:06:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种时候要误伤自己才对嘛
Dialogue: 0,0:06:07.04,0:06:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵·呵·呵·呵
Dialogue: 0,0:06:09.36,0:06:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅你完全没有明白该怎么用它
Dialogue: 0,0:06:12.36,0:06:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实应该这样
Dialogue: 0,0:06:22.22,0:06:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请这么使用
Dialogue: 0,0:06:24.57,0:06:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好白痴啊
Dialogue: 0,0:06:31.98,0:06:33.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为双节棍关联
Dialogue: 0,0:06:34.26,0:06:36.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天试着做了双节棍便当
Dialogue: 0,0:06:37.90,0:06:39.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这算什么关联啊
Dialogue: 0,0:06:39.84,0:06:42.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  不过是紫菜包饭而已
Dialogue: 0,0:06:43.24,0:06:46.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感觉做的还不错  索妮娅也来尝尝
Dialogue: 0,0:06:46.81,0:06:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:06:47.97,0:06:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逗你玩的
Dialogue: 0,0:06:49.06,0:06:50.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你拿的那是双节棍
Dialogue: 0,0:06:50.67,0:06:52.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真遗憾
Dialogue: 0,0:06:57.77,0:06:58.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要回去吗？
Dialogue: 0,0:07:00.17,0:07:01.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真对不起
Dialogue: 0,0:07:02.00,0:07:04.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没办法啊  给
Dialogue: 0,0:07:04.33,0:07:05.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:07:07.09,0:07:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨～蛋
Dialogue: 0,0:07:09.29,0:07:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜！
Dialogue: 0,0:07:15.94,0:07:17.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被乌鸦叼走了呢
Dialogue: 0,0:07:17.74,0:07:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还堂堂职业杀手呢  居然两根都被叼走了
Dialogue: 0,0:07:20.11,0:07:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好衰～！
Dialogue: 0,0:07:21.80,0:07:22.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火大！
Dialogue: 0,0:07:24.40,0:07:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪跑！
Dialogue: 0,0:07:27.56,0:07:28.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成功了！
Dialogue: 0,0:07:50.12,0:07:54.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放学了  我们一起去放学路上的公园吃可丽饼吧
Dialogue: 0,0:07:54.71,0:07:56.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像一般女高中生那样
Dialogue: 0,0:07:57.27,0:08:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果被强硬的拉了过来…
Dialogue: 0,0:08:00.58,0:08:03.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛嘛  听说非常好吃
Dialogue: 0,0:08:04.30,0:08:08.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  不会是迷路了吧？
Dialogue: 0,0:08:08.17,0:08:13.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  这个森林应该是通往公园的近道
Dialogue: 0,0:08:21.30,0:08:22.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可算走出来了
Dialogue: 0,0:08:22.73,0:08:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是累死了
Dialogue: 0,0:08:25.06,0:08:26.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那个  找到了
Dialogue: 0,0:08:27.56,0:08:30.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临  小姑娘  要来点什么？
Dialogue: 0,0:08:36.08,0:08:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,酱汁味的可丽饼最近很流行啦！
Dialogue: 0,0:08:39.31,0:08:41.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果弄错地方了我可不饶你
Dialogue: 0,0:08:43.35,0:08:46.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可丽饼店其实就在附近。
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:50.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去买点饮料
Dialogue: 0,0:08:52.94,0:08:54.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要选哪个呢～？
Dialogue: 0,0:08:58.21,0:09:03.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,狗熊逃离动物园  可能潜藏在附近森林里…吗？
Dialogue: 0,0:09:10.27,0:09:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然有种非常非常不好的预感…
Dialogue: 0,0:09:12.38,0:09:15.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉某白痴又在立一些非常讨厌的Flag了…
Dialogue: 0,0:09:15.93,0:09:18.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去告诉索妮娅她会很害怕吧？
Dialogue: 0,0:09:19.10,0:09:20.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  听了别吃惊
Dialogue: 0,0:09:20.44,0:09:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这附近有狗…
Dialogue: 0,0:09:22.37,0:09:23.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熊～！
Dialogue: 0,0:09:23.52,0:09:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？  我还没说完就明白了吗？
Dialogue: 0,0:09:40.04,0:09:44.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}站着装死
Dialogue: 0,0:09:42.89,0:09:44.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  快跑啊！
Dialogue: 0,0:09:44.83,0:09:47.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己刚说完是错误的方法还用
Dialogue: 0,0:09:47.72,0:09:50.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的有熊…
Dialogue: 0,0:09:50.42,0:09:51.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静！
Dialogue: 0,0:09:53.34,0:09:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似是冲着我过来的…
Dialogue: 0,0:09:55.93,0:09:56.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:09:56.91,0:09:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它是对你手上拿的奶油薄饼起反应的
Dialogue: 0,0:09:59.58,0:10:01.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  因为是蜂蜜味的
Dialogue: 0,0:10:02.01,0:10:03.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快把那个扔给熊
Dialogue: 0,0:10:05.07,0:10:06.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  这就没了！
Dialogue: 0,0:10:06.56,0:10:10.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蠢货  应该把那个扔给熊然后趁机逃跑的啊！
Dialogue: 0,0:10:10.39,0:10:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奶油薄饼真好吃！
Dialogue: 0,0:10:11.16,0:10:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴！
Dialogue: 0,0:10:13.05,0:10:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想想办法啊  索尼娅
Dialogue: 0,0:10:14.94,0:10:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是有伏虎拳  灭熊拳啥的吗
Dialogue: 0,0:10:17.60,0:10:19.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是指格斗家！
Dialogue: 0,0:10:19.23,0:10:21.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  既然如此…
Dialogue: 0,0:10:31.60,0:10:32.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逃了？
Dialogue: 0,0:10:33.28,0:10:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊  怎么办啊
Dialogue: 0,0:10:35.66,0:10:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好像有困难啊～
Dialogue: 0,0:10:39.83,0:10:41.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这声音是  亚切同学！
Dialogue: 0,0:10:41.78,0:10:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要是帮了你  待会能不能请我吃奶油薄饼？
Dialogue: 0,0:10:46.42,0:10:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我请！  我请！
Dialogue: 0,0:10:48.13,0:10:51.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么这就来帮你
Dialogue: 0,0:10:51.48,0:10:52.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:10:53.32,0:10:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是土遁之术套装
Dialogue: 0,0:10:57.60,0:10:59.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要买吗？
Dialogue: 0,0:10:59.17,0:11:01.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啦  请快点！
Dialogue: 0,0:11:01.82,0:11:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  忍法·消去狗熊
Dialogue: 0,0:11:06.27,0:11:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个忍法跟电视节目中经常表演的
Dialogue: 0,0:11:09.09,0:11:12.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把飞机大楼弄没是一样的
Dialogue: 0,0:11:12.50,0:11:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说完全不是忍法
Dialogue: 0,0:11:13.95,0:11:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过如果能办到的话就拜托了
Dialogue: 0,0:11:16.56,0:11:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像这样  把远处的狗熊挡住
Dialogue: 0,0:11:22.14,0:11:22.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,One
Dialogue: 0,0:11:23.08,0:11:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Two
Dialogue: 0,0:11:24.06,0:11:25.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Three
Dialogue: 0,0:11:26.84,0:11:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后将布拿开一看  狗熊已经不见了
Dialogue: 0,0:11:32.41,0:11:34.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反而靠近过来了！
Dialogue: 0,0:11:34.95,0:11:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦～  我以为挡住的时候狗熊会自己走掉呢
Dialogue: 0,0:11:40.87,0:11:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是失败
Dialogue: 0,0:11:42.33,0:11:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连魔术都算不上
Dialogue: 0,0:11:44.22,0:11:46.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很不好对付啊
Dialogue: 0,0:11:46.27,0:11:49.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来得使用秘藏的忍法了
Dialogue: 0,0:11:50.90,0:11:52.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火遁之术
Dialogue: 0,0:11:55.74,0:11:58.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奶油薄饼还是我自己掏钱买吧
Dialogue: 0,0:11:58.18,0:12:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,狗熊貌似有些不好对付
Dialogue: 0,0:12:01.55,0:12:05.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要就这种时候才使出很像样的忍术
Dialogue: 0,0:12:05.19,0:12:07.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～  索妮娅
Dialogue: 0,0:12:07.66,0:12:09.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下来战斗吧！
Dialogue: 0,0:12:09.77,0:12:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我讨厌动物
Dialogue: 0,0:12:12.87,0:12:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂…快住手！
Dialogue: 0,0:12:15.95,0:12:17.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救命！
Dialogue: 0,0:12:17.41,0:12:18.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  不要过来！
Dialogue: 0,0:12:28.50,0:12:29.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摄影留念
Dialogue: 0,0:12:30.27,0:12:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要太得意忘形
Dialogue: 0,0:12:32.97,0:12:36.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,狗熊就这样回到了动物园
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:40.98,0:12:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某日
Dialogue: 0,0:12:50.02,0:12:52.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,折扇打人虽然很响
Dialogue: 0,0:12:52.77,0:12:54.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过并不怎么疼～
Dialogue: 0,0:12:56.14,0:12:57.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  我想到了
Dialogue: 0,0:12:58.22,0:12:59.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个给你
Dialogue: 0,0:12:59.64,0:13:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊？
Dialogue: 0,0:13:00.98,0:13:01.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:13:02.00,0:13:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连折扇都不知道吗
Dialogue: 0,0:13:03.73,0:13:05.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好衰
Dialogue: 0,0:13:08.60,0:13:10.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要干什么啊
Dialogue: 0,0:13:10.26,0:13:12.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然给我这玩意
Dialogue: 0,0:13:13.14,0:13:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  不是啦…
Dialogue: 0,0:13:16.28,0:13:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  索妮娅非常讨厌狗
Dialogue: 0,0:13:19.24,0:13:21.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也许可以利用一下
Dialogue: 0,0:13:21.50,0:13:26.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
Dialogue: 0,0:13:26.86,0:13:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪…
Dialogue: 0,0:13:28.39,0:13:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伸爪！
Dialogue: 0,0:13:46.79,0:13:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好烦人啊
Dialogue: 0,0:13:49.26,0:13:51.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微憋下气就能好的
Dialogue: 0,0:13:52.05,0:13:52.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:13:58.13,0:14:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憋不住那么长时间啊
Dialogue: 0,0:14:01.01,0:14:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是  缺乏忍耐力！
Dialogue: 0,0:14:06.48,0:14:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  停住了吧
Dialogue: 0,0:14:09.47,0:14:10.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？怎么啦？
Dialogue: 0,0:14:27.38,0:14:29.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  蜜蜂！
Dialogue: 0,0:14:44.21,0:14:45.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅索妮娅  快看快看
Dialogue: 0,0:14:45.76,0:14:46.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超能力！
Dialogue: 0,0:14:46.77,0:14:48.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一招鲜的搞笑技就免了  快给我处理掉它
Dialogue: 0,0:14:49.77,0:14:52.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位在为如何处理蜜蜂而困扰吗～？
Dialogue: 0,0:14:53.10,0:14:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚切同学
Dialogue: 0,0:14:54.71,0:14:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看我用忍术来解决吧
Dialogue: 0,0:15:02.77,0:15:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请仔细看好
Dialogue: 0,0:15:05.19,0:15:08.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忍法·蜜蜂消失
Dialogue: 0,0:15:08.70,0:15:09.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一
Dialogue: 0,0:15:10.06,0:15:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,二
Dialogue: 0,0:15:11.27,0:15:12.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忍！
Dialogue: 0,0:15:12.78,0:15:16.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  蜜蜂已经消失了
Dialogue: 0,0:15:16.77,0:15:17.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没了！
Dialogue: 0,0:15:17.91,0:15:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  哇真不可思议
Dialogue: 0,0:15:21.44,0:15:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蜜蜂跑你衣服里去了～
Dialogue: 0,0:15:26.31,0:15:27.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实还在这里呢～
Dialogue: 0,0:15:29.19,0:15:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快处理掉！
Dialogue: 0,0:15:35.62,0:15:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要保重哦～
Dialogue: 0,0:15:37.54,0:15:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要再来啦～
Dialogue: 0,0:15:40.92,0:15:44.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  要买忍法道具吗？
Dialogue: 0,0:15:45.29,0:15:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又来吗？
Dialogue: 0,0:15:47.22,0:15:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,五色米
Dialogue: 0,0:15:48.85,0:15:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放在地面上传达暗号
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:56.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对现代的普通人有什么必要吗？
Dialogue: 0,0:15:56.80,0:15:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暗号什么的也读不懂…
Dialogue: 0,0:15:59.33,0:16:00.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:16:01.61,0:16:05.41,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}救命
Dialogue: 0,0:16:02.38,0:16:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  像这样
Dialogue: 0,0:16:05.45,0:16:06.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根本就不是暗号！
Dialogue: 0,0:16:07.18,0:16:09.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就没有什么再实用点的吗？
Dialogue: 0,0:16:10.19,0:16:12.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那……
Dialogue: 0,0:16:13.17,0:16:15.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水遁之术套装
Dialogue: 0,0:16:16.65,0:16:18.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是毫无意义的
Dialogue: 0,0:16:18.38,0:16:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且跟土遁之术一样是骗人的
Dialogue: 0,0:16:22.06,0:16:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也不满足？
Dialogue: 0,0:16:24.15,0:16:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不满足
Dialogue: 0,0:16:26.87,0:16:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  秘藏的
Dialogue: 0,0:16:29.27,0:16:32.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能够一获千金的秘传忍具～
Dialogue: 0,0:16:32.84,0:16:34.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不就是抽奖券嘛
Dialogue: 0,0:16:34.24,0:16:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我要了
Dialogue: 0,0:16:37.76,0:16:39.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:40.19,0:16:42.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是放学后
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:48.87,0:16:49.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危险！
Dialogue: 0,0:16:54.00,0:16:55.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:16:55.54,0:16:57.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老老实实躲开就好嘛～
Dialogue: 0,0:16:58.56,0:17:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我以为能停住它呢
Dialogue: 0,0:17:00.76,0:17:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,换做我的话肯定华丽地躲开它
Dialogue: 0,0:17:06.44,0:17:07.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉～
Dialogue: 0,0:17:17.83,0:17:18.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,气球被…
Dialogue: 0,0:17:21.06,0:17:22.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要拿下来吗？
Dialogue: 0,0:17:22.27,0:17:22.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:23.00,0:17:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:17:23.91,0:17:24.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么「你看」啊
Dialogue: 0,0:17:25.34,0:17:28.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是你搭的话嘛  帮人帮到底
Dialogue: 0,0:17:28.85,0:17:30.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真坏
Dialogue: 0,0:17:40.01,0:17:43.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,气球一点也不好玩啦  过后还会没气瘪掉
Dialogue: 0,0:17:43.40,0:17:43.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:17:45.28,0:17:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那用这个
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:17:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不当然嘛
Dialogue: 0,0:17:58.21,0:17:59.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:17:59.99,0:18:01.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会赔你个新的
Dialogue: 0,0:18:02.68,0:18:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的  反正不是我的
Dialogue: 0,0:18:06.13,0:18:08.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是看到它卡在树上了而已
Dialogue: 0,0:18:14.96,0:18:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  无所谓了
Dialogue: 0,0:18:16.46,0:18:17.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无所谓吗？
Dialogue: 0,0:18:17.55,0:18:19.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们玩会儿吧
Dialogue: 0,0:18:19.68,0:18:20.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会得出这种结论？
Dialogue: 0,0:18:21.00,0:18:22.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难得绕道来
Dialogue: 0,0:18:22.28,0:18:24.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就玩索妮娅喜欢的那个吧
Dialogue: 0,0:18:24.80,0:18:25.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么？
Dialogue: 0,0:18:25.91,0:18:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追人游戏
Dialogue: 0,0:18:26.99,0:18:28.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一点也不喜欢！
Dialogue: 0,0:18:28.89,0:18:30.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平时不一直追着我吗？
Dialogue: 0,0:18:30.91,0:18:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为你总惹我生气  并我不是喜欢才追的
Dialogue: 0,0:18:34.51,0:18:35.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:18:36.50,0:18:37.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那来捉迷藏？
Dialogue: 0,0:18:38.95,0:18:41.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我做好觉悟  被我找到你就小命不保
Dialogue: 0,0:18:41.65,0:18:42.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:18:42.94,0:18:46.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很会躲的  肯定不会被找到的
Dialogue: 0,0:18:47.10,0:18:50.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找不到我  每次大家都先回去…
Dialogue: 0,0:18:52.33,0:18:55.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我数10个数  快去藏好哦
Dialogue: 0,0:18:56.63,0:18:57.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,1～
Dialogue: 0,0:18:58.05,0:18:59.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,2～
Dialogue: 0,0:18:59.80,0:19:00.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3～
Dialogue: 0,0:19:01.26,0:19:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好麻烦直接10！
Dialogue: 0,0:19:04.95,0:19:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连数都不会数吗？
Dialogue: 0,0:19:08.04,0:19:09.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来还在啊？
Dialogue: 0,0:19:10.86,0:19:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一不小心数错啦
Dialogue: 0,0:19:13.24,0:19:14.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少瞎说
Dialogue: 0,0:19:14.72,0:19:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道真不会数？
Dialogue: 0,0:19:17.27,0:19:18.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:19:18.95,0:19:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想玩的话就给我认真点
Dialogue: 0,0:19:21.02,0:19:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉  我会认真的
Dialogue: 0,0:19:24.01,0:19:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,1～
Dialogue: 0,0:19:25.53,0:19:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,2～
Dialogue: 0,0:19:27.17,0:19:28.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3～
Dialogue: 0,0:19:28.76,0:19:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,4…
Dialogue: 0,0:19:30.12,0:19:31.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我回家吧
Dialogue: 0,0:19:32.84,0:19:34.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我才没空陪你疯呢
Dialogue: 0,0:19:35.12,0:19:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大姐姐～
Dialogue: 0,0:19:38.59,0:19:39.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是刚才的那个…
Dialogue: 0,0:19:40.58,0:19:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩具弄掉了哦
Dialogue: 0,0:19:43.07,0:19:44.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还给你哦
Dialogue: 0,0:19:44.37,0:19:45.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停  不要扔！
Dialogue: 0,0:19:45.85,0:19:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是扔着玩的吗？
Dialogue: 0,0:19:48.14,0:19:50.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说也会扔  但这不是玩具！
Dialogue: 0,0:19:51.90,0:19:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  快还我
Dialogue: 0,0:19:53.13,0:19:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很危险啊！
Dialogue: 0,0:19:54.09,0:20:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌！
Dialogue: 0,0:20:03.29,0:20:05.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  现在不要喊那么大声
Dialogue: 0,0:20:05.51,0:20:06.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才差点完蛋了
Dialogue: 0,0:20:06.58,0:20:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那能不能陪我一起玩？
Dialogue: 0,0:20:10.44,0:20:11.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,10
Dialogue: 0,0:20:11.42,0:20:13.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  这次我有好好数
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:16.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在哪呢在哪呢？
Dialogue: 0,0:20:17.17,0:20:19.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住  站住
Dialogue: 0,0:20:19.59,0:20:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住～
Dialogue: 0,0:20:21.71,0:20:23.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快逃！
Dialogue: 0,0:20:23.40,0:20:24.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你突然干什么啊！
Dialogue: 0,0:20:24.60,0:20:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你个魔鬼！
Dialogue: 0,0:20:25.50,0:20:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么小的孩子也是你的目标吗？
Dialogue: 0,0:20:28.25,0:20:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:20:29.33,0:20:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为点原因在陪她玩捉鬼游戏
Dialogue: 0,0:20:32.75,0:20:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:20:34.56,0:20:37.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？  和我玩的捉迷藏呢？
Dialogue: 0,0:20:37.19,0:20:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待会再说
Dialogue: 0,0:20:40.02,0:20:43.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我先跟索妮娅玩捉迷藏的！
Dialogue: 0,0:20:43.32,0:20:45.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就一起玩捉迷藏吧
Dialogue: 0,0:20:46.35,0:20:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们来藏！
Dialogue: 0,0:20:48.53,0:20:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…不要随便决定
Dialogue: 0,0:20:50.83,0:20:52.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剪刀石头…
Dialogue: 0,0:20:52.75,0:20:55.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呀！果然是做鬼！
Dialogue: 0,0:20:56.04,0:20:57.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快躲起来！
Dialogue: 0,0:21:14.07,0:21:16.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是  我到底在干什么呢…
Dialogue: 0,0:21:18.22,0:21:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么没躲起来？
Dialogue: 0,0:21:20.03,0:21:22.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天黑了  我要回家了
Dialogue: 0,0:21:22.87,0:21:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  小心点哦
Dialogue: 0,0:21:26.51,0:21:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜拜 
Dialogue: 0,0:21:30.79,0:21:32.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也回去吧
Dialogue: 0,0:21:34.99,0:21:35.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好臭！
Dialogue: 0,0:21:38.17,0:21:42.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  有种孤独的预感…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:04.80,0:22:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,双节棍技    小熊气球
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.19,0:23:43.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一难刚过  又临一难
Dialogue: 0,0:23:43.44,0:23:45.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,降临的是三男坊
Dialogue: 0,0:23:45.95,0:23:50.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迷之虎牙闪闪发光的话
Dialogue: 0,0:23:50.47,0:23:54.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是充满智慧的梦想之地
Dialogue: 0,0:23:55.20,0:23:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天悲地泣  在静寂之夜爱情之花凋零散落
Dialogue: 0,0:24:00.51,0:24:03.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回  kill me baby  第三杀技
Dialogue: 0,0:24:03.92,0:24:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超能力诅咒  雨中相扑
Dialogue: 0,0:24:06.19,0:24:08.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  折部安奈  你要怎么办呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 \N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an2}华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品\N翻译、校对：零、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------OPJP-----------------------
Dialogue: 0,0:00:43.66,0:00:46.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー
Dialogue: 0,0:00:55.58,0:00:58.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:00:58.13,0:01:00.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー なんでも Naamin？
Dialogue: 0,0:01:00.52,0:01:02.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:02.93,0:01:05.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー あんだと ドーン！
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:10.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもOnside だけどSunrise
Dialogue: 0,0:01:10.28,0:01:14.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}本身に動じない 腹いせで問い切った
Dialogue: 0,0:01:14.93,0:01:16.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}立ちすぎて ギリギリ
Dialogue: 0,0:01:16.20,0:01:17.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ともすれば ピロシキ
Dialogue: 0,0:01:17.73,0:01:19.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}元行けはお家 仲良し
Dialogue: 0,0:01:19.36,0:01:21.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}こぼれすぎ みぞおち これしき
Dialogue: 0,0:01:25.91,0:01:28.29,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:28.39,0:01:30.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 黙って Naamin？
Dialogue: 0,0:01:30.78,0:01:33.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:33.24,0:01:35.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー うるさいドーン！
Dialogue: 0,0:01:36.88,0:01:40.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもAlright だけどSo time
Dialogue: 0,0:01:40.58,0:01:45.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}恋のベストフレンド 流し目でどつくな
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:57.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:57.18,0:01:59.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー なんだよ Naamin？
Dialogue: 0,0:01:59.54,0:02:01.90,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:02:01.96,0:02:04.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー キルミーベイベー
Dialogue: 0,0:02:04.33,0:02:09.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------OPCN-----------------------
Dialogue: 0,0:00:43.66,0:00:46.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby
Dialogue: 0,0:00:55.58,0:00:58.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
Dialogue: 0,0:00:58.13,0:01:00.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  什么都是 Naamin？
Dialogue: 0,0:01:00.52,0:01:02.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:02.93,0:01:05.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  要是你来 一击吹飞
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:10.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直都是Onside  但却是Sunrise
Dialogue: 0,0:01:10.28,0:01:14.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
Dialogue: 0,0:01:14.93,0:01:16.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}站位过度  勉勉强强
Dialogue: 0,0:01:16.20,0:01:17.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}该怎么办  俄式馅饼
Dialogue: 0,0:01:17.73,0:01:19.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}直接回家  关系和睦
Dialogue: 0,0:01:19.36,0:01:21.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}味增汤打翻太多  也就这样
Dialogue: 0,0:01:25.91,0:01:28.29,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:28.39,0:01:30.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
Dialogue: 0,0:01:30.78,0:01:33.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:33.24,0:01:35.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  真是烦人 一击吹飞
Dialogue: 0,0:01:36.88,0:01:40.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直都Alright 但却是So time
Dialogue: 0,0:01:40.58,0:01:45.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:57.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:57.18,0:01:59.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  又怎么啦 Naamin？
Dialogue: 0,0:01:59.54,0:02:01.90,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:02:01.96,0:02:04.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  kill me baby
Dialogue: 0,0:02:04.33,0:02:09.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  kill me baby  死吧！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------EDJP-----------------------
Dialogue: 0,0:22:21.23,0:22:28.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
Dialogue: 0,0:22:28.55,0:22:35.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}目眩を振りほどいて 123で踊りだす
Dialogue: 0,0:22:35.81,0:22:39.18,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}456でも踊りだす
Dialogue: 0,0:22:39.46,0:22:42.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつまで二人で居るのかな
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:46.46,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}美味しく出来たらいただきます
Dialogue: 0,0:22:46.73,0:22:49.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}知らないままでもいいのかな
Dialogue: 0,0:22:50.36,0:22:55.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
Dialogue: 0,0:22:55.93,0:23:09.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好きよあなたが 殺したいほど
Dialogue: 0,0:23:10.35,0:23:13.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}どこまで二人で居るのかな
Dialogue: 0,0:23:14.02,0:23:17.31,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ものまねスキルが未熟だよ
Dialogue: 0,0:23:17.69,0:23:20.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}楽しい時間がいいのかな
Dialogue: 0,0:23:21.22,0:23:26.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------EDCN-----------------------
Dialogue: 0,0:22:21.23,0:22:28.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在风暴过后  怎么说都让人脱力
Dialogue: 0,0:22:28.55,0:22:35.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
Dialogue: 0,0:22:35.81,0:22:39.18,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}456也要跳起来
Dialogue: 0,0:22:39.46,0:22:42.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能够两个人一起待多久呢
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:46.46,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}做得好吃我就直接收下了
Dialogue: 0,0:22:46.73,0:22:49.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直一无所知也没问题吗
Dialogue: 0,0:22:50.36,0:22:55.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
Dialogue: 0,0:22:55.93,0:23:09.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
Dialogue: 0,0:23:10.35,0:23:13.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能够两个人一起待多久呢
Dialogue: 0,0:23:14.02,0:23:17.31,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}邯郸学步的技能也还生疏
Dialogue: 0,0:23:17.69,0:23:20.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}欢乐的时间还真是不错啊
Dialogue: 0,0:23:21.22,0:23:26.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
