我住在这里就可以了
她说什么啊
感冒可是会死人的
但是是我害得优先生住在这种地方...
是哦 女孩子怎么能住这种地方？
我住在这里好了
不能让丽小姐住在这种地方
“这种地方”？阿优 连你也...
就这样吧
不错不错
太好了 小丽
怎么能...
有了 我们两个一起住那个房间就可以了
我不赞成
刚刚认识的年轻男女怎么可以突然同居
这么让人羡慕...不对...寡廉鲜耻的行为
我无论如何也不能接受
人家都说了是认识的了啊
妈妈
如果他们两个都没意见的话...
总之我绝对不赞成
就是这样 姐姐我就是你们的监视者
没关系的 优先生他...
你说什么 怎么没关系了？
男人全是野狼 特别是这种
除了年轻以外一无是处的男人
真过分啊
闭嘴
如果你敢毛手毛脚 我马上就赶你出去
知道了？
是的
开动了
你的酒量真好 爱姐
你再油嘴滑舌 我也不会认同你们同居
我哪有油嘴滑舌啊
爱姐做的菜真好吃
真的啊 真好吃
称赞我的话就放你一马吧
真的啊 真的很好吃
真的 比我做的好吃多了
他的食相真是让人想入非非啊
好吃
优先生 你脸上粘了饭粒呢
拿掉了
真是火大 我爱姐岂是随便认输之人
现在还远远没到决胜阶段
你脸上粘了果酱呢
拿掉了
你的眼神怎么色色的
是不是要人陪你睡觉哦
哪里有
大家一起吃饭果然很好吃呢
真高兴 大家好像一家人一样
还是坦白吧 你被我爱姐迷倒了吧
我都说了不是了 放过我吧
差不多也要去洗澡了
爱姐 你第一个进去吧
我后面就好了 小丽你先请
优先生 帮我洗吧
那种地方
这里也要洗干净
不行 身体变得怪怪的
你那表情怎么回事？又在想些色色的事情吧？
不是啦
怎么样
干什么
这里可是最老实的哦
怎么可以 摸那里的话...
果然没错
都变得这么大了 真下流呢
始终还是不能让你跟小丽一起住
怎么会
来我的房间好吗
优先生 爱姐 我出来了
下一位请
我有东西忘在房间里了 回去拿一下
优 过来帮个忙吧
顺便告诉你在哪里扔垃圾
来吧
是的
我出门了
那拜托了
什么东西忘了拿
别问了 进来吧
爱姐
刚才对不起 我不是说真的 原谅我吧
拜托 来舔我 来欺负我
好棒 好棒 好大
到里面去了
我们一起住吧
我什么都可以答应你
爱...姐...
如果你在这里住得不舒服 我们可以一起搬出去
不行吗
也不是这样说
你喜欢小丽吧
我自己也不知道
真狡猾
枉我还以为自己是第一位
枉我还对你一见钟情
这样就放弃可不是爱姐的作风
我一定要让你爱上我
好棒 来插我 让我疯狂
好棒 来吧 来吧
好棒 又变大了
要去了 爱姐要去了
晚安
优先生 你回来了 真晚啊
爱姐呢？
她说回自己房间去了
是这样啊
没关系的
对不起
没关系 我们就是同居的嘛
而且优先生也是个好人
不过我刚刚才和爱姐做过
很快就会有房间空出来了
不过这个样子也不错呢
好人...吗
挑逗我吗？引诱我吗？
一定是 一定没错
那好
妈妈
某种意义上还真是地狱啊
有谁来救救我啊
为什么我们非要在店里工作不可呢
小丽好可爱
真的好可爱
圣甲虫座的从业员素来都有住在店里的传统
也就是说 你们在这里住就要在圣甲虫座工作
我怎么没听说过啊
闭嘴 你想在这里住就要听我的
好痛啊 爱姐
我还要上补习班的
反正你铁定落榜 干脆在我们这里工作算了
可能会遇到很多有趣的事情哦
放过我吧
不过小丽是在我们这里工作的哦
虽然她在大学拿到了奖学金 不过还是想找份工作呢
是的
奖学金？
小丽以第一名的身份考上了你落榜的大学哦
没错 反正你头脑也是不好
别上补习班了 不如请小丽做家庭教师吧
真的啊 可能不错呢
让姐姐来教-你-吧
讨厌
就这样决定了 还有意见吗
我知道啦
不过 补习班我还是会去的
雪子妈妈
两人独处的候 我想你像之前那样叫我雪子小姐
妈妈 对不起打扰一下
如果你忍耐不住寂寞 随时可以来找我
我会等你的
妈妈
来了
樱小姐
去喝杯荼...
你这个色小子
好痛 怎么回事
糟糕
你在这里干什么 阿优
为什么都不跟我联系
对不起 不过我被你甩了 做了那么过分的事情
当然的吧 不过
你做了那种事情 不道歉就想蒙混过去啊
我家里人说你也到这个城市来了 我真吓了一跳呢
对不起
阿优 重考生应该住在自己家里才对啊
为什么要特意跑到这个城市来呢
在自己家集中不了精神
而同我觉得和叶月在同一个城市里念书就一定能考上
说起来也像是想要叶月的支持呢
对不起 做了那么过分的事情 你就算讨厌我也没办法
我没讨厌你
阿优 头抬起来
叶月
我来支持你了哦
阿优 阿优
叶月
那里不要
叶月这里湿透了
好热啊
有感觉了
身体变得好奇怪
我要进去了
来吧
不要紧吧
不要紧 来吧
怪怪感觉
好棒
叶月 叶月
阿优的好大好热 到里面去了 怪怪的
不行 要坏掉了 变得怪怪的
要去了 要去了 要去了
我还有很多支持你的方式哦
来给你做晚饭
我开冰箱了哦
什么啊 根本没有东西嘛
昨天才刚搬进来 现在什么都没有
真失望 还特意想让你尝尝我的手艺
那就再来一次 把我吃掉
叶月
我回来了
优先生果然先回来了
我马上去给你做晚饭...
阿...优...你...
你这个大骗子
姐姐 我不要阿优啦 送给你
你没事吧
对不起
如果不是我说一起住的话
你就不会和女朋友吵架了
不要在意啦
我和她已经完了
真的呢
嗯 而且我终于有觉悟了
明年一定要考上大学
不要再为女孩子而烦恼了
我也...
我也来支持你吧
谢谢你
我是在孤儿院长大的
跟雪子妈妈是同一所孤儿院
她像姐姐一样 总是陪在我身边
雪子姐姐离开孤身院以后还经常回来捐赠
听到她叫我到这个城市来 我真的很高兴
她一直都有跟我说店里的事情
所以来了一看到各位 就知道谁是谁了
不过 我最开心的还是
能和优先生再次相会
我一直在等你打电话给我
你帮我找回了妈妈的链坠 我真的很开心
能和你相识真是太好了
能住在一起真是幸福
能拥有家人太高兴了
虽然觉得对不起她 但是我很想一直和你同住啊
请不要离开我
我答应你
来开始吧
开始什么
还用说 当然是备考罗
作为优先生的专属家教师 我会对你负责的
怎么会 应该是愉快的同居生活才对吧
我们现在已经是恋人了呢
不行
不行 这种事情你要忍耐到考上大学为止
怎么会
加油 明年一起上同一所大学
怎么又是禁欲生活 简直是地狱啊
有谁来救救我啊