真高兴 四月份开始我们就上同一所大学了呢
我知道你为了我 努力念书参加升学考试了呢
你有在听吗？ 优
真是的
快来亲我嘛
身体放松
身体要放松啦
已经放松了啦
好痛
抱歉
叶月 快打开
不要
不打开怎么行
不要 快把电灯关掉嘛
不行 来了
不要这样看嘛
这样不行
不行
讨厌
那..那里不行的啦
不要
我也来舔阿优的
真的？
我也想让优舒服点 特地从书上学来的
怎么样？舒服吗？
好高兴
叶月 我可以进去了吧？
好哇
要插了
这里应该可以吧
好...
痛...
没..没事吧？
还是不要了吧
不要停 我没事的
优的进到我里面去了 好热啊 真高兴
叶月的里面好温暖 快要融化了
好痛啊 真的会很舒服的吗？
好紧 已经..已经不行了
要..要射了 叶月
在外面...
好棒 我身上都沾满了优的精液呢
你一直忍耐到大学入学 压抑了好久呢
不过从今以后 我们就什么时候都可以做爱了呢
谢谢你遵守我们之间的约定 优
你有在听吗？ 优
对不起
怎么了？ 怎么突然道起歉来？
总之对不起
什么？ 难道是你射在里面了？
才不是 这种事情我怎么敢大意
那到底是什么嘛
我...落榜了...
对不起！其实我考大学落榜了！
落榜了？大学？
是的
为什么？
对不起
为什么这么大的事都不跟我说？
因为我想和叶月做爱... 对不起！
就这样吗？
是的 不过明年我一定能考上的 到时和叶月...
你这个大骗子！
既失恋又落榜啊...
虽然让欲望战胜了理智是我不对
早知道就不跟她约定到大学入学后才能做爱了
干脆从这里跳下去一死了之好了
有人下去了 难道要自杀？
不行啊！
不要！
只是大学落榜而已 不要寻短见啊
好可爱
对..对不起 你没事吧？
项链坠子...
对不起 原来你在找项链坠子啊？
对
刚从桥上掉下来的
是怎样的？
大概这么大 椭圆形 白色的 上面有个蓝点
用一根丝线穿着 看起来碧绿色的
不过 这又不关你的事
怎么好意思叫你帮忙
别说这个啦 还不快点找的话就找不到了
再说 把你弄湿也是我不好
找不到呀
怎么办？那是妈妈的遗物啊
不会被冲走了吧
别担心 一定会找到的
还是算了吧 对不起
你说什么啊 这可是你最珍贵的东西耶
怎么能随便放弃
找不到的话怎么办？
但是...我们都找遍了...
如果是从那里掉下来的话... 没错
找到了！
找到了 你看 被水冲到河岸上来了
谢谢你！谢谢你！
好
真是太好了
这个是我的联络方式
一定要打电话给我哦 一定要
嗯
啊～
你在这里搞什么？ 优
那个...请把名字...
喂！优！
那个女的到底是谁！
我..我会打电话给你的！
筒‧井‧优～
叶..叶月你搞错了 那是...
那个女的是谁？
你这个花花公子、大骗子、大色狼、内射浑蛋！
你听我解释啊 叶月
优是～大笨蛋！
喂 等一下
叶月...
好痛
这就是不听话的教训
非常感谢 但是为什么你要对我这么亲切呢？
这需要理由吗？
看到受伤的小猫在雨中哭泣又怎能忍心不顾它呢？
你快去洗个澡 不然会感冒的哦
我要进来了
你一个人洗得好吗？
我来帮你洗
不要那么僵硬嘛
不过这里倒是很硬呢
真是出人意料
我来帮你洗吧
真有精神呢
对不起
真可爱
怎么样？很舒服吧？
是的
好大 好雄伟
你发抖得很厉害呢 没事吧？
没事的 相信自己 你真的很棒
连我都被你迷住了
好大 顶到里面去了 你知道自己厉害了吧？
动起来 向上顶
太棒了 到里面去了
要..要坏掉了
要去了 要去了
大姊姊
叫我雪子 小弟弟
雪子小姐
再来吧
好棒 好大好粗 再来插我
起来吧
到里面去 再到里面去
好棒 好棒
越来越有感觉了
再来 再来
好棒 好舒服 快要去了
那里好棒
我快要...
我也要去了
来吧 在我里面
把你的全部射在里面
去了
太好了 你真的很棒
为什么我会这么疯狂？
是因为他有点像那个人吧？
无所谓了 反正也不错
这是男人的衣服啊
啊 你起来了
早安
你昨晚很厉害哦
如果你不嫌弃 可以一直住在这里的
不好吗？
雪子小姐
咦？
等一下
来了来了 请问您是？
是我 快让我进来吧
等等 我睡衣还没换
快来 对不起 快点到这里来
怎..怎么了？
你在这里等一下 记得 在这里等我
请问 有什么..？
不好意思
不行啦 电话也不打一个上来
不要这么说啦
这么久没见 我要好好款待你嘛
你说的什么话...
非常谢谢你 再见
大学落榜 还在两天之内失恋三次啊
回去吧
什么？你和优分手了？
不要突然大喊大叫好不好
姊姊 吓死人了
我才被你吓死了 你们在搞什么
之前一起考上大学 平时还卿卿我我的
姊姊你不知道 那家伙大学落榜了还骗我
夺走我的处女之身啊
而且还在分手当天就去拈花惹草
这算什么？都是叶月把他逼急了对吧？
十八岁还是处女也算是国宝级的了
不过你们都交往一年了
优他也忍得很辛苦哦
这又怎么是我错啦 都是优自己不好
如果不是他骗我 我的处女之身...
总之我不会再相信他了 再也不见他
那么说现在优是自由之身罗？
而且还伤心欲绝
我看还是我来安慰他好了
不行啦
为什么？反正你们分手了不是吗？
你们也不会再见面了呢
话是这么说啦...
那我就把他拿过来了哦
那好 我要展开攻势了哦
等等...
优是大笨蛋！
为什么...连个电话也不打过来...
本来打算在这城市和叶月一起上大学的
现在我只是落榜生 生活不会轻松的...
客人 请到舞吧“圣甲虫座”来
边喝酒边看脱衣舞 里面有好多可爱的女孩子哦
叔叔的公寓就在这附近吧 真奇怪
这里不是刚才才来过吗？
这位客人 刚才一直色眯眯地看 你一定想看脱衣舞吧？
脱衣舞？你搞错了
那一定是来看人家的胸部罗
那个...我其实是在找这个公寓
我看看 不就是这里吗？
不是这里 是公寓...
来了来了 欢迎光临 一位～
等等
欢迎光临
欢迎光临圣甲虫座
来来 这边这边
等等 我不是那个...
好了好了 这里是特等席
拿点饮料过来
爱姐今晚怎么了？
爱姐坐客人的位置很少见呢
难道她看上那小子了吗？
不可能吧？真的？
小樱～
真是个美女啊
露胸了 真的是脱衣舞啊
晕了？姊姊的胸可是更大的哦
对了 我是来找地方寄宿的
我都说是这里了
不过这里是酒吧啊
楼上就是公寓 我们都住这里
欢迎来到圣甲虫座
五楼只有一个房间 你去看看就知道了
真宽敞 还有家具 连阳台也有
叶月就住在这座城市的某处
叶月...
电灯怎么开了啦？
她是...？
满身大汗 要先去洗个澡呢
还在我房间里脱起衣服来了
讨厌 怎么连窗户也开着
色狼！来人啊！
你搞错了
救命啊！来人啊！
等等 是我啊
抱歉
不要 放开我
听我说 听我说啊
不要啊
冷静点 是我啊
对不起
这个混蛋色狼
去死！　　　　动手！
原来他是色狼啊
爱姐 报警吧
报警？
只能这样了
请等一下 我认识他的
原来他不只是色狼 还是个跟踪狂啊
跟踪狂？
女人的公敌！
你们搞错了
大家没事吧？
妈妈 叔叔
这小子就是色狼？混蛋 我看看他什么样子
优？
叔叔？
抱歉 我忘了优要来住 所以就答应让小丽住进去了
叔叔你太过分了
别担心 我给优准备了一个超棒的房间
睁大眼睛好好看看
这是刚建好的 怎么样？
这可是我费尽心血 花了三天才弄好的
这叫小木屋 不错吧？
我住这里就可以了
你说什么啊
感冒会死人的
但是 是我害得优住在这种地方...
但是女孩子怎么能住这种地方？
我住在这里好了
不能让丽住在这种地方
“这种地方”？ 优 连你也...
就这样吧
不是不错吗？
太好了 小丽
怎么能...
有了 我们两个一起住那间房间就可以了