…OF THE DEAD
(*neta自1978年的美国电影「Dawn of the Dead(生人勿近)」该片于2004年重制)
世间轮回 诸行无常
往生之人 再度苏醒
回想起来 人类已经在这样的战斗中无数次轮回
(*George Andrew Romero 「Dawn of the Dead」的导演)
(*John Howard Carpenter 代表作有「Assault on Precinct
13(血溅13号警署)」 日版名为「要塞员警」)
哇 很不妙啊 Stocking
快点钉木板就是啦
Fuck! Fuck! Fuck! Fuck! Fuck! Fuck! Fuck!
Fuck! Fuck! Fuck! Fuck!
完全没用
都跟你说了不起作用的
你这该死的混蛋——!
要我说多少遍你才明白啊
你不长脑子的是吧
Shut up! 你这个臭婊子
那群家伙到底是什么啊
从来没听说过这种该死的丧失Ghost
而且天堂武器对它们…
What the fuck?
喂 我们可是听说做一日署长的天使在才逃到警察局里来的
你们他妈的就不能想点办法吗
不是说了武器不管用吗
我可是被它们咬了啊
要是变成丧尸了你负责啊
她们肯定是冒牌货
明明是天使却只有两个人 太奇怪了
冒牌货
就是
你说什么!
你们疯了 想找死吗笨蛋
丧尸会冲进来的好吧
想溜到哪儿去
还没说清楚你们是不是冒牌货呢
妈的很烦诶 都滚一边去
喂 是哪个咸猪手袭我胸
天使大人
那群家伙很怕火的
只要有了这个 我们就能冲到停车场
由我们去叫救兵吧
站住
Garter 你肚子不拉啦
你快来说说这群白痴
传说古老的伏都教有一种能将Ghost丧尸化的秘法
而天使的武器对这种丧尸无效
但是不要慌张
还是有办法可以打败它们的
那就是…啊 不行了
好 准备上
喂 你们快住手
上吧…好烫!
快点逃啊 甜心
Fuck 这下情况糟糕了
难得做一次一日署长
而且我还没吃到员警甜甜圈呢
(*在美国和加拿大 甜甜圈是提供给员警执勤的免费食品)
脑子
要破坏它们的脑子
这是唯一能打败它们的办法
虽说变成了丧尸可它们还是Ghost啊
棒子怎么打得死它们
肯定应该会有圣水 银弹 大蒜
这种高雅并且特殊的方法来杀掉它们
打死了哦
什么跟什么嘛
居然和普通的丧尸没有两样!
真没意思
只要变成了丧尸 管它是人还是Ghost
当然 就算你们天使变成了丧尸也一样
完全被包围了!
不能再待在这栋房子里了
我记得街对面有家卖枪的店
只要有武器的话总会有办法的
好主意
Panty
OK
Go Go Go 冲啊 冲啊 冲啊
Follow me, follow me～
呃 等等
这里不是…情趣玩具店吗!!
哪里～某种意义上这就是武器啊～
你白痴啊
白痴大白痴
你简直就是笨蛋王国的公主
说什么呢 恶心哥特女
都给我闭嘴 两只臭母猪
哼 还不都是因为你要我们做什么狗屁一日署长才会变成这样
就是就是
根本就不该来这该死的破乡下地方
明明是你们想做得不得了我才特地…
就是因为你们这一日署长做得忘乎所以
才落得这般下场哦 狗屎天使们
你说的太对了 姐姐
Kneesocks 下一个丧尸准备好了吗
嗯 这就好
简直无懈可击
在恶魔网购上订的丧尸药水
加上Kneesocks你提出的把Ghost丧尸化的主意
太完美了!
这么夸奖我 我…
Kneesocks 你的脸好红哦
各位 似乎有什么东西过来了
「各位贵安」
这字写得真丑
「这些丧尸是我们特别准备的
你们就开心地跟它们玩到死吧
Have a nice zombie night
白痴们」
好像是那对低能姐妹派来的
老娘要灭了她们
给我
Fuck! Sonuvabitch!
You motherfucker!
Oh yeah, you fatherfucker!
God damn you, fucking crazy!
原来天使厉害到这种程度啊
真的是天使
她们真的是霹雳娇娃
(*kuso美国电影「Charlie's Angels(霹雳娇娃)」 因为是三人组
所以之前路人指责P&S不应该只有两个人)
忏悔吧
(*李小龙…)
好 该我们反击了
现在咱们就到那座山丘去杀了那两个贱女人
甜心…
给我冲 伙计们
呃 好恶哦
是你说要大家冲的吧
别磨蹭了
我不要 你来吧
好 我去当诱饵
诶 你谁啊
是我啊! 刚才一直在的好吧
从场景19开始登场的
还有说台词
是吗
仔细一看你的头被丧尸啃了啊
既然快变成丧尸 也不用担心死活
做诱饵再适合不过了
可以说在这世上也没什么好留恋的了
很好 拜托你了
去吧去吧
但是我有一个要求
为我写传记 并且出版发行
将我波澜万丈的人生传于后世 明白么
名字就叫「别了!我的人生 我的心 灵魂旅程之终章」
这是我稍微记下来的一些总结
你就参考这个…
废话好多
要去就快去啊
诶 不行的 我不会写书啦
光是看漫画就够费劲的了
而且这个只有三页…
一起上路吧 甜心
I love my life
I love my dar…
太迟了吗
失败了
失败了 失败了
B计划! B计划!
B计划的「B」是什么意思啊
Bed in吗
是Petting 你这个白痴!
(*其隐语为「B」)
你们两个快点冲到后门去开See Through
然后来接我们
OK
交给我们吧
来啊 到这来
你们这群行尸走肉
好好尝尝神的力量吧
总算能松口气了
我已经不想回去那里了
干脆不管他们直接回家算了
是啊 我好想冲个澡
噢 原来你也在啊 猪头
Fuck off…
神父大人 它们越来越多了
你们这群丧尸
好好尝尝我的厉害吧
神父大人!
啊 笔记本
笔记本在…
怎么啦 丧尸们
喜欢这样吗
还是说喜欢这种
你玩得挺High啊 该死的爆炸头
看来你真是个超级S人渣啊
成功了成功了 我们成功了
Kneesocks 你也快来看看嘛
太兴奋的话对身体可不好
无论何时都应该保持冷静沉着…
叫你看就看!
丧尸作战大成功
姐 姐姐!
姐姐!!
混账
终于连肉体也一起腐朽堕落了吗
我倒感觉有种被解放了的感觉
挺不赖的
不过我们变的回去么
天亮的话应该会变回去的吧
毕竟是那两个低能儿想出来的主意
话说 我好想快点吃到生肉甜点
生吃生吃
很好
你们当对手的话正合适
可别到时候后悔了 你们这两头母猪
结果天亮了也没变回去嘛
这下头疼了
接下来怎么办
随他去了
一只发怒的Ghost
(*neta自1957年的美国电影「12 Angry Men(十二怒汉)」该片于1997年重制)
Judgement Day!
以法律之名 给予罪犯正义之锤的制裁
今晚将在这里接受审判的
是人尽皆知的美少女姐妹
她们的真实身份究竟是降临现世的爱之守护天使呢
还是戴着虚伪面具的极恶堕天使呢
那么
我来介绍一下
今天的被告
Anarchy Panty & Anarchy Stocking
请问第一次坐在被告席上的感觉怎么样
很屎
很恶啊 你的四眼死秃头
Anarchy Panty yeah!
谢谢大家 我爱你们哦
原来如此原来如此
但是在场的观众并不是只有你们的Fans哦
No more Panty
No more Stocking
那么接下来介绍大家翘首以待的
与被告对决的英雄
迄今已将99名罪犯送上了死刑台
正义的美型警官
从这个节目中诞生的超级明星
汤姆·克鲁斯!
我现在感到非常心痛
因为 我可爱的朋友 那位心地善良的Ghost
已经永远的离开了我们
别了 Husband
我对你发誓
一定会让那对冷酷邪恶的堕天使姐妹恶有恶报
今天我要在此让你们痛悔你们的所作所为 Yes!
你们会成为我送上死刑台的第100名罪犯
笨蛋笨蛋
那么我们先来简单回顾一下本次事件的经过
(*Husband Petter和后面登场的Wife Petter的形象是neta自美国动画
「The Ren and Stimpy Show」)
本次事件的被害者 Husband Petter
虽然是一名Ghost 但有着开朗友好的性格
在邻居们的眼里就像宠物一般 为人们所爱
Husband是史上第一个成为堕天市名誉市民的Ghost
并和同样身为宠物Ghost的妻子结婚
建立了美满幸福的家庭 然而!
一周前 也就是11月27号晚上10点左右
与妻子Wife Petter约定共进晚餐的Husband
在约好的碰头地点中央公园里被人杀害
这是一起非常惨痛的命案
所以我们到底哪里有错啦
你有证据吗
当然
那么
在此由被告选择出将左右自己命运的律师
一号 世界上最老的律师
二号 世界上最便宜的律师
三号 世界上IQ最高的律师
谁都会选三号吧
这是什么圈套吗
这个节目很严肃的 绝对不会骗人
那就选三号
三号 真的决定选三号对吧
没错!
打开箱子!
啊? 猴子?
我来介绍一下
这位Abrams IQ高达65
是全世界的猴子中IQ最高的
呃 可它是只猴子啊
等等等等等等
Abrams可是通过了司法考试的正规律师
可它是猴子啊
要怎么替我们辩护啊
不用担心
我可以像普通人一样讲话…的
我头上的这个机…器
可以将我的思考…转……换为人类的语言
那么 我们开始庄严的审议
有请 神圣的法官大人!
那么 现在开始Husband Petter氏被害案的公开审判
我请问Panty小姐和Stocking小姐
发生命案的27号那天晚上9点55分左右
你们在哪里做了些什么
谁知道啊
不记得了
那么请看这个
这是你们开车超速时电子眼拍下的照片
啊 这个我有印象
那个是鲍勃森的季节限定口味
发售的第一天我就去买来吃了 超好吃的
没错 那一天就是事件发生的11月27号
时间正好是命案发生的5分钟前
而且从这个地方到命案现场只有5分钟车程
这只是单纯的巧合吗
当然是巧合啊
巧合?
Unbelievable!
那么 Panty小姐
当你在市里发现一个(暴走的)Ghost时 你会怎么办
肯定是开枪打死它啊
开枪?
你只要看到Ghost 不管它是不是无辜的都要开枪打死吗
哈?
那一天 只是因为Husband碰巧被你看见
碰巧它是一个Ghost
于是你开枪杀 开枪杀 开枪杀了它吗
我不记得有杀过它啊
那么我再问你们
还记得迄今为止你们处决过的Ghost的名字吗
名…名字…
鬼才知道Ghost的名字啊
原来如此
这样的话 你们不记得自己杀过Husband也不足为奇
法官大人
我在此提出被告平时携带的凶器作为证据
就是这个吗
那个…你从哪儿拿到的
乍看之下 那只是普通的内衣
但当被告拿在手上的时候
就会变成杀害Ghost的凶器
奇怪…
真的吗
案发时 在现场附近有多人证实听到了枪声
而被告Panty小姐在对抗Ghost时使用的武器正好也是手枪
百闻不如一见
就请被告人实际演示给我们看看吧
哈? 现在吗
真麻烦…
各位也肯定很想看吧
Yeah!
你就快点做吧
真没办法
彷徨于天地间的迷途之子
诞生于汝心的邪恶之灵…
STOP!
你这是想干什么
我绝不允许你侮辱神圣的法庭
不是你要我做的嘛
拘禁!
切 不就是个顽固的死老头 拽什么啊
这个束缚的还不够紧啊
Banana Banana
那么 在现场气氛高涨的时刻
我们来迎接今天的高潮吧
控方证人登场!
(*neta自1925年爱葛莎·克莉斯蒂的短篇小说「The Witness for
the Prosecution(控方证人)」 日版题目为「検察側の証人」)
最后的这名证人
虽然突然失去至爱之人
被推进不幸的深渊之中 但仍坚强的来到了现场
我来介绍一下
Husband的妻子 Wife Petter!
都是我的错
要是那天晚上我没有迟到的话…
夫人 请问你现在最想和在天国的丈夫说的一句话是
亲爱的 你回来啊
Banana Banana Banana
那么开始判决吧
Banana
现场的各位 以及电视机前的各位
你们所有人都是裁判员
请按下你们手边的按钮 判定她们是有罪还是无罪
有罪的票数越多
电椅上通过的电压就越高
那么 按下按钮吧
来了 确定死刑
好爽…
嘁 电流还不够猛吗
就差一点了
啊 姐姐
再这样下去保险丝会烧断的
而且你的声音…
你才是 脸红得不行哦
啊 太失态了
噢 这种感觉还真棒…
我要吃banana…
哇 猴子都电焦了 死翘翘了
换人啊换人
请给我们换下一个猴子律师
我有异议!
(*逆转裁判)
法官大人
控方的指控里有矛盾的地方
什么意思
Panty小姐
当你射中Ghost的时候 Ghost会变成怎样
会爆炸啊
炸得粉碎
可是 我们来看看Husband的遗体
如果真是天使攻击的话
遗体应该会炸得一点不剩
这么说来的确是哦
那犯人到底是谁
犯人就是…
你!
遗体上的伤痕为巨型怪物的齿形
恐怕和Wife夫人的齿形一致
法官大人 请作出判决
我 我有异议
闭嘴!
为什么变成我了
各位观众 请做出判决
没错 是我杀了那家伙
那个该死的家伙 明明是个Ghost
居然对人类点头哈腰
那种窝囊废 活该被我咬死
为了能平安过日子
我才不得不顺着那个白痴丈夫还有人类
但是我已经受不了了
那家伙真多嘴
而真正的幕后黑手就是你们吧
啊 是你们
可恶 既然败露了那就没办法了
本来是在分析了你们的活动习惯后
精心策划出嫁罪你们的完美计划
居然被一只猴子给识破了
不 我觉得是你们最后太掉以轻心了…
真扫兴
我们回去吧 Kneesocks
好的 姐姐
失陪了～
她们两个到底想干什么
谁知道呢
你们两个还愣在这里干什么
快点解决那个Ghost啊
你不是严厉禁止寡廉鲜耻的行为吗
寡廉鲜耻也好淫荡也好怎样都好
快点干掉那个凶恶的Ghost
脱掉你的内裤吧
已经得到神的许可了
那么就来个华丽一点的
摄像机都在拍哦
这能在电视上播吗
别废话了 快点干啊
化为灰烬归于天地
忏悔吧～
Carpenter
各位 谢谢你们的观赏哦
果然真实还是与我们同在啦
正义总会取得最终的胜利
Banana很好吃
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby