在银河系某个爱与欲望横流的角落里
有两个自从开天辟地时起便互相仇视的生命体存在
那么 今天的「Panty & Stocking」就从落下的这两颗陨石开始讲起
变形天使
(*neta自2007年的美国电影「TRANSFORMERS(变形金刚)」)
那么迷途的小羔羊
来我们教会是有何贵干呢
啊 全知全能的上帝啊
求求你 让那两个人…
让Panty和Stocking不要…
再争执…下去了…
掐死你 让这张臭嘴永远没法再讲废话
哇 快点住手住手
你们两个到底怎么了啦
之前还没吃够起内讧的苦头吗
闭嘴!
没有半点长进的家伙们
就在此时 天空突然变得血红 两块陨石从天而降
好好好厉害…
这个该不会…
居居然是陨石
这里是决战之地
太强大了
没想到我居然能亲眼见到真正的机器人战士
这下可以晒死SF那帮人了
我叫Brief
我叫Ostimus Surprise
(*kuso擎天柱Optimus Prime)
为了做个了结来到此地
了结?
难道说你是为了制止那两个人的争执而来的吗
不 你错了
准确来说 应该是你们来制止
就在这时候
我的名字是Mestron
(*kuso威震天Megatron)
咱们来做个了断吧 Ostimes
又来了一个!
你在看什么
这个棉花糖看上去好好吃的样子
你说这个吗
这个是我们机械超生命体的核心
(*法语 意为棉花糖)
其名为Guimauve
可谓是我们的心脏
哇 等等
好好吃诶
你这蠢猪 那可不是吃的东西
我的名字是哥特大帝Stocking
(*Stocking的变身kuso的是威震天Megatron)
来做个了断吧
Wow 超级拉风
居然会这样…
这是你应得的报应 Mestron
住手!
靠 这什么啊 难吃得要吐了
我的名字是婊子指挥官Panty
(*Panty的变身kuso的是补天士Rodimus Prime)
今天我一定要了结你
天啊 事情变得超级大条了…
Panty的房间
Soundlive Transhome
Lovechair Transhome
Spinbed Transhome
Cattlehead Transhome
Condom Transhome
以及Stocking的房间
Firetorch Transhome
Sugerscream Transhome
Cage Transhome
Skullhead Transhome
Bigvib Transhome
这里是饭厅和厨房
Panty军已将冰箱团团包围
Stocking那个好吃鬼
只要掌控了仅次于她生命般重要的甜品
我们就胜券在握了
我的雷达有反应
指挥官 冰箱里似乎有…
什么
没事吧 现在就来救你
ha ha ha 甜品早就在我的肚子里了
Fuck!
好卑鄙啊 Stocking
你的计划落空咯 Panty
Panty军 攻击!
战斗开始了
浴室前的过道
开门 快给我开门 我要尿出来了
白痴Stocking
你就全拉裤子里吧
Panty的作战何其可畏
怎么突然这么安静
永远都是那副蠢相啊
居然偷袭 卑鄙无耻!
你不觉得害臊吗Stocking
Stocking军居然全体包上尿裤 扭转了局面
打起仗来谁管你是卑鄙还是「下流」
开火!
Panty危险了
这里是Panty军的基地 礼拜堂
可恶 老娘心里烦得像堵了坨屎
Transhome
抱歉我来晚了
嗯 你谁啊?
呃 Panty指挥官
什么…好帅哦…
过来一下
Panty把新兵带进小黑屋里
来 开始啪啪啪吧
一柱擎天 Transhome
就是这里 就是这里～
笨蛋
居然是自爆攻击!
此时 在Stocking军的基地 住宅塔里
这所教堂 不日便会成为Stocking大人的囊中物
Panty这时候肯定已经被那个间谍兵炸成废铁了
哼 我倒是不觉得你那个作战会成功
妈的你胆子不小啊
有本事过来啊 看我不把你剁成两半
快跟上Panty指挥官
开始反击!
你之前不是还说偷袭很卑鄙很无耻么
哈? 我什么时候说过了
在那之后 不知过了多少岁月
Panty军和Stocking军之间的殊死搏斗永无止境
让我们欣赏这场壮烈之战中的某些篇章吧
终于到了这一刻
对我们来说 这可是最终之战了
错了 是对你来说
两军互相对峙 终于到了了断的时刻
Stocking军团 Transhome
战争拉开了帷幕
Panty军 Transhome
Transhome
老娘废了你
你一个人做废铜烂铁就够了
这场战争究竟鹿死谁手
感觉好像做了一个很可怕的噩梦
Brief 不要踩我的头
小子 你不想活了
哇 对不起
既然你们还活着 还不快点让她们两个别再打了
死了这条心吧 Brief
她们两个代替我们
要在这场事关机械超生命体生死存亡之战中做个了断
太不负责任了
是你们把Panty她们卷入这扯淡的宿命里的吧
哼 是她们自作自受啊
难道这比人命还重要?
没有什么好羞耻的
对于我们种族来说
为决一胜负而殊死搏斗是身为战士的荣耀
但是现在这个也不算什么了
在那两个人没有分出胜负之前
谁也不许阻挠这场战斗
什么狗屁荣耀 什么狗屁了断 神经病吧你们
你说什么
你们看看
不觉得这厮杀很丑陋吗
这就是你们看得比命还重要的宿命和了断么
居然说这种玩意是我们种族的宿命?
简直不堪入目
Brief 你说的太精彩了
是啊 也许这小子说的很对
看到那两个人
我终于醒悟到
拘泥于宿命和了断而一直争得你死我活是多么的愚蠢
我们对你发誓 从这一刻起
终止这场漫长而无意义的战争
并且约定从今往后
我们要互帮互助 齐心前进
没错 好伙伴就该齐心协力
既然决定好了…
我有个很不错的主意
作为第一次合作的项目 首先…
嗯
将居住在这个行星上的渺小生命体…
全部赶尽杀绝!
到此为止了Stocking
老娘这就让你这辈子再也开不了口
啊啊 快救命
呃 那家伙是啥玩意
好大哦
听好了 你们这两个垃圾天使
那个肯定是Ghost
它是以战斗为生存意义的外星人
因为没能在战斗中分出胜负
随着母星一同毁灭 因而生出怨念
那份憎恶化为恶灵
骗子
穿过广阔无垠的银河 最后到达了这颗行星
骗人骗人
都是瞎扯的
闭嘴
原来如此
它是从外太空来的进口次品Ghost啊
虽然搞不太清楚
既然它是Ghost 就该这家伙出场咯
彷徨于天地间的迷途羔羊 诞生于…淫荡的…那啥
将所有的…泥淖? …渣…滓   …   …
化为灰烬…归…归归于天…天…
看来你挑了个不该来的星球啊
Wow 今天真是难得一遇的大满贯
有这么多钱的话
在天堂和人间不管环游多少次都还有剩吧
哼 果然和我想的一样
这个是天堂外币
这玩意一千个也不值一个天堂金币
Fuck!
当时我真的是吓死了
两个人能变回来真是太好了
这么一来两个人也没理由再吵架了
你丫的给我闭嘴!
为什么…
看来你们完全不知道长进啊
在银河系某个爱与欲望横流的角落里
有两个自从开天辟地时期便互相仇视的生命体存在
这场战争 永无终结
人为财裸
(*neta自1956年的美国电影「The Killing(杀手)」
日版译名为「現金に體を張れ(人为财死)」)
你们两个到底要浪费多少钱才肯甘休!
寄给你们的账单都有$3,000,000了!
看看这张乱七八糟的消费明细单
水母精华乳 $500,000
丰乳泵 $200,000
球体关节娃娃 $600,000
世界各种珍稀甜品 $300,000
全都是些莫名其妙没有意义的垃圾!
哎呦 别这么小气嘛
喜欢计较金钱的男人容易不举哦
我只是说你们钱花得太乱来了!
就因为你们乱花钱 教会都没钱修理
看看这幅惨相
我们一直都在拼命地工作击退Ghost好不好
这是我们应得的报酬
就是 报酬报酬!
你们赚来的就只有天堂的金币
赚不到半点人间的钱
更何况你们每次都把整个城市给毁了
害得教会赔钱 严重赤字
够啦够啦 知道了啦
既然你这么说 那我们来赚钱好了
这样你就没话可说了吧
什么 你们两个去赚钱??
啊哈哈哈哈 真是搞笑
这是我有生以来听过的最好笑的笑话了
搞什么啊 有什么好笑的
要多少 $3,000,000是吧
这么点钱三天就赚回来给你
就是就是 小菜一碟
你们这是在践踏通过努力劳作而获取报酬
这一无比神圣的行为啊
行!
那你们就三天之内赚$3,000,000给我看看
但是 如果你们失败了的话
就得以天堂之铁誓起誓永远都不再浪费钱
那要是我们赢了以后我们花钱你不许多嘴
那当然
好 那我们就去赚大钱给你瞧瞧
要怎么样才能赚到钱啊
谁知道啊
找附近看起来比较有钱的宰一笔吗
那可是犯罪耶
你们能赚钱的就是体力劳动方面的…
噢 这看上去不挺有意思的嘛
What happened!!
What?!
来 啊～
工作起来真累
还是击退Ghost轻松得多
呐 我们现在攒了多少钱
$1,000,000左右?
呃 你们一直在被炒 半毛钱都没拿到啊
明明干得那么卖力!
那得到什么时候才能攒满$3,000,000啊
$3,000,000?
没错 我们的目标是三天之内赚$3,000,000
呃…三天之内的话
那就是说今天就得赚满$3,000,000吗…
这根本不可能吧…
ha ha ha 今天一天就赚了$3,000,000
老子走大运了
呐 这位叔叔
你真的一天就赚到$3,000,000了呀
噢 好可爱的兔女郎
你们看看 货真价实的$3,000,000
好棒!
你是在哪儿怎么赚到的
告诉我 告诉我嘛～
兔妹妹你问在哪儿啊
当然是隔壁的大赌场啊
诶 赌场啊
谢啦
等等等一下
千万不要去赌博啊
那个很难赢的
果然还是踏踏实实地赚钱…
这才符合我们的风格吧
原来还有这么一手啊
等等啊
有没有听我讲啊
那个 这些赌博机肯定都设置好不会让你赢的啦
你应该脚踏实地地…
哇 太强悍了 居然一上来就是777
怎么回事 好像很不得了啊
这两个人是神吗…不 是女神!
我们是天使
好厉害 不愧是天使…
幸运指数破表…
我也来试试
啊 那是我全部的家当啊
啊 他全部的钱都被吸走了
这赌场里 输光钱的人会被强制退场
两位小姐的运势太强了
真可谓是强运之天使
要不要和我们一起去里面的轮盘赌玩更大的
就是说我们可以赚更多钱吗
当然
来 这边请
我们正在顺利地收集人间的钱 姐姐
是啊
这孩子也大了不少
当这个金钱Ghost吃光人间所有的钱
进化为完全体的时候
人间就会爆发最大规模的金融危机
人类必将陷入前所未有的恐慌中
这样也就能弥补我们上次的失败
那次是我们人生中最大的污点
都怪那两个没有下限的垃圾堕天使
毁掉了我们费尽心血建立的Ghost工厂
我也是 每晚眼前都会浮现那张令人作呕的脸
对 就是这张脸
既没品又轻佻 蠢相毕露…
呃?
什…
为什么她们会在这里
难道是察觉到我们的计划 故意来捣乱的吗
一看她那副蠢脸就知道没可能啦
看来她们是一门心思地在玩赌博啊
那就应该趁她们埋头赌博的时候一举…
那么简单地灭掉她们就太可惜了 Kneesocks
你说的对 姐姐
我们所受的耻辱 至少要三倍奉还
这就是我们的规矩
难得的好机会
就让她们知道 赌博的世界是有多么地深奥
太精彩了 Panty
我还是第一次看到实力如此强大的女士
Thanks
呐 Panty 我们跟Garter约定的是要赚多少钱来着
啊? 哦 好像是有说过
真是的 你总是这么大大咧咧
不过好像我们早就已经达成目标了
因为这个超好玩的耶
再多玩玩吧
嗯 说的也是
那咱们接着加油上吧
喂 下一盘还没开始吗
庄家换人
你的脸好红哦 没事吧
难道喝醉了吗
没事 我只是比较容易脸红
算啦不管了
快点开始吧
那么
开始下注
来吧来吧 决一胜负
No more bet
诶 偶尔也会有这种情况啦
也是 好 接着下一局
No more bet
真可惜
热身而已 接下来要认真上咯
开始下注
No more bet
很遗憾
这次我可要来真的了哦
我还没进入状态呢
真有你的 Kneesocks
把两个白痴天使的钱都抢过来
在她们陷入绝望的深渊之时再来个致命一击
钱…全都输光了
Checkmate
等等
我们才不会就这样退场
呐 大叔们 谁要买这个
我买!
哼 不见棺材不落泪
那我也来
我买!
这个怎样
还有这个
真无聊 她们到底打算纠缠到什么时候
不过继续让她们这样脱下去的话…
最后就会一丝不挂
也就是没有武器 赤手空拳
然后趁这时候轻松干掉她们也不错
这样的话
这次就孤注一掷押幸运数字7
你疯啦 太随便了吧
还剩一条 还剩一条 还剩一条 还剩一条
还剩下一条内裤…
Panty卖掉内裤的话就一切结束了
没错 这样一来就了结了!
恶魔与天使的宿命之战
喂 拜托你有点危机感好不好
因为没穿衣服好冷嘛
成功了!
赢了赢了!  Yahoo～
Oh shit!
这啥啊
新型的震动棒吗
话说这不是Ghost嘛
今天真是超走运的
赶紧灭了它也赚一把金币吧
不爽不爽超不爽
超级不爽 我要回家
失陪了～
喂 你们两个白痴天使
这也是你们干的吗
Panty的内裤 $200,000
是啊 我们发现
挂网上拍卖超赚钱的
居然如此寡廉鲜耻
你们把神圣的天堂武器当成什么了
要不把你的内裤也挂网上卖卖?
给你 $3,000,000
谁要你那脏钱
切 钱还谈什么干淨不干淨啊
钱就是钱!
啊 价格又涨了
可恶 追加$20,000
我绝对不会让给任何人的!
Panty的内裤 由我来守护!
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby