Catfight Club
（*neta自1999年的美国电影「Fight Club(搏击俱乐部)」）
就算是双胞胎姐妹 也不一定会长得很像
而在性格和异性标准这类问题上
倒不如说相似反而是奇迹了
也就是说 所谓的双胞胎姐妹
不过是最为亲密的陌路人罢了
因此 双胞胎姐妹会争吵
越是接近 便越是战火不断
至少在她们还没有成熟之前都会这样
没有 没有!
没有!!
哪儿都没有!!!
大清早的吵死人了
到底什么东西不见啦
大姨妈吗
我的布丁不见了
Pudding!
我是我在天堂网购上买的
被誉为500年一遇的梦幻甜品啊
是不是你吃了
因为这里只有Chuck和你两个人
凭什么就怀疑是我啊
犯人就是你
好像我是吃了吧
不过也不怎么好吃啊
甜得要死
果然是你吃的
明明讨厌吃甜食 干嘛还要吃啊
哎呦 不就是个布丁嘛
你又不是小孩子了
为什么你总是这么散漫
这是我的房间
然后这是你那垃圾堆一样的房间
你上过的厕所
用过的浴室
吃过的食物
食物
食物!!
我已经彻底无语了
Stocking 你总是这么爱发火～
别生气了好不好～
我们到底是不是真的双胞胎啊
好啦 我向你道歉啦
给你吃我最爱吃的零食
干嘛啦 真是好心遭雷劈
我讨厌辣的东西
每天就知道吃甜食 小心以后长成肥猪流
哼 我的话都会长到胸部那里所以No problem!
你那光就是大而已
我的可是敏感度一流～
哼 你就嘴硬吧你
胸部当然是越大越好
你就只有那对大胸可以炫耀了是吧
所以总钓不到什么好男人啊～
是吗 我可是钓到了你最自豪的男朋友哦
那个不长脑子的肌肉白痴
倒是他才真～没什么大不了的
居然那种货色就能满足你啊 Panty
切 你爱得死去活来的那个超M男
真够烂的 恶心得我要吐了
跟布丁一样软趴趴的萎男
你他妈的睡了我男人是吧
你妹的睡我男人是吧
P P P Panty 打扰了
是是是是你的爸爸 带带带我到这这里来的
你的爸爸还真是古怪…
我单身
我是单身!
（*日文中 小白脸和绳子同为「ヒモ」）
绳子
你们两个 上天下达了指令
立刻给我奔赴现场
Panty & Stocking 给我立刻出动
我不要
死也不去
Holy shit!
为什么
死也不要和这个臭婊子在一起×2
你骂谁是臭婊子啊×2
再也受不了了×2
组合解散×2
不许学我讲话×2
咱们走 Chuck
不靠那个骚母狗我们也完全没问题
哎呦 那我高兴死了
比起爱吃甜食的变态女
这边的Geek Boy不知道要好多少倍
诶?! 我我我我我我…
你别来烦我就是
你才少来烦我
那那个 我去真的没问题吗
嗯? 你谁啊
首先得想好组合的名字咯
Panty & Cherry Boy
我叫Brief呀…
Panty & 包○○○
都说了我叫Brief…
Panty & ○皮
你是故意说错的吧…
真是没见过这种人
一般人怎么会吃别人有写名字的食物啊
就是因为她做事总不经过大脑才会这样
那个混蛋把See Through开走了
呐 Panty
你不去真的好吗
不知道Stocking一个人会不会有事
不要啊…请放了我吧
你他妈说什么
Lucky!
看来就是这儿了
Garter
我到现场了
很好 我这边也知道了Ghost的正体
这次的Ghost是用女孩子来…
我说 要是Stocking你现在跟我道歉的话
我去去也无妨啦…
Shit!
贱人贱人贱人贱人他妈的贱女人
呀 是大灰狼 大灰狼来了
救救我
我在那边被一个像大灰狼一样的Ghost袭击
这么说来 Garter有说女孩子什么的…
也就是说这次是专门袭击女孩子的大灰狼Ghost咯
那 Ghost在哪里
这边
快点 就在这前面
好!
根本小菜一碟
我一个人就能解决问题
呀 它出现了
你终于出现了
本Stocking大神来对付你
你就洗干淨脖子等死吧
呃…啊!
你就是Panty & Stocking当中的一个吧
找我们想怎样啊
我们?
没错 我和那家伙是一心同体
两个合起来就是一个Ghost
没错没错
我去引诱男人 他就负责敲诈勒索
我们最爱钱了
玩桃色敲诈的Ghost
难道说提示的那个绳子指的是…
小白脸的意思?
而且它们还真的有牵着绳子
唔唔 好难受…
不过…好像这种感觉…也不坏…
感觉会上瘾…
真不错啊 居然还很享受 你这下流天使
你就享受着去死吧
给老娘闪一边去 那边的傻逼Ghost
真是的 就知道给老娘添麻烦
人家正玩得开心 干嘛来捣乱
既然白痴姐妹到齐 就一起干掉
你干嘛总为这么点鸡毛蒜皮的事闹脾气啊
还不是都因为你神经太大条
你是不是男人干多了脑子变傻了啊
你说什么
有本事你来啊
他妈的给老子认真打啊
有破绽
你!
哎哟真不好意思 我手滑了一下
有没有搞错啊 有必要做到这种地步吗
干掉一个…
哎呦 我刀滑了一下
你丫根本故意的吧
你这贱人 少来捣乱
你才是
住手! 大家有话好好说嘛
你们都是对方在这世上唯一可以依靠的姐妹啊…
你想干架是吧
干就干
你这专干老男人的贱人
烂○○
臭腐鲍○
婊子
居然敢无视我们
叫你们内讧 浑身都是破绽
糟了
看吧 都怪你不早点跟我道歉
什么 根本全都是你的错吧
姐妹吵架 狼都懒得理
真烦人
Panty & Stocking根本没什么嘛
没想到居然会这么渣 真逊
从今天起 我们就是最强组合了
话说这两个家伙也太弱了吧
呐 Panty
什么 Stocking
你知道我现在最想干什么吗
当然
因为我们是双胞胎啊
也对 那么暂时休战
了解
那么…
杀了那个混蛋
可恶 这次一定要把你们干掉
力量型的Panty
技巧型的Stocking
唯有两人联手才能发挥出真正的力量
这就是Panty & Stocking
非常非常
总觉得非常
累啊～
上帝说过
「打是亲骂是爱」
这是谚语…
要搭顺风车吗 Geek boy
诶 我可以坐吗…
不用了 我送他回家
…啊 这样啊 那你们慢慢玩～
啊…等等…
我们先一起吃顿饭怎么样
这附近有家店很不错的
嗯～没问题吧
我说…
这个
这个是…
你从哪儿弄来的 Panty
难道你用了金币吗
不告诉你～
辣味
算啦
Pulp Addiction
（*neta自1994年的美国电影「Pulp Fiction(低俗小说)」）
波尔夏赫的日记
7月2日
早上06:00
疯狂的暴风雨 天气十分恶劣
我无时无刻不想立刻结束这场令人作呕的战斗
回到老家 和心爱的人结婚生子
哪怕孩子只摄取蛋白质也好
希望他们能茁壮成长
听好了 接下来开始作战
在之前的战斗中没能坚持
先射出去的那群家伙全死了
但是在这里的你们
经历了无数次的千撸百捋一路打飞机到今天
所以你们无论如何要忍住发射
漂亮地完成作战! 打赢这性战!
你在偷偷撸撸地写什么呢
日记
真了不起啊 反正待会儿咱们都得送命
为阴部捐躯 听起来多么激情
听说这个作战从未有人成功过
不 听说那个老头就多次生还
我听说他在第四次Bartholin战役中活下来了
(*Bartholin腺 又名大前庭腺 是一对位于女性阴道口左右的分泌腺)
那个 请问要怎样才能活下来啊
妈的讲的话一句听不清
别吼嘛 人家这不才开始说嘛
如果不打败Scottie将军的话…永远到不了!
(*Scottie为日本制纸公司Crecia旗下的纸巾品牌)
小子们
给我上啊
不要怕 给我冲
向着那个山丘 浓浓地冲啊
不许搞得到处粘糊糊的
Go!Go!Go!Go!
是Scottie将军!
纸巾
是纸巾
见鬼 见鬼 见鬼啊
要是…
要是没这家伙的话…
我们…
就直抵花心了…
Nothing!!!
怎么啦 靠 一大清早的吵死了
没有了 全都没有了!
(*Stocking看的书是kuso横沟正史的「犬神家族」)
什么没有啦
大姨妈吗
闭嘴 臭丫头
我现在正想射
可是没有纸巾啊!!
别靠过来啊 你这○○神父
别 别把汤汁乱喷
没有纸巾的话就用嘴弄干淨嘛
你根本不懂
你们根本不懂
用嘴根本不行
从前端开始温柔包裹
让人爽到升天的舒适感觉
再说了 没有纸巾让我怎么解决啊
解决什么啊
就是那什么
算啦
喂 Stocking
快点准备一下 要上学啦
好的 了解
Just a moment!
少女们
这个现象 并不只限于堕天市
它已经逐渐发展为全国范围的社会问题
孩子们在射精大赛上射不出来而嚎啕大哭
膀胱事件频繁发生
政治家们只能不停地加强自慰
也就是说
没有了纸 就等于没有了上帝!
(*日文中纸与神同为「かみ」)
纸不足的状况已经持续两周了
作为这个时代的生殖…订正 圣职者
绝对不能放任不管
全世界的男人们也终于要到极限
吾辈也Cry
No more cry!
Don't worry cry!
我已经高潮到极限!
快看 我就说嘛
不过是碰巧啦 碰巧
碰巧
女孩子不可以张口闭口说蛋蛋
(*日文中 碰巧和蛋蛋发音同为「たまたま」)
(*日文中「制纸」和「精子」同为「せいし」)
<精子>
造纸厂
似乎有人占领了造纸厂
天使们 去吧
真是不想听他的废话
啊 是红球(*有种说法是「男性射到山穷水尽最后就会出来红球」)
Bingo!
就是这儿了吧
这形状真叫人讨厌
一股糊味
Panty你一身腥臭味
呃…那是因为我喝了蛤蜊巧达汤
首先进入造纸厂内部
那里有精制车间…
我再重复一遍…
首先…性爱好…精制车间…
去吧…我没法去…
老娘一句都听不清楚!!
真是个没用的男人
哟 这个男人不错
但是这个人完全精止了
这回…我闻到了金币的味道
诶 这里面做得还挺性巧
你看得出来吗
没想到还「精」通这方面啊
是谁
不许来破坏我们的好事
哇 好可爱 可爱得我好想一口吞掉
是你们干的吧
居然把工厂弄成这样～
要是没有这该死的工厂…
那个该死的Scottie将军也就…
不会出现了!
都怪这里生产出来的纸巾
我们才变成Ghost的!
所以我们要摧毁它们
总之就是想报仇雪恨咯
你们也是和Scottie将军一伙的吗
我不管你是Scottie还是OGCttie什么的
我只管把你们宰了拿到金币
这群丧心病狂的家伙
决不轻饶
统统给老娘乖乖地滚回蛋蛋里去
呐 Panty
这群小家伙好可爱 我们带回家吧
确实 光看外表真的可爱到爆
不过看来 要是真的抱在怀里可就没命了
彷徨于天地间的迷途之子 诞生于汝心的邪恶之灵
以下省略
各位
以超活性模式进攻
想尝尝这把枪的性能吗
大家上啊
Final Ejaculation
<最后一炮>!
尽管上吧
波尔夏赫的日记
8月16日早上06:00
虽然晴空万里但波涛汹涌
我的心情也非常好
我无时无刻不想立刻结束这场令人作呕的战斗
回到祖国 和心爱的人结婚生子
哪怕孩子只摄取蛋白质也好
希望他们能茁壮成长
听好了
接下来开始作战
在我们不计其数的同胞战死沙场后
终于 成功性交了我们的宿敌Scottie将军
我们的战线也重新复苏
我们的祖国也全力插入敌阵
你们经历了无数次的千撸百捋一路打飞机到今天
这次一定一定要憋住气
完美地打赢这场性战!
但是…
多亏了大家…
我们终于能一睹
这茂密草丛中的美景
谢谢
这样一来…我们一定能直捣黄龙!
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby