当天使换上泳装
(*neta自1989年的日本电影「彼女が水着にきがえたら(当她换上泳装)」)
爱情与欲望横流的城市 堕天市
虽说有些唐突 现在堕天市正处于盛夏时节
说到夏天当然是海滩
说到海滩当然是泳装美女
为各位期待已久的男性观众着想 咱们也就不多说了
那么 请各位尽享眼福吧
堕天海滩
话说回来 为什么全都是些毛头小子啊
而且人间的海滩怎么挤得要死
所以我都说去私人海滩嘛
是是 是我不对啦
讨厌～人家手滑了
你根本乐在其中吧
啊 还说你们跑哪儿去了 原来在这偷懒
你才是 这么大热天 跑来跑去干嘛啦
你还好意思问
不是说教会要开海滩屋 所以让我们来帮忙的吗
有这回事吗?
我的烤肠棒～漆黑又粗壮～
我的烤肠棒～美味无人挡～
你们就别再这偷闲 赶紧回去海滩屋帮忙吧
难得来到海滩 干嘛非得做那些破事
你来得正好 过来一下
呃 什什什什什么
帮我涂涂后背的防晒油嘛～
让让让我来真的可以吗
少废话 快点涂
我说是什么脏东西挡路呢
原来是笨蛋天使们啊
还好没踩上 不然可脏了我们的脚
为什么你们会在这 真不爽
我们才不爽呢
这里是我们的私有地
请你们不要擅自闯进来
私有地?
你脑子烧掉了啊
海滩是大家共有的吧
不不不
这一片海滩 我们已经以公示价五倍的大价钱买下来了
就只是为了享受今天这个宝贵的假日而已哦～
听明白了就立刻给我滚出去
好烫好烫好烫
姐 姐姐!
真是的 堕天使们的脑子比海参还低能
连这么基本的规矩都不懂
还想着用文明手段解决你们 我们真是脑子短路
那就实力较量一番如何 我求之不得啊
很遗憾 我们正在休假
休假期间我们不会进行任何战斗
这就是我们的——规矩
啊? 什么乱七八糟的
那这事你们打算怎么解决
如果你们跪地道歉的话 倒是可以放你们一马
你真会说笑
休假时自然有休假时的决胜方式
恶魔式的了断方式
Demons得分
我还以为比什么呢 原来是玩球
玩球的话 我比较想玩别样的「球」啊
这就开始不服输了啊
沙滩排球是需要技术 同时展现美感的竞技运动
对于笨手笨脚又长相抱歉的你们来说是不是难了点
Panty
Angels得分
哎哟 是不是太强了呀～
对不起哦 一个不小心就认真起来了
哼 看来还挺有两下子
也罢 这样打起来才有劲嘛
怎么突然没客人来了
可恶 她们两个翘掉工作不干在哪瞎逛
往那边去了
老子不干了不干了
第一局Angels获胜
叫你们装高雅
根本打得超轻松嘛
喂喂 你们别这样啦
吓傻了吧
都说了打住啦
来来 快来下注 天使还是恶魔 天使还是恶魔
这球真慢
看我接…
到底怎么…
可恶
怎么说都太离谱了吧 那球到底怎么回事
这是我特训练出的魔球 你有意见吗
真受不了
感觉要输了就来找碴
这样 打算玩这招是吧
比赛中居然掏出这么吓人的东西 你神经病啊
哈?那你说说看为什么这球突然变成了臭老鼠
那这次该我们发球了
看～球
太卑鄙了 请不要把那种肮脏的东西带到球场上来
哎哟 你们不是把武器亮出来了吗 刚才谁说不行的啊
既然如此那就没办法了
虽说不过对付个天使 使出全力未免太幼稚
可接下来我们不会手下留情了
正合我意
对了 单纯分胜负的话挺没意思的
输掉的人就在这大庭广众之下把衣服全脱光怎样
这样就行啊?
倒是你们那脏得要命的身体 先用海水消消毒比较好吧
P P P Panty 这样不行啦
闭嘴
Flying Holy Phoenix
Demons' Hellgate
Cradle in the Dark
Spiral Nightmare Break of Destroy
Final Angelic Field XX
简直是神级的比赛
根本看不清
太快了我都看不清
呃 这边三分 这边是…呃…
啊 刚才那个算那边得分
啊啊 我已经完全晕掉了
还差一分
Kneesocks
是的 姐姐
确实让我们大玩了一把 不过到此为止了
Stocking
Panty
干得漂亮 Stocking
这一球了结你们
忏悔吧 混账恶魔
我…我们
输了…
那么 按之前约好的脱吧
别说你们不记得了哦
脱啊 脱啊 脱啊 脱啊 脱啊…
鬼才脱
是巨型章鱼Ghost
海豚Ghost
尝尝速效Ghost药的厉害吧
一切都和我们计划的一样
所以 才没有觉得不甘心呢
那么
我们先失陪了～
站住 不许逃
P P Panty 我现在就去救你
哇 是裙带菜Ghost
是巨型螃蟹Ghost
讨厌～!
真烦 一个接一个的
喂 Stocking 你在干什么…
啊 这种紧缚感～
真是的
可恶 这该死的迷你海星Ghost
混账 这该死的海葵Ghost
姐姐 你太厉害了
居然完全按计划进行中
我一点儿都没察觉 完全被比赛冲昏了头脑
臭婊子
姐姐?
混账
我居然会输给那群下贱天使
下次再见到这两个不要脸的荡妇我一定要杀了她们
姐姐 那个是自爆装置…
姐 姐姐…又是老样子…
这 这是怎样的光景
扯不下来
啊～耳朵那里不可以
耳朵是G点吗…
真是狠狠赚了一笔
哇 是蓝鲸Ghost
Ghost
(*neta自1990年的美国电影「Ghost(人鬼情未了)」
日版标题为「ゴースト/ニューヨークの幻」)
堕天市的幻梦
Stocking
那个男的怎么样 感觉挺不错的嘛
你眼睛瞎掉了啊
怎么看都是个肌肉白痴
20分
那这个呢
太普通了
一看就是喜欢正常体位 想看着你的脸高潮的类型 18分
这个呢
10分
这个?
5分
那这个又怎么样啊
0分 显然是0分
Panty 你品味也太逊了吧
少在那里拽哦 Stocking 像你这样鬼才钓得到男人
哎哟 那你别管我直接去跟那几个烂货色干呀
切 男人只要长得帅 那玩意够大不就行了
一听就是没脑子的荡妇会讲出来的话
你说什么
那你倒是说说看怎样的才算好男人啊
Panty你怎么可能会理解我这种高尚的品味
嗯 那是什么
就一下下啦 就一起喝杯茶嘛
真的 真的 点到为止就可以啦
别走嘛
恶 那个Ghost到处搭讪
话说那脸就像是被搅拌机打过的垃圾一样
啊 又放屁了
呐 咱们怎么办 先干掉它么
Stocking?
奇怪了
好棒!
What?!
和Ghost约会?
没错 有问题吗
Fuck 你疯了吧
呐 Panty你相信吗
啊? 相信什么
命运的…邂逅!
从看见他的第一眼我就明白了
我是为了见他才诞生在这个世上
这就是命运的邂逅啊
Hi～
等很久啦?
等你好久好久啦 我都准备回家了
对不起 因为一直在苦恼穿什么来赴约
所以说女人就是麻烦 穿什么不都一样
超级酷…
那个…
也不知道合不合你的口味
喂 别跟我说是你亲手做的啊
还真是啊 土得掉渣
你能不能别跟我搞这种啊
好香哦～ 超级甜美
妈的真难吃 难吃到家了 连狗屎都不如
我说你根本没做饭的天分吧
盐放太少啦
我喜欢你
Fuck!
天使与Ghost 禁断之恋曝光!
P&S姐妹 其实品味低级?
说什么说
Fuck!
醒醒吧 Stocking
你错了
放弃吧
那个人可是个丑八怪啊 是Ghost啊
臭得要命没办法啪啪啪哦
全世界的人都在看你的笑话
你他妈明不明白啊
她一点都没听进去
恋爱总不会一帆风顺啊
更何况挡路的还是亲姐姐 我真是个命运凄惨的女孩
呐 Stocking 你有在听吗
那个 说实话 我呢…
也没觉得啪啪啪就是一切
可是对方是Ghost啊
你身为天使的使命…
那些该死的使命让它见鬼去吧
但是…
我也不能再继续对他隐瞒下去了
妈的 那些家伙算什么啊
那种菜鸟就别来球场丢脸了 看了就烦
反正肯定是那啥吧
在电视上看到温布尔登所以就想玩玩
呐 可以先等等吗
嗯?
有件事 我必须向你坦白
其实我…
是天使
…天屎是啥玩意
天使 是来自天堂的使者
天使的使命是将Ghost…
也就是说…
将你们消灭
等 等 等等…
虽然搞不懂你说的什么
就是说我会被天屎杀死吗
使命什么的见鬼去吧
我不做天使了 我要作为一个女人活下去
我们私奔吧
和我私奔?
只要和你在一起 哪怕和整个天堂为敌
哪怕会下地狱不得翻身 我也无怨无悔
这么一来只有不择手段了
抱歉抱歉
是不是等很久啦
因为有点杂事嘛
但为了赶时间我打的过来的
啊 不过我没钱 你帮我付吧
哎 肚子饿死了
饿得我前胸贴后背了 哈哈
干脆我们先吃了饭再出发吧 虽然我没钱
真是个喋喋不休的混账狗屎Ghost
你这么想吃东西
老娘就让你满脑子塞到饱
你…到底是谁
初次见面
我是Stocking的姐姐 Panty
那么你就下地狱吧
那姐姐你也是天屎…
老娘不是你姐也不是天屎
是送你上西天的死神
忏悔吧
如果敢动他一根毫毛 就算是Panty我也不会手下留情
我说
我这是为自己可爱的妹妹着想…
我要和Panty断绝姐妹关系!
你醒醒吧
哪里没好男人 你干嘛非认死了这家伙
这个世界上没有人可以代替他!
你从来没真正恋爱过 根本不会明白
Fuck!
什么狗屁恋爱
反正这家伙也没真正喜欢过你
绝对没这回事
就算是…
就算是我这种窝囊废…
也会真心真意地去爱一个人啊
好臭…
那是…
刚才用我全部财产买下来的
嫁给我吧 Stocking!
好
Fuck
住手啊 Stocking
你干什么啊 该死的爆炸头
闭上你的嘴乖乖地看好了
总觉得…我是为了见你才诞生在这个世上
这种 是不是人们常说的命运啊
谢…谢…你
真的…很…快…
乐…
还未体验到恋爱的酸甜滋味便含恨而终的男人们的眷恋
这个Ghost便是这些眷恋汇聚而成的产物
一旦坠入爱河便注定会升天
虽然是短暂的时光
但那个Ghost也得到回报了吧
你早就知道会这样吗
喂 Stocking
Ghost又出现了
再在那儿发呆我丢下你一个人咯
哎 真是不得清静
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby