希望明天考试能取得好成绩
还有体育课的教师因为事故之类的而停课
还有让这个世上的现充都去死
还有整体变好一点
特别是胸部什么的
什么情况？！
魔穗字幕組
翻译:の 时轴:Nyako 后期:雪月 校对:老杨
梦啊
诶 总觉得胸部很重
怎么回事 难道愿望实现了
但是 那不是梦吗
先道个歉 对不起
我是哈雷星人的哈雷
用你们的话说就是外星人
其实 昨晚不小心撞到你了
那时 天野祈的肉体受到很大损伤
你的生命活动一度停止
啊
说明白点就是死了
死了
放心吧
已经用我们的科学技术 把肉体修复
让你复活了
等.. 什么情况
到底什么情况
想让我做什么
难道想让我成为英雄 保护地球吗
不 我没说这种事
虽然已经让你复活了 但这是我们在这个星球第一次修复生物
以防万一 要在你身体上寄生一段时间
糟糕 都这个点了 要迟到了
怎么回事 刚才
刚要脱睡衣 身体麻麻的
嗯 因为刚再生完嘛
触觉很敏感
真是的 BRA穿不上去
麻酥酥的
看起来尺寸有点不对啊
对不起啊
呐 那是谁啊
天野同学
天野是那个吧
一直坐在教室的角落给人感觉很黑暗的那个
整形？!
好..好简单
都会做
我上了
跳的过去
圆润顺滑有光泽的脸蛋
脑袋好清爽
不只是学习 连体育也不在话下
赢了 我是人生赢家啊
难道这也是托复活的福
什么星的那个谁 谢谢啊
哈雷星的哈雷应该根据你的存在把你再生了
难道跟本体不一样吗
这个麻酥酥的感觉不能想想办法吗
要是能忍住的程度就好了
没事 过一段时间就习惯了
话说回来 你怎么变成流星的
难道是兴趣
不小心脚滑了一下 从飞船上掉下来了
那算什么理由
衫..衫..内
啊 天野同学
那是谁啊
班里唯一一个正眼看我的人
这样啊
天野同学 今天总觉得跟以前给人的感觉不同啊
总觉得比以往更开朗更闪耀了
这..这样啊
嗯..心跳数上升 荷尔蒙大料分泌了哦
难道这就是那个吗
被称为发情的症状
发..情..
正好
要干什么
我是来研究这个星球的生物的
住手 不行
衫内在啊
乳头..
等..天野同学 你在干什么
不是的 这不是我
手..不听使唤了
那么动的话..不行
被衫内君看到了
好害羞  但里面却已经湿了
你们是通过雄性和雌性的性行为来繁殖的吧
是我们不能理解的方法呢
我很好奇
我想观测一下这个星球的性行为
这种地方不行 会被看见的
啊 是吗 那就换个没人的地方吧
好疼..疼..
诶 怎么到女厕所了
天野同学 湿了
衫内的裤子 顶起来了
男性的生殖器就是被格纳在这里吧
天野同学 你在干什么
这个..那个..这不是我..
嗯..这个比资料上看的更大上若干啊
衫内的鸡鸡 好厉害
那个叫AV的资料一般都是这么干吧
天野同学 怎么了
但是嘴不是生殖器吧 这种行为有什么意义呢
衫内的鸡鸡 在我的嘴里不断变大
在我的嘴里变得这么硬
衫内君 把我
衫内的鸡鸡
变得好大 好硬
天野同学 那么吸的话
我也
不行啊 衫内君 那么欺负小穴的话
鸡鸡 硬邦邦的 好热
让你变得更舒服哦
天野同学
天野同学的胸部  好柔软
这样的话 爽吗
好厉害 有什么不断涌出来了
那么弄的话 不行了 天草同学
衫内的鸡鸡 粘粘的 滑滑的
天野同学 那么摩擦的话
不是说了要让你舒服吗
那样的话 要射了
还不行哦
把衫内的鸡鸡关在我的胸部
鸡鸡好热 还在发抖
再被这样摩擦的话 要射了 天野同学
舒服吗 衫内君
从鸡鸡不断流出黏黏的液体了哦
好舒服
天野同学 要射了
好厉害 衫内君 射了这么多
衫内君的鸡鸡 好美味
好厉害
衫内君的鸡鸡在我的嘴里
龟头顶到天野同学口腔的深处了
好厉害 鸡鸡在嘴里乱搅
天野同学
衫内君的龟头刚才很爽吧
因为身体变得很敏感
只是乳交就很有感觉
不行了 已经忍不住了
天野同学 要射了
行啊 不要忍着 让我吃个饱
天野同学
天野同学 对不起
（杉内君的精液好美味）
天野同学 要干什么
呐 衫内君
接下来 让这里变得舒服吧
天野同学 那是
但是 衫内君的鸡鸡应经硬城这样了哦
看着好痛苦 马上就让你解脱
第一次虽然有点害怕
但是这个身体肯定会很爽
小鸡鸡 硬邦邦的
虽然是第一次 有点疼但是很爽
天野同学
衫内君
衫内君的鸡鸡 好爽
只是被衫内君触摸着 全身就觉得很爽
看啊
我的乳头应经硬成这样了
都是衫内君害的
小鸡鸡 好爽
衫内君 粗壮硬邦邦的鸡鸡
好爽
天野...同学...
好爽..
这个体位 好厉害
顶到深处了
小鸡鸡
小穴被充满了
衫内君的鸡鸡插进天野的小穴里
天野同学 结合的部分被全看到了
讨厌 别说出来
只是交合着就感觉快感一波接一波
次次都顶到子宫深处
太爽了都变得奇怪了
我也很舒服啊
天野同学
衫内君
要去了 天野同学
衫内君 继续 继续用力
顶到深处了
好舒服
小鸡鸡继续用力
比刚才更 衫内君的鸡鸡
那么激烈 受不了了
要坏掉了
不要捏乳头
天野同学的小穴  好紧
不行
被衫内君摸着 胸部也是 乳头也是
小穴也是
好爽
天野同学的小穴也黏糊糊的
好热
小穴..在我的小穴里
衫内君的鸡鸡在乱搞
我明明是第一次 要去了
天野同学
我..要去了
好 射出来
衫内君的精液在我体内尽情射出来
精液在子宫里射出来了  我也要去了
精液从子宫里流出来了
对不起 天野同学
我太得意忘形了
怎..怎..怎么办..要是怀孕的话
对不起 虽然现在道歉也没用
对不起
嗯..婴儿就是下一代吧
什么时候出生
吵死了
啊 对不起 真的对不起
不是 不是指衫内君
但是 你能对我负责任的话就原谅你
啊？
看来这个星球雌性占主导地位啊