……
周日
迷你剧
龙
小林姐好可爱
早上好 小林姐
早 托尔
给
上班时间
为什么不叫我起来！？
毕竟 我最爱的小林姐的睡颜就在眼前
肯定会想要一直看下去嘛
你可真是 梦话留梦里说去
被你搞得 完全要迟到了
啧 一开始就是这个打算吗
这点小事就交给本女仆吧
小林姐 坐着舒服吗
是还不错
但是以后要记得喊我起来
熟悉的早晨（每一天都是今天）
周日
迷你剧
龙
小林好慢
是啊 最近她好像因为加班地狱非常忙
对了
我回来了
欢迎回来
突然怎么了？ 这一身维多利亚风女仆装
从今天开始 就由我们为疲惫的小林姐带来治愈吧
治愈
我回来了
欢迎回来 小林姐
先吃饭？
还是先洗澡？
大正时期的女招待啊 真棒
我回来咯！
今天是后宫
小林 Come on
不是 我是个女的啊
我回来了
这是森林疗法
植物杀菌素
Phytoncide
植物杀菌素:高等植物体内含有的对病原菌有杀害作用的化学物质。
嗯 这个不治愈 赶紧恢复原样
放松（所谓治愈是……）
周日
迷你剧
龙
我想去外面晒太阳
挺好呀 小林姐要不要一起
只要能让我躺着 哪儿都行
这太阳刚刚好诶
不好 热死了
太干了
怎么样？ 这回一点都不干了吧
不好 湿透了
而且吵死了
康娜「啊—」
托尔「怎么样？这下一点都不吵了吧」
小林「不好 空气都没了」
小林「而且 我要死这了」
果然还是家里最棒啊
真是的 就那么不喜欢出门吗
托尔大人 太极端了
寻求悠闲之地（而且，它就在这里）
周日
迷你剧
龙
今天写生
要把自己喜欢的景色画成画哦
好
才川同学的画 好像不是风景吧
有神奈同学在的地方才美
今天做粘土
做自己最喜欢的东西吧
好
才川同学 果然啊
必须的
今天画自画像吧
好
这次倒是挺普通
这是你没看懂 看眼睛里面
才川同学不愧是你 太稳了
是吧
表达的自由（含在嘴里怕化了）
迷你剧
龙
泷谷 这是怎么了
这是停电了
法哥 立马下线关机了
嚯 不愧是法哥
泷谷 这个叫“停电”的什么时候完
不知道 貌似这一带都停了
只能等
好了
不如想想怎么打发时间
草莓
覆盆子
切
这是菠萝
菠萝
我中了
这样分数就一样了
哼 别嚣张
轮到我反追了
想得美
看我反击
意外情况（不间断电源是存在的）
迷你剧
龙
大家好 我是「华丽7」
你们好 我是「暗黑圣骑士」
都好 都好 我是「Crystal light」
那个 ID「那由多」 对不起
你们好呀 我是「克洛诺斯茶」
愣着干嘛 自我介绍啊
「大山」
就知道
「大山」不愧是你 跟想象的完全一样
讲真的 你看我这模样 还叫「Crystal light」呢
泷谷 人类果然不能信任
法哥 你也是伪装形态啊
发现本体（早知道就不看了）
迷你剧
龙
3 3 7 拍子
5 5 8 拍子
这个词要怎么读呢
dōng xī nán běi
正确
那 这个又怎么读呢
dōng nán xī  biě？
错
dōng nán xī  běi！
全国的天气
今天……
我吃饱了
神奈 我要关掉电视咯
不要
那就好好吃饭
小林姐你也说她两句呀
那就没理由去戳小奈的脸蛋了 会寂寞的
噗呢
迷你剧
龙
到点了？
最近你肚子的声音已经成了报时音了
有好好吃早餐吗
我没钱了
怪你自己平时吃太多
再扛一天就发工资了
真是的 给你 仙贝
噢 谢谢你 小林姐
太好吃了
3点了吗？
别人给我的 你要吗
太感谢了
太好吃了
8点啦
艾露玛 这个你吃不吃？
临近月底确实难顶
再加我这个
大家 太谢谢了
团宠啊
报时（某种意义上讲很方便）
迷你剧
龙
好了
头发梳好了 这位客人
很可爱
谢谢小林
不用谢
我要回礼
回礼？
这位客人 想梳成什么样子？
和平时一样就可以了
那还有什么意思
那就交给你选吧
知道了
梳好了
小林好可爱
这对我来讲可爱过头了
对不起 换一个吧
知道了
梳好了
这个也很可爱
这个也有点…
好吧
梳好了
和托尔一样的
很合适
小林可爱的
这个只适合托尔啦
还是再换一个别的
不可以
今天就这样
不行
换个风格（非常口耐 小林姐）
迷你剧
龙
那么
第一回 在人类社会的行为举止讲座 「这种情况该怎么办？」
外面办去
情况1 地上有一颗苹果
神奈
如果是你 会怎么做？
吃掉
捡起来交给警察叔叔
原来不能吃的吗
神奈
情况2 在街上碰到推销员该怎么办？
耐心听他讲
拒绝
明明打心理战更好玩啊
神奈
情况3 上的东西和点的东西不一样 该怎么办？
跟运营投诉
告诉店员
太天真了 要是致命性的BUG该怎么办
这种应该需要维护的
我说几位 这不是完全不懂吗
那你就很懂的吗
我肯定完全懂的好吗
你懂个球
通识教育（人类可真是麻烦）
迷你剧
龙
咦？
你好
你好 你是来找神奈吗
是的
我问个问题哈
读小学的男孩子平时都在想什么啊
小学男生就是一群猴子啦
是吗
是啊 特别蠢
这样啊
就是啊
邋遢 捣蛋 还打架
惊了
就之前 为了谁来吃午餐里的香蕉还大闹了一场
吵得我看不下去了 我就把那根香蕉给吃了
活该
香蕉？
男孩子就那么喜欢香蕉吗
是真的
要是小学男生就更加喜欢了
所以就是香蕉
我知道了 香蕉对吧
来了
才川辈先（出人意料的组合）
迷你剧
龙
小林姐
一整年的爱妻便当   人气配方大公开
简单菜谱
饱含爱意的
爱妻便当菜谱150份
可以用上
剩下的食材，不浪费
请允许我给你做爱妻便当
不准用尾巴肉
小林你带便当来了？
真稀奇
托尔给我做的
哟 托尔做的
用豆腐做的素尾巴肉
先从形式开始习惯吧
啾
这没脸没皮的
素尾巴肉也禁止
尽全力表现了我的爱
请接收这份心意
好沉重
没法下口了
托尔特制豪华午餐
请一定不要剩下喔
这怎么放进去的
太多了
试着模仿了一下低等又愚蠢的人类做出来的便当
可我觉得这实在是配不上小林姐...
就该这样子嘛
嗯 好吃
顾客满足度（就要这样子的才好）
迷你剧
龙
早
早上好 小林姐
小奈呢
去才川家玩了 要明天才回来
啊 我想起来了
给
谢谢
怎么了
好久没这样两人独处了
你当我们是刚生小孩的夫妇吗
不要这么说嘛
久违地造个小人怎么样
以前就没造过
那 我想去约会
想去哪里
温泉之类的怎么样
用入浴剂不就行了
那 看电影
你有想看的吗
不 其实没有
那不是不行么
那 去吃蛋糕
我还是想吃托尔你做的
更好吃
真的吗
再加上红茶就太棒了
我可不会上当 那样就不叫约会了
在家约会也是约会嘛
正因为关系已经更进一步了 才会有这样的约会
说不过你 那就在家约会吧
那我去做蛋糕
蜜月（总是会变成这样）
迷你剧
龙
怎么睡这儿了呀 小奈
要着凉的
吵醒了
好了好了
小奈啊 又来了
真拿你没办法
真是的 这连着都三天了
对了 别人送了我布丁来着
是吗
趁小奈在睡 我们偷偷吃了吧
神奈？
伪装行动（很可爱所以批准了）
迷你剧
龙
可以了 走吧 神奈
居然能这么自然而然和神奈贴贴
这雨good job
我喜欢雨
我也喜欢
真是的 这人开车太不小心了
没事吧 神奈
没事
才川你呢
好像也没事 运气好
神奈 去我家吃点心好不好
我要去 我要去
无偿的爱（打湿了也很温暖）
迷你剧
龙
纸巾
每人限一份
5盒一份 惊爆价128日元
给我放手 艾尔玛
少来这套 你放手
要打架吗
打就打
石头剪刀布
纸巾一包
甜点礼盒
你能不能不要什么事都找我的茬
明明是你先挑衅我的好吗
今天也打得火热
写作强敌（读作好友）