本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作仅供试看 请勿用于商业用途请您支持正版
翻译：靠近 3k 校对：モビイ·ディック 時軸：流风 后期：ripper
阴与阳
两卷秘传书因为那几个小姑娘的斗气而产生了反应
还差一点
就差一点了
这是！？
做好觉悟吧！半藏的孙女！
你是在利用我么
小路老师
为什么…
找出善忍的继承人然后杀掉
这就是我的使命
你就是为了这目的…
才对我那么亲切体贴的么
多亏了这样我才省了不少事啊
我是信任你…才把我的秘密
我是忍者这件事告诉你的
我就是喜欢博取他人信任以后再背叛
最好是再让她对我抱有那么点朦朧的爱意
像你这样在德高望重的家系中出生
成长至今不知何谓欺骗背叛
我有可能会输给你么！
事已至此…
利用转为阴乱时的冲击发动进攻么
看来是稍微长进了一点呢
可恨的东西
真头疼啊
已经完全搞不清自己的方位了
斑鸠！
别吓我啊
这前面有隐藏的阶梯
这不是这儿的略图么
你怎么搞到手的
刚刚有人用箭书给我的
那之前的阶梯也是她搞的鬼么
可是究竟是谁
大概是…
超秘传忍法书
没错 都向秘传书靠拢吧
然后…
这就是你所期望的事么
看你好像挺担心学生啊
不
我是来见你的
凛
这是我的证明
在我任务失败 濒临死亡的时候
我领悟到了
真正的强大正在于“恶”
我想要证明这件事
通过战胜你所培养的学生
你几次佯攻
也是想锻炼我们这的姑娘们么
在极短的时间内
你的学生以令人惊异的速度成长了
真不愧是你啊 雾夜老师
令被超秘传忍法书选中的少女们战斗
然后当我的学生胜出的时候
我应该就能成为夙愿的超级忍者
阳之秘传忍法书在这
也就是说 夺走秘传书的是…
被利益私欲蒙住双眼校主道元
独断专行让学生做的
怎么会这样！
让阴阳结合是忍者最大的禁忌
虽然这过程不是出于我的本意
但这下也能做个了断了
我与你的学生之中
终会有人继承秘传忍法书
然后对决吧
得阻止他们
这不是小孩子的口角么
在得出结果前
就在这里和我一起观赏吧
雾夜老师
大道寺
彷徨到头
如此再会
实属讽刺
你曾是我可爱的学妹
还想要胜过我么
错
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
此战胜不在吾
而在吾之学妹
最高层就在这上面
我不会让你们逃走的
不用担心
你们逃不掉的
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
你们输了不就会死么
为什么还这么冷静！
我们会死 跟汝有什么关系么
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
没关系
但咱家就是不爽这做法！
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
真搞不懂汝啊
確かな熱に
热忱之切实
问题不在你搞不搞得懂
而是咱家爽不爽！
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
就算拼上蛮力咱家也要闯过去
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
这眼神…
看到这眼神
不知怎的
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
好像有另一个我要探出头来一般
这是怎么回事
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
要是带着感情
怎么能做战士
朧雲に放て
耀于朧云上
你竟敢像这样暴露感情
信じる道は
所坚信
向我攻过来
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
哼 突然发什么火啊
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
搞不懂搞不懂搞不懂
不过啊
这样的你也不赖
You DON'T need to grieve anymore
无须悲伤与苦恼
有个人样
Who can read the future? Know thyself
谁能正确的去解读未来? 只有你自己知道
Ready now! Discern truth or false
准备好! 辨别是非
Break your world
打破你的极限
葛城同学
雾夜老师亲传！
「誇りを持つこと」と「居場所を守ること」
「保有自尊」与「守护家园」
真够古风的一招
その違いに　気づかぬまま
一直以来 都没发觉到其中意义的差别
我知道她们要往哪里去
这回绝不会放过她们！
我武者羅に走った
我行我素地妄自行动
嗯
飛びたてる翼は　誰の背にもあると
谁的背上承载着 正在飞翔的双翼
我羡慕这份家族爱
願うほどに　遠ざかるのは
如同祈愿般 疏远的是
咏同学
微かな記憶
过去细碎微小的记忆
你怎么了？
没事 没什么
浮世の波　密めく贗に
世俗的浪涛 如此寂静又虚伪
你才是
我还是头一次看见日影这么有干劲呢
PATHOSを焚き付けて　虚像を斬り裂け
将怜悯给焚烧殆尽 斩破虚无幻象
是么…
正す瞳に　突き刺した闪光
正直的双瞳 閃出强烈的光芒
已经放弃了？
你不多反抗一下
我蹂躏你也没意思
さぁ　乱れ舞い　時を宿し
来吧 群起乱舞 委身寄于时空
初御空に放て
在这崇敬的天空解放
留まることは
唯独意志
この身が朽ち果てるその日まで出来ないから
在此身腐朽走到尽头之前决不就此停步
怎么回事
覚めない夢に　導けblaze
在这永恒的梦境里 借由烈焰指引
柳生 忍舞参上
小柳生！
哼 果然来了啊
把云雀还给俺
这可不行
她是要当我人偶的
我才不会放过你们
止め処ない　歓声のする場所へ…
无法停下脚步 朝向欢笑满载的居所...
云雀
啊呀 未来你真是的
接下来才是好戏呢
CHAOSな日常に　魂を重ねて
在这混沌的日常 灵魂交错重叠
我可不能让春花姐一个人独享啊
都说了现在不是做这些事情的时候啊！
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
云雀
小柳生
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
秘传忍法
朧雲に放て
耀于朧云上
兔子先生 拜托了
冲散吧
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖　撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to stray anymore
无须悲伤与苦恼
Who can read the future? Know thyself
谁能正确的去解读未来? 只有你自己知道
Get it on! Decide black or white
准备好! 辨别是非
合体秘传忍法么
Break your world
打破你的极限
那种事情有可能么
所谓忍术 即为心技
铃音老师常这么说
也就是说那两个人
亲密无间到了可以化不可能为可能的程度吧
这也许…也不错呢
是呢
要追咯 未来
嗯
小焰
怎么会！
你还真是天真到家了呢
你以为只有一条路么
秘传忍法“魁”
秘传忍法“二刀缭斩”
哼 战斗吧
消磨性命相斗吧
被选中的两个人啊
停手吧
小焰
这种战斗毫无意义
被选中的人们啊
来得正好
你是谁
道元大人
被选中的人…
原来如此
这个人就是云雀说过的…
焰啊
与那女孩一同来到我身边
随着这超秘传忍法书的指引一起啊
和飞鸟？
道元大人 这究竟是怎么回事
为了将你们这些被选中的人作为根据
令超秘传忍法书
阴之卷 阳之卷
这两股力量纳入我手啊
你说什么！？
那种事情是绝不能允许的…
你可不能反抗啊
本来这所谓的蛇女子学园
也不过是我野心的垫脚石罢了
我将用这力量
将恶忍…
不 是超越所有忍者
你打算背叛组织么
飞鸟
小飞鸟
大家
道元大人
这究竟是怎么回事
道元他…
为了自己的私欲 背叛了我们…
还有恶忍组织
果然是这样的啊
虽然感觉有点乱糟糟的
也就是说
目标是道元咯
嗯 做好觉悟吧 大叔
既然如此
忍者结界
小飞鸟和焰同学不见了
难道说…
被关进结界里了么
这是…
忍者结界么
你们已经落入我手中了
就展示给你们看看吧
我的秘传忍法
“大蛇”
致天国的怨楼血
这些家伙是怎么回事
他们不是普通的忍者
而是用来守卫的机关忍者
机关！？
请别误会
人家才不是想来救你
毕竟现在该对战的敌人不是我们啊
明白就好
挺厉害的嘛
当然了
果然一点也不可爱
真有意思呢
小柳生！
春香姐
你先保存体力吧
还有别的事等着你
可恶
抵抗我的“大蛇”毫无意义
你竟敢
如此…利用我啊！
可笑至极
会被利用
也是因为你的愚蠢啊
小焰？
原来如此
这就是恶
利用 还是被利用
都取决于自己的想法
若这就是我的宿命
以恶之宿命 殉舞参上！
仅此而已
道元
让我带你上路吧！
飞鸟
不可以轻易丢掉性命
我这条命本就是给恶忍捡回来的
事到如今 一条性命有啥好可惜的
同伴们一定会来救我们的
同伴？
相信同伴们吧 小焰
这下全都收拾完了
剩下的就是…
那结界
是由阴阳两卷超秘传忍法书所铸起的
要比我所建的联动结界坚固许多
但若集合我们全员的力量
说不定…
你以前曾经突破过我们的联动结界
那时能够进入结界 并非是靠俺的力量
而是托了云雀的福
我说过吧
叫你先留存体力
春香姐
你要将大家的心绪传达给她们两个人
这一定会成为一股巨大的力量
巨大的力量…
忍者结界
这是…
利用不同的结界间的相位差
使其它变得不稳定
云雀
嗯！
真没想到会和你们联手呢
咏同学
胜负只能延期了呢
是呢
焰同学
飞鸟同学
飞鸟
小焰
焰！
飞鸟
小飞鸟 焰同学 快听
听听大家的声音吧
飞鸟！
小焰！
大家…
我要是倒下了…
怎么有脸回去见她们
小飞鸟
焰！
怎么回事
小焰！
大家的声音
小飞鸟 焰同学
感受吧
呼唤大家吧！
感受大家？
这样啊
大家是想来救我们
同伴们？
区区忍者学生
什么！？
大家…
大家在我心里…
激烈 而又温暖
这样啊 这就是…
大家的思念化为了力量
她们想要守护我的心意…
刀和盾
这样啊
我明白了 爷爷
秘传书！
道元
超·秘传忍法“红”
超·秘传忍法“半藏流乱咲”
#我家小焰竟然只有这么两秒红莲形态…
竟然是超·秘传忍法
这怎么可能！
大家
可恶 你们这群臭丫头
竟然敢…
道元要逃走了
怎么能让他逃！
要追了
蛇女和半藏的学生竟然联手了！？
看来大道寺说得没错呢
我…
我做的这些事
都没有意义 是错的么？
凛 你好像搞错了一件事
我的学生之所以会变强
并不是因为我的指导
她们变强是因为
她们为同伴着想的心在不断成长啊
それでいい
这样便好
不連続な願望がココロをみちびくなら
若是断续的愿望能指引我的内心
当友人真正为友人着想的时候
那羁绊无法估量
你的学生也做得很好
走りつづけてゆくだけ
任我奔跑到底
铃音
你是半藏的！
在小孩子争吵的时候大人还挤进来
不能容忍
はじめは何も見えていない
最初 什么也看不清
竟然会到这步
不
我还有对策
輝く意味すら分からない
甚至连閃耀的意义都不曾知晓
你竟然启动了自爆装置！
这下大家都完了！
地中に埋もれた原石(いし)のように
庞若地里埋藏的原石
你疯了么 道元
在这天守阁里还有别的学生在
埋葬这一切也是我身为校主的使命
目を閉じ夜明けを忍んだ
闭上眼 直待天明
ヒリヒリするような思いが
回忆刺痛着我的神经
去救学生们吧！
我们也来帮忙
息を殺しながら舞い上がる
屏住呼吸 飞舞而上
那可不行
这里的构造非常的复杂
你们会碍手碍脚的啦
私は走りつづけてるから私だ
我奔跑故有我在
还是快溜吧
可是…
总有一天
今日も明日も止まらない時の先へ
不论今日明日都奔向那止不住的明天
再决胜负
それでいい
这样便好
不連続な願望がココロをみちびくなら
若是断续的愿望能指引我的内心
怖れなんて打ちのめして
击败自身的恐惧
夢を、走りつづけてゆくだけ
向着梦想奔跑到底
现在就相信她们吧
不管如何她们也是死路一条
如果不想让被施在你学生身上的桎梏之术发动
就快放开我
流言当真！？
明け方　ふと耳に入ってきたのは
黎明 我耳旁响起的
你果然给学生们施了邪法
道元给全部学生都施加了法术
以保守秘密的名义
規則的なリズムで
是规则的节律
这里不久就要崩毁了
可没时间给你们犹豫了
繰り返すまるで心臓のように
庞若不停跳动的心藏
卑鄙小人！
時間が生きてると思った
时间像 有了生命
你要做什么！？
真正的强大
既不是善亦不是恶
傷ついてない夢なんてない
没有不受伤的梦想
这件事竟然是由她们来教会我
こんな感傷まで抱きしめて
将这感伤 紧紧怀抱
教师 失格呢
凛
等等！
凛学姉
私は走りつづけたいから私だ
我愿奔跑故有我在
再见了 我的老师
踬いて擦りむいてもう一度这い上がれ
任凭摔倒受伤跌爬滚打都要再度站起
凛！！！
それでいい
这样便好
不連続な衝動が迷いを蹴散らすなら
若是断续的冲动能踢飞我的迷茫
時はもう始まってる そして
时光已开始转动
走りつづけてゆくだけ
然后奔跑到底就好
欢迎回来
怎么样了
飞鸟 升段考试合格啦～
恭喜你 飞鸟同学
庆祝庆祝
所以说了不要这种庆祝啊
真好呢 小飞鸟
这下就和柳生一样了呢
被你这么一说反倒高兴不起来了
新しい風を起こせ
吹起一阵新风
做得很好 飞鸟
嗯 我努力了
这下总算升到跟柳生一样的段位了呢
知らないドアをあけ
打开那扇未知的门
老师也这么说…
不管怎样说
考得不错啊
想像もできない自分に出遇え
与从未想过的自己相遇
既然飞鸟也顺利升段了
大家也要更加勤奋修行
夢の申し子よ
梦想的孩子啊
是！
然后
かき乱せ
绽放吧
本部发来了对蛇女学园的调查报告
私は走りつづけてるから私だ
我奔跑故有我在
虽然仔细搜查了火灾后的废墟
今日も明日も止まらない時の先へ
不论今日明日都奔向那止不住的明天
但却找不到学生的踪影
升段考试的志愿书提交截止日
自主训练组
回家组
暑假
有各自的作业
拜托带点土特产咯❤
可以带太卷寿司么?
开学日提交作业请严格遵守! 雾夜
それでいい
这样便好
不連続な願望がココロをみちびくなら
若是断续的愿望能指引我的内心
也就是说她们安全逃离了么
怖れなんて打ちのめして
击败自身的恐惧
就让我们这么相信吧
夢を、走りつづけてゆくだけ
向着梦想奔跑到底
嗯 我也这么相信的
总有一天她们会自己找上门来的吧
不久再会
一定