俺练完了 先走一步
嗯…
云雀的小窝
云雀 是俺
还醒着么
抱歉 刚才先走了
云雀？
消えない鎖 その手で壊して
几重枷锁 手中破
惑いに侵されて 心に潜めてた
困惑侵扰 心中隐匿
傷だらけの　錆びた刃
斑驳疮痍 刀刃发锈
暗雲に翳した
却为暗云罩
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不堪羸弱 誓要更强
知った日から　目覚め出した
自知起 更醒悟
確かな熱に
热忱之切实
螺旋の様に 絡まる紅い罠
庞若螺旋 赤罠笼络
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散ちせ
铭刻现实 掷向彼方
遥かな宙に　一瞬の閃光
远空迢遥 一瞬閃光
今 亂れ咲き　影を纏い
绮丽绽放 犹纏暗影
朧雲に放て
耀于朧云上
信じる道は
所坚信
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
誓以我手 开辟我路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
击穿那道 无形枷锁
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
本字幕由DHR动研字幕组和白月字幕组联合制作仅供试看 请勿用于商业用途请您支持正版
翻译：靠近 3k 校对：モビイ·ディック 後期：水姬 ripper
秘立蛇女子学园
入侵者？怎么会
似乎没被人动过
以防万一
没事么…
麻…麻痹弹
糟糕…
超秘传忍法书
被偷走了？
自从那次奇袭之后就加强了警备
能够侵入学院
并且打开保险库的人
连同我在内
就只有在场的诸位了
我们不可能做那种事的！
我知道
但是忍法书被盗也是事实
那…究竟是谁…
总之 我要先联络本部
今天大家就在自己房间待命吧
在房间里待命
该做什么好呢
果然是要念书么…
这是什么？
超秘传忍法书…
这…怎么回事？
为什么会在这
辛苦了
干得漂亮
你是…
果然遵守诺言
成为我的好朋友了呢
朋友？
求你了 请放过小柳生吧
我知道了
看在可爱的云雀如此勇气可嘉的份上
我就放她一马吧
与此相对
你要成为我的朋友
朋友？
嗯 这就是朋友间的信物
难道说…
真是位可爱的人偶啊
还给我
这下你就背叛了半藏学院
不
是背叛了全部善忍
有什么关系
反正你也会被当成拖后腿的
但我不同
我发现了你那卓越的能力
能力？
打从见到你的时候
我就注意到了
那软弱外表下的谨慎和敏锐
无比适合间谍的能力
忍者不单单是肉体上的强大
你这样的能力
我们可是相当看好的
要我转…转校么？
如果你愿意的话
我期待着你的到来
这…这是…
俺在想什么！
小柳生 糟糕了
小云雀她…
我来还书时看到这封信在这
云雀同学竟然会是犯人
别叫她犯人！
她不是写着她只是受蛇女子学园的恶忍控制了才那么做的么
可是…究竟是怎么做到的…
是这个么
那是什么？
果然啊
念力发射器
是可以接收经过特殊训练的忍者的意念
并增幅的忍具
经过增幅的意念波动
能够自由操纵被控者的行动
这是傀儡使常用的一手
究竟是什么时候做的手脚
对不起
全都是云雀的错
不管我怎么道歉
我都犯下了无可饶恕的错误
但是我一定会拿回忍法书
就算是拼上这条性命去换
云雀
柳生！
忍·转身
飞鸟
是！
忍·转身
小柳生
你要去哪里
俺要去找云雀
可你根本不知道她去了哪里
不知道俺也一定要找
太乱来了 小柳生！
不要妨碍我！
找到了么
没有 学院那边没有
那家伙
一碰到云雀的事就什么都不管了
滚开！
绕到背后了！？
冷静点 小柳生
放开
别管俺
小柳生
柳生同学
原来在这里啊
是俺的责任
其实我知道 昨晚云雀不在房间里
你说什么
听说入侵者的事情的时候
我就想到了
但要俺去怀疑云雀
俺做不到
那不是理所当然的么
如果换成是我
我也做不到
云雀被操控这件事
谁也没发现啊
不单是这件事
补习之后
俺丢下云雀独自回去了
如果俺一直陪着她
也不会变成这样
都是俺的错…
云雀才会…
不是的 小柳生
这绝不是小柳生的错
错的不是你
而是操控了云雀让她做了这种事的蛇女
硬要说有责任的话
那我们每个人都脱不了关系
柳生同学 你忘了么？
我们可是“伙伴”呢
伙伴…
是啊
大家一样都很担心云雀
不单单是小柳生啊
应该就在这前面
这里就是…
秘立蛇女子学园
你是谁！
那个…我…
可疑的家伙
你是善忍的间谍么！
不是啦…
让我见春花小姐
什么
竟然要见春花大人
春花大人
怎么了
抓到了一个窥视学园的可疑女孩
女孩？
她说要见春花大人
啊呀 来得还真是意外的快啊
带她来我房间
可是按规定抓到入侵者时要先向学园报告
我说的是 带她来见我
很抱歉 立刻去办
欢迎
这绑法是何等粗暴
毫无情调可言
对不起啊
真不好意思 我们学校的学生都这么粗暴
真可怜
弄得那么脏
那…那个
别放在心上
我刚刚正好也在沐浴
嗯
我说的话
看来你是听明白了呢
我真高兴呢
半藏学院已经没有我的容身之所了
但曾是半藏学院出身的我
真的能加入蛇女学园么
没关系
我们绝不会加害你的
所以
放心吧
把自己交给我就好
主人的秘密指令根本无所谓
我只不过是想要这孩子罢了
一定要把忍法书拿回来…
这里是训练场
蛇女学园通过恶忍雄厚的财力
在全日本物色有潜能的学生
正因如此 平庸之辈数量也不少
这还真是位稀客呢
我还以为是谁呢
这不是半藏学院的忍者嘛
担任警卫的人真该受罚呀
她从今天起就是蛇女子学园的学生了
是我引荐来的
春花姐的坏习惯又来了
你是认真的么
我是认真的
因为我已经回不去半藏学院了
这样啊
那从现在开始你就是我们的伙伴了
怎么了？
“怎么了”是…
难道你不怀疑云雀么
怀疑什么？
太过轻易地接纳曾经的敌人
你是这么想的对吧
所谓善
既狭隘又充满歧视
恶比善更为宽容
那就是善忍和恶忍的区别
要是云雀背叛了
你们怎么办
确实 背叛过一次的人难保不会背叛第二次
有本事背叛我们就放马过来
恶来者不拒
但一切都要自己负责
不管如何
敢无视我就杀了你哦
才不会呢
如果不无视我
那就和你普通交个朋友吧
中产阶级么
人畜无害呢
话说回来
你喜欢豆芽菜么
豆芽菜啊豆芽菜
嗯 不讨厌…
真的么
那你对于最近豆芽菜涨价怎么看
我觉得难以令人饶恕啊
本是庶民之友的豆芽菜…
帮大忙了啊
有人来听她说豆芽菜
整整涨了2元啊！
差不多是修行的时间了
走吧
忍字心上一把刀
也就是说
在心里要有一把利刃
怎么了？
没有…我是惊讶有这么多学生
半藏学院只有五个学生
恶忍没有善忍那般在乎血统
为了钱
为了逃避世人的目光
有各种各样入学的理由
小焰她原本也是善忍的家系
本该成为你们的同学才是
那为什么当了恶忍？
我想你肯定也知道
半藏学院这样的善忍学校
只招收过去没有违法行为的人
违法行为？
听说她刺过他人
她只能选择当恶忍
未来过去好像很受欺负
她为了向世间的一切进行复仇
才踏上了恶忍的道路
小日影
从小就在战场上长大
不得已成为了战斗机器
在贫民街长大
父母由于贫困而双亡的小咏
则是憎恨这社会结构本身
在这蛇女子学园依靠自己的实力一步步爬上来的
就是我们五个人
与你们从前提条件就不同
小柳生
大家
久等了
这位是铃音老师
我们的教官
我是云雀
从半藏学院倒戈
真让人难以置信啊
并不是没有前例
通过倒戈
也有可能成为了更加优秀的忍者
不是么？
春香
她就交给你了
遵命
你是叫云雀吧
是的
从善忍变成恶忍
是需要觉悟的
甚至需要你抛弃身心
身…心么…
铃音老师曾经也是善忍
哎
这是最高机密
告诉你这个
是为了让你知道也有像你这样的人存在
那个人…
这种感觉是怎么回事…
咦 刚才好像想到了什么…
转学生？
这种时候么
是学生的推荐
可以认同她作为忍者的实力
但是那名学生…
行了
管理学生是你的工作
我明白了
有什么不满么
对于我没通知你便独断夺取这东西这件事
没有这回事
我之前也跟您说过
仅仅夺取它毫无意义
只不过是个愚蠢的行为
我希望搞清楚 铃音
你以为你是靠谁才能待在这里的
是我把曾为善忍 在任务中垂死的你带回来
并且将你提拔至今的
我一直铭记在心
总在利用我
最终获得今天的地位的
不正是你么
看来已经不容踌躇了啊
是时候将这月色染上一抹血红了
蛇女以拥有大量的学生为傲
考虑到要掩人耳目
应该不会像半藏学院这样隐身于都市
这么说来
是远离尘世的小岛还是深山的山凹呢
方位也是个疑问
毕竟是忍者设施
恐怕还考虑到了气学和风水的因素
好复杂实在跟不上呐
似乎冷静下来了呢
真的很抱歉
不是该对我道歉吧
若不是飞鸟找到你
那个时候的我…
脑子里一片空白
一点也没有手下留情
飞鸟她避开了我动真格的一击
那一击就连蛇女的恶忍也未曾躲开
也就是说 飞鸟的身手飞跃性的成长了么
我想是这样的
那小姑娘
拥有相当的潜力
虽说她自身尚未意识到
潜藏的强大即为无意中的强大
故为双刃之剑
但若走错一步…
双刃剑么…
怎么了？
我想起了一件事
在我回来之前全体待命
我明白了
好奇怪啊
怎么了 葛城姐
平常他不都是一阵烟雾
“嘭”的消失么
声音是从这附近传来的
你是！
蛇女子学园
忍术讲师 铃音
铃音？
半藏学院
忍者科教师 雾夜
来与我交手吧
故意将刀法展示给我看么
凛！
看到您的面容
就忍不住想要试试
没想到仅仅一击就暴露了
不愧是我的师傅
我怎么会忘记自己学生的刀法
对了
说到学生
你的学生寄名到了蛇女门下呢
云雀果然去了蛇女么
你我现在都是负责人
所以通知你一声才合乎礼节
为什么 凛
为什么你要成为恶忍
这答案
我会在那里告诉你的
蛇女的地图…
我等着你 雾夜老师
凛！
捧げた思いが冷えたなら
若是奉上的思念渐渐冷却
氷の乙女になるんでしょう
我会变成一位庞若寒冰的女孩么
信じた願いが朽ちたなら
若是坚信的愿望枯萎腐朽
戦う乙女になるでしょう
我会变成一位沉沦战斗的女孩么
あどけないと言われた頃に
那段被人称作“天真无邪”的时光
戻れないから　この身はさまよう
已经回不来了 所以我的肉身才会在此彷徨
孤独の中
在这孤独之中
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
誇り高く麗しく
有我们的美学与荣耀
こころに香る花は
在心中芬香的花朵儿
震えまいと空に咲く
不惧颤抖要在空中绽放
暗夜の悪しき者よ
暗夜的邪恶之人啊
誇り高く麗しく
有我们的美学与荣耀
こころは赤い花よ
心中那朵赤红的花儿
摘み取られる前に散れ
定要在被人摘取前凋零
春花大人
又有人无视我真火大！
其实我有种让你万众瞩目的忍法哦
真的？
全裸戴着火男面具跳草裙舞就好
你就会成为众人的焦点咯
早知道就不该问你…
阴与阳
下一集 阴与阳
拼上性命来相夺吧