锵 这里有只小妖怪
夜…夜卜
这个反应很好
带着厌恶和恐惧的情绪更容易画出境界
境界
神器唯一的自我保护方式 神器的盾牌
也就是境界
你之前的工作表现不错
也差不多该教你了
你夸我又不会有糖吃
先用手比出矛的手势
再试着在妖怪和自己之间划一条线
一 一线
好厉害 这就是境界吗
这就是区分自身与他人之间的一条线
妖怪无法跨越这条线
夜卜也可以做出这个吗
我…我呢？
我跟你都做不到的
境界是只属于神器的力量
任何一个神器都可以做到
不过这么强的隔断
在我所知道的神器里面你是第一个做到的
夜卜认识的神器
夜卜叫作「野良」的那个孩子也是神器…吧
她啊
她是…
我的相好啦…
弾丸込めた小銃を 僕は片手に持っている
我单手提着上膛的步枪
震えた君のいる場所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく進んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
終わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 針はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 閉口して 僕を待ていた
Hey 闭嘴 在这等着我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小銃を持って
提着上膛的步枪
固く閉ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた銃口を跳ねて
紧握着枪开火
昨日の僕を貫いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その絶望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への僕は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
VCB-Studio╱流雲字幕組
雪音交给我照顾
你在…说啥
日和那肯定是不行的呀
夜卜那才是最不合适的
连基本的家庭生活都无法提供
还有前女友 婚外恋 相好
一个接一个的 太复杂了
你已经没资格做雪音的家长了
雪音住到我家里是最好的
给~我~放~手~
喂 你这是干嘛呢
我被重重的刺到了
放开你那满是汗湿的手 你没看到雪音不乐意吗
可是你看…刺…又刺…又刺啦
你到底在干嘛啊
只要那小鬼有点肮脏思想我就会痛苦啦
肮脏的思想？
啊 真是无语
男女同住一屋簷下
雪音肯定会生出些污秽的想法啦
所以绝对不可以
H的是某位运动服男吧
雪音是好孩子啦
根本不需要担心
来姐姐这 雪音
别走啊 雪音
好大的房子
日和是大小姐吗
你胡说什么呀 我只是个普通中学生啊
我觉得这可不普通啊
对了 日和的父母呢
他们啊 今晚刚好晚归哦
那…那家里不就只有我们…
雪音 嘘…
欢迎回来 日和
佐佐木阿姨…我回来了
洗澡水已经准备好了 你好了就快去洗吧
好厉害
雪音就自由使用这个房间吧
没关系吗 这是日和的房间吧
不是 这是我哥的房间
哥哥？
他年长我不少岁数
不过这个房间现在没在使用所以没关系啦
这样啊
日和有哥哥啊
我的房间在旁边
你如果有什么事的话就跟我说吧
那稍后见吧
日和还真是得天独厚啊
就跟计划一样
这样下来
就可以瞒住帮佣的佐佐木阿姨和爸妈…
啊 欢迎回来
我们回来啦
日和 我们买了蛋糕哦
妈妈 我工作结束了可以喝一杯吗
真拿你没办法啊
哈~ 我就是为了这一刻而活的呀
哎老公 你洗手了没…
老公 你不能再吃了啦
不知不觉就
日和妈妈挺敏锐的啊
你到底来干嘛的啊
什么嘛 如果暴露的话我也住进来就好啦
那把雪音接来就没意义啦
日和 那小鬼怎么了
他当然是高兴的啦
我们又不像夜卜要借住别人的神社
跟这房子不一样
境内和神祠是神域
住在那里可以不受妖怪侵袭
就算是这样…
夜晚是妖怪籍着黑暗开始活动
是魔诞生的时间
特别是那小鬼 恐怕承受不住啊
雪音他...
他啊
害怕黑暗
我还真是很久没泡过热水澡啦
如果我一直不在他身边 他会怎样
会改成用那个女孩吧
然后我就…
咦 这个香味我在哪闻过…
该不会…
这是…
日…日…日…日和 泡过的热水！
原来我忘在这里啦
喂 日和 快接着来洗澡吧
股四头肌 要加强锻炼
雪音?
抱歉 吵醒你了
没事 怎么啦
刚才我房间的灯被日和爸关了
房间好暗
我静不下心来…
这样啊
那要和我一起睡吗
没关系哦 过来吧
怎么…怎么可以…
快过来吧 很冷啦
可…可…可…可是…
很久没和别人一起睡了
雪音也好香呢
我很喜欢这个香味哦
如果这个香味萦绕在身边
就能安心了
雪…音…儿…
你怎么在这里啊
什么为什么啊 你这个小色鬼
你刚刚想干嘛啦
才没…是日和邀请我一起睡的
你上不了女人的啦
现在就乖乖跟着本少爷吧
说什么混话啊 运动服混蛋
你不是还有吗
跟我一样的神器的那个女孩
就算没有我也…
今晚也有时化啊
左移 0.9
0.7
要从6点的方向攻过来了
走吧
谢谢你陪我来
嗯
反正也没什么事做
想要这个么?
不
天气要变的更冷了呢 买了也行呢
等...不用了啦 我什么都不要啦
没事 这点东西就我给你买吧
真的不用了
你看 反正人们也看不到我
非要用的话 借下这个就好
不 不可以了啦 雪音
这和小偷没区别了哦
只是稍微借用一下啦 马上就还的
还是不可以的
好了 给我
有什么想要的要和我说哦
雪音
喂
夜卜 你在做什么啊
心情不好 休息中
你有好好照顾那家伙么
看他好像又做了什么坏事一样
夜 夜卜是怎么知道的?
说过了的吧 主人和神器一心同体
雪音若动邪念 我身上会有刺痛
主人和神器的关系 就是这样的
那么 夜卜在偷我父亲的酒的时候 雪音身上也会刺痛吧
这个不会
心生邪念带来的痛苦 只会从神器传给主人
只能单方面的传送
神器原本就是人类
人类 会犯下罪孽
怨恨
恐惧
背叛
焦躁
悲伤
欲望
这些举不完的例子 都会心生魔
而这罪孽将变为痛苦
通过神器让我们领悟到  何谓善恶
听着 日和
你好像会错意了 我才说的
善恶中由人定 但神明并无此概念
所以神明啊
做什么都是可以的哦
即便是伤害任何人 杀死任何人
总有一天会教训下雪音
用神明的裁决
夜卜
曾经有杀过神器 还会杀人哦
我 我去找雪音
真是的
留下这么个大东西...
日和 还在生气么?
惨了 已经这么晚了
可恶 要找个...
找个不黑的地方...
好害怕
好黑啊
好害怕啊
妈妈 快一点来啊
在看我么?
惨了
果然在看我
听我说呢...大家都无视我呢
全是眼球怪物过来和我说话
我好害怕
这家伙
我在等妈妈的车
说是补习班结束之后就来接我的
是 这样啊
呐 哥哥
陪我等到六点吧 到妈妈来接我为止
好
雪音
对不起呢 妈妈好像要晚到了呢
哥哥家里的人也要担心了呢
我家? 这个 对我来说...
哥哥 等妈妈的车来了一起走吧
所以...
所以再等一会吧...
大概 不会来了
喂 等下
雪音
你在这儿啊
别去那里!
好过分啊
明明好可怜的 还说那种话
你的妈妈 在我家哦
真的吗
来吧
雪音
用夜卜教你的那招
用手指做出矛形
可恶
一线
对不起 刚说了奇怪的话
没关系 它们过不了那条线的
好香的味道 好香的味道 好香的味道...
好香的味道
哥哥 好香的味道呢
好香的味道 好香的味道
好香 给我更多的香味吧
雪音
好香的味道
哥哥 我要
哥哥
等等
夜卜
雪音 没关系吧
妖怪 把那个女孩拉进去了....
救救那个女孩吧  求你了
知道了
来吧 雪器
丰苇原之中津国中
引起骚动之物
吾夜卜神自天降
臣服于雪器威严之下
潇清种种污秽
喂
住 住手啊~~
你在做什么啊
不是要救她么?
这孩子已经被妖怪完全同化了
你在说什么啊
只能砍了她了啊
雪音
被妖怪迷惑 吞噬了的灵魂将面对的
是只有充满了诅咒的活地狱啊
正所以 我才要解放那个孩子
雪音
斩
在街上巡逻中的囷巴发来报告
说是看到了斩杀妖怪的夜卜
好像还得到了新的神器
是吗
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも傷付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视着全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
僕はここにいる
我在这里
誰かが笑ってた
是谁在嘲笑着
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界線
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵着你的手
さあ 連れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を強く握って
请紧握这双手
離さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
雪音 洗了个澡 暖和点了么
啊 我借用了洗发水
就是那个有玫瑰香味的
难道是日和的?
是我父亲的生发洗发水哦
大叔的?
可怕的人
下回 野良神 可怕的人