弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
救救夜卜
小夜…
一线
境界
为什么啊 求你打开它吧
大黑先生 小福小姐
求求你们了
夜卜他…夜卜他快死了
日和只有你一个人过来
小福 你带日和去洗净恙吧
这些水是直接将庭院里的净水引进来的
来 洗洗身体吧
这给也让夜卜洗吧
小夜卜就算洗这个也来不及了
来不及…
雪 他得接受惩罚
【第9话 名字】
小福 这里麻烦你看顾了
我去附近的神社转转
你要做什么
雪音的惩罚是指什么
是「禊」
「禊」是除尽恙的仪式
这个仪式需要3名神器
除了我以外还需要两名神器
你应该明白一但禊失败的话 会有什么后果...
总之得赶紧把神器带来这里
那样子没法拖到明早了
雪音
只要你敢移动一步 我就打死你
鬼理你
好冷
夜卜可能真的会死
可是 雪音一定要接受的惩罚到底是什么?
请一定 一定要
救救他们两个
可是 神明和神器...
又有谁能拯救他们呢
夜卜他…
是的
禊什么的
只要稍有差池就会被妖怪吃掉啊
被妖怪吃掉？！
我有一个朋友也是这样
那孩子帮忙进行一个严重的禊
那孩子最后怎样了
不知道
因为那次之后他就没回来了
如果您允许 请让我前往
哎 你在说什么呀
他终究是曾经赐予我「伴」此名之人
帮大忙了
你叫…
真喻
我们还需要一位
承蒙您出手相助 大恩大德我大黑必定铭记在心
也请各位姐姐多加注意
别让道真大人身体染恙
公
你堕落了吗 夜卜
这笨蛋 到底在做什么
求求您 求您务必借出一名神器
求您务必要
求您
就算派遣神器前去
也不能保证能在主人堕落的情况下得救
说到底 那种能将主人刺伤到这个地步的神器
斩了雪音吧 夜卜
大黑
还差一名神器
这该怎么办啊? 大黑
总之 我会再转转看
我知道了
挂了 再联络吧
这附近的神还剩…
这么下去…
这么下去小夜卜会…
死掉啊
还差一名
还得再找一名神器
如果是野良的话 一定会为了夜卜前来的
可是 她一定会...
只要是挡路的 不管是啥我都可以漂亮的砍掉哦
砍了雪音
那么
要是再遇到威娜
也就是毘沙门 你就当看不见
如果你还想要活命的话
我不会怕的
兆麻先生
兆麻先生～
艮一方有何异常
目前尚无风穴打开的痕迹
巽一方呢
没有任何问题
我会继续对那里警备的
兆麻哥哥
那个…我从刚才就听到有人不断喊兆麻哥哥的名字
怎么了吗 兆麻
什么事都没有
那种连一击都不做的无礼之徒 别管他就好
继续汇报吧
兆麻先生
求求你 助我们一臂之力吧
兆…
居然没找齐？
笨蛋笨蛋笨蛋
你真的有认真找过了吗
我真的有找过啦
可是没有一个肯为了一个不知名的神明的神器前来啊
请振作 夜卜大人
该怎么办啊
夜卜大人
喂
不是让你一动不动待那儿么
谁管你
你要去哪
兆麻
这是谁?
夜卜怎么了
你不是夜卜的敌人吗
对 但我还差他一个人情
而且 是那女孩叫我来的
小日和
你们也说说她吧
我明明警告过她的
这么大喇喇的直接前来
要是被威娜发现的话
会被袭击的
虽然不知道他于你有什么有恩情
不过 这下就有3名神器了
不 他的这种情况下…
伤势相当严重啊
夜卜 能听到我说话吗
取走雪音的名字把他赶走吧
你身上的恙入侵的太深了 你撑不过去的
夜卜
他从刚才开始就是这样
所以 只能进行禊了
雪音 你做过什么
我没做什么啊…
那你为什么想离开这里?
我想怎么样都不关你的事吧
难道不是因为心生愧疚么?
是你们太烦了 每个人都是这样
我都说了我什么都没做啊
是吗 那你把上衣脱掉看看啊
哈 为什么我非要脱啊
好了 闭嘴脱吧
这…这是什么?!
你小子居然将主人刺伤到这个程度
「悲鸣... 好冷...」
你们都有相当觉悟了吧
帮我拿下来啊
快帮我拿下来啊
敬献于夜卜神 拭去御灵 守护御名
欸 什么
清除污秽 化世俗之心于无
明亮 率真 正直之魂
反复行禊 净之化之
狱
怎么了
禊是指洁净身体
这是神器利用境界线进行的
私刑
私…刑…是指
神器犯了罪孽也只能由原本为人的神器来惩罚
放了我
放我出来
一旦禊开始了就不能中断
直到神器将自己所有的罪孽全盘托出
进行忏悔
雪音 你干什么坏事了
全部说出来
闭嘴 我杀了你胡子男
否则的话...
糟了 要变化为妖了
别看
快住手 这样太过分了
太残忍了
我到底做了什么
我什么错都没有
错的不是我
不过为了那么点小钱 就这样...
对 我偷了 抢了 砸了
那又怎么样
你们也明白的吧
因为我们都死了啊
因为...因为那些家伙
什么都有啊
我跟父母吵架了
我让哥哥帮忙了
我们是朋友吧
[加油 加油]
未来 回忆 家人 朋友
那些家伙明明都有
为什么就我没有啊
为什么就我什么都没有
是啊
发觉过来 自己已是孤身一人
我什么都没有
什么都没...
果然是美丽的双瞳
就像风中摇曳的山楂果实
可是 这果实连鸟儿都不吃呢
非甜非苦
虽无毒 却也于身体无益
无一是处的中空果实
连鸟儿都不曾啄食一口 便悄然褪色
无所牵连
直到干瘪消逝
真是可怜的孩子
夺取这一切有什么不对?
毁坏这一切有什么不对?
大家 如果都像我这样...
死掉就好!
不行了 再这样下去的话
大黑 快化黑器打倒他
别慌 呆子
我一抽手这里不就溃决了吗
况且 化黑器就会时化
还有什么意义
就没什么更好的办法了吗 业界精英
印记...
那要是被吞噬了的话 就...
别放弃
名字
不呼唤...那家伙的名字的话...
名字就会消失...
不管怎么说 都是我看中的家伙嘛
就会走去那边...
名字...
雪音
小日和
危险 快退后
雪音 不能去那边
请不要变成妖怪啊
雪音 你不是有夜卜吗
雪音 应该也听到了吧
虽然这家伙是个不中用的混蛋小鬼
但 他是被我找到 由我命名的
雪器 由我来磨练
那些话 就像父亲一样...
夜卜 夜卜
就算不断被雪音背叛 被刺伤
也一直承受著啊
如果继续背叛那样的人
我就不和你做朋友了
朋...
朋友
雪音
确实 你已无法和此岸的人...
保持对等的关系
但是 雪音
我给了你人的名字
所以...
所以作为一个人活下去
要活下去 雪音
对...对...
对不起
对不...对不起
是我刺伤了夜卜
也偷了钱
还想...偷摸日和
还偷了滑板
又打碎了玻璃
撒了很多谎
我再也不那样了
真的...真的 很对不起
对不起!
好了 两个人都没问题了
还以为要死了
已经死了哦
所以我才讨厌惩罚
为了我家笨蛋真是抱歉了
道声谢
就是说啊
对日和也是 真没想到会给你添这么多麻烦
雪音
你给我过来
对不起!
你也给我道歉
对不起 日和
如果 她没带我来这里
我也许就那样死了
如果 她带来的神器是野良
我也许会因无法忍受痛苦
用野良斩了雪音
如果 她没有叫回雪音
如果 没有日和的话
这家伙...
救了我们
太好了
你们两个都没事
对...对不起
日和
谢谢你们...
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ 连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
【注：日本童谣，常在玩装鬼游戏时唱，大概是说白天煮熟吃掉的东西，会变成妖怪夜里出现】
冒泡泡了 煮熟了呢
煮熟了没 尝尝看吧
吧唧 吧唧 吧唧
【童谣歌词：http://www.worldfolksong.com/songbook/japan/warabeuta/abukutatta.htm】
我还以为那孩子会被妖怪吧唧吧唧吃掉呢
果然让你醒来是正确的呢
罗坊
冒泡泡了 煮熟了呢
煮熟了没 尝尝看吧
已经煮熟了
夜卜
那真是过去的祸津神...夜卜吗？
你自己去确认下不就好了
下回 野良神 应忌讳之人
于是 初次见面 我是真喻
话说这是初次见面啊
我是大黑
我是兆麻
抱歉 我就此告辞了
我也是
再见
那两人 意外地像啊