盛开了呢
真漂亮
我还是第一次和家人以外的人一起赏花呢
喂 那边的运动服
这次特别叫上你 好好感谢我们啊
樱花…啊
很久没看到了
说什么呢 樱花在日本到处都有吧
比起樱花 我更喜欢团子
开吃 开喝吧
等等
大家应该也快到了
大家
日和和
什么嘛 不是只有我们三个人啊
给 送你的慰问品
大黑
今天要不要展现一下我的厨艺呢
今天 多谢邀请啦
日和 再怎么说请的人也太多了
其实 还有一组
还有一组
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
单手持着填弹的步枪
震えた君のやる場所へ　足を早め向かっている
我正早早启程 向着颤抖的你前行
チクタク 針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
焦る心を急かしただけ
只催促着我急躁的心
チクタク 針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
留まる気配もなく　進んでいく
毫不停留向前行进
チクタク　針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
終りと始まりの境目
终结与开始的交界
チクタク　針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
全て重なった
一切皆已重合
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
薄暗い部屋　一人きり
独自一人在阴暗的房间中
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
ドアを蹴破る　その音を
那破门而入之声
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
薄暗い部屋　一人きり
独自一人在阴暗的房间中
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
もう怖れることはないよ
已无所畏惧了哦
弾丸込めた小銃を持って
持着填弹的步枪
固く閉ざされたドアを蹴破って
踹破紧闭的大门
吸い付いた銃口が跳ねた　昨日の僕を貫いた
枪口喷发出火舌 贯穿了昨日的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安 收下那份绝望
明日への僕は歩き始めた
我向着明天起步前行
また今夜　待ち合わせよう
今夜再次 相会吧
本字幕由自由字幕组制作
翻译:Knikee  校对:哈米  时间轴:熊虫  后期:熊虫
毘…毘沙门
毘沙
而且还全副武装
这下是要血染樱花了吗
日和 你在想什么啊
一 一歧小姐专门来我们这边
写了这个
毘沙门大人
4月13日在铃巴君的樱花树下赏花
请各位一定前来
恭候各位
欢迎自带食品
一歧日和
说是「务必请大家」前来
毘沙门小姐 非常感谢您能来
那就请坐在夜斗旁边吧
夜斗 就趁今天和好吧
干嘛要和这种家伙
毘沙门大人
这棵樱花树 是我的朋友
你曾经的神器铃巴一直在照顾的
如果觉得漂亮的话就请开心地赏花吧
但是 要是想和夜斗打架的话现在就请回
好无礼
数巴
真美的樱花
今天我和大家一起来赏花了
铃巴
那么 让我们共同祝愿各位神明大人和神器的前程
干杯
怎么办啊 这种气氛
神明大人们也根本靠不住
我带了黑毛和牛来哦
还会做我得意的Acqua Pazza
真不愧是小天 好厉害
而且 真没想到小夜斗和毘沙会有一起喝酒的一天
是啊 小福小姐 光看着那两个人就是一盘好的下酒菜呀
难得的一次神器交流会
大家一起好好开心吧
就是啊
毘沙门的人还真没精神啊
明明还是神器 什么啊
请 请
不不 我自己来
我是日本自饮自酌振兴会 俗称日自振会的
皮肤护理 你都在怎么做呢
并没特别做什么
又来了 姐姐 这样白的肤色 肯定经常敷面膜吧
以后紫外线强烈时候的战斗不得不多注意了啊
那 那个
快问啊 刈巴
有 有成为祝器的秘诀吗
我也想问呢
那个 我也并不是自己有意为之的
真是的
难得只有三个人在一起的
好啦 来吃这个吧
好厉害
看起来好好吃
女子力好高
能感觉到日和的爱啊
我开动了
那个是小时工的佐佐木小姐做的
我做的是这个
螳野手套
这个是螳野手指
不要啊 我才不要人体的一部分
太黑暗了
对不起啊夜斗 因为我给很多神明大人添了麻烦
所以想要还礼
又不是你的错
都是这家伙不好
夜斗
威娜
大小姐 叫老夫的名字吧
囷器
这场面 就让老夫来把它热起来
好厉害
像马戏团一样
什 什么时候练出来的
偷偷地练习 是正解啊
算了 就让他们慢慢来吧
慢慢来 花了几百年也没和好啊
多谢惠顾
一歧小姐 今天谢谢你邀请我们来赏花
这样的话 也许会一点一点朝好的方向改变
不论是夜斗还是威娜
这样就好啊
那两个人总是不走运地撞到一起
不知争斗了多少次
这个打扮
每次和他相遇 他总是不善于推销自己
但我总在想 要是他能找到好的神器就好了
要是雪音的话 一定能成为他最终的神器吧
雪音君会被利用的
推销方式的话 我也在犹豫
七福神作为一个整体的知名度很高
但人气方面 惠比寿大人和大黑天大人是最高的
但我希望有一天威娜能成为七人的中心
威娜
真…真是美好的梦想啊
今天真是赏花的好日子
如果和夜斗成功和解了 就像做梦一样啊
是啊
等等 等等 去哪儿了啊 什么呀兆麻君
想联谊了吗
您误会了 天神大人
小兆兆 快点快点 燃起来了哦
确实是
燃起来了呢
兆麻 酒不够了
是
慢死了 日和
是是
我们也喝吧
也是啊
秋巴先生 再来一杯吧
不不 我是日本自饮自酌振兴会 俗称日自振会的
再来一杯
不不不 日自振的
来 囷巴
老夫又不是猫
下次换我 换我
去吧
老夫也不是狗
天神那里还有员工旅行吗
夏天是巡游 秋天去温泉 冬天一般去滑雪哦
好厉害 高待遇啊
这些都很普通吧
这算普通 那我这
钱被夜斗偷走了
怎么发现的
贮蓄罐上面全是手汗
你以前也没戴着那个开运物啊
明明是我拼命打工存下来的
话说回来 今年也快到那个时候了啊
已经交了吗
我回去之后交
那个 是什么
难道夜斗连那个的事情都没有告诉你吗
那个就是
不可原谅 要打架吗 痴女
正和我意 祸津神
夜斗
威娜
出现了 十八次了
不对 询麻不是被你杀死的
我一直好恨
你 你和 被你拯救的自己
但是我却被救了第二次
不论是麻一族的死还是巴一族的死
都不是你的错
全部 全部都是我
今天也是个好天气啊
昨天真是一团糟啊
你就是这样全是空子 才会被刺啊
我可不会救你第三次了
笨蛋
你这卖剩下的便宜货
你还不是 在七福神里一点都不显眼
就是捆绑销售的货啊
你个混蛋
要打架吗
都是过去的事了 不必记恨嘛
我可不想被三大怨灵说教
就是 丧家犬一边去
你…
你们说什么
全是揭伤疤啊
明明是难得的赏花
都怪这家伙
好难受
这下比起贫穷神 厕所神更合适你啊
这是什么
终于到了啊
这个就是昨天说到一半的那个哦 那个
From天
为神器办的求职情报刊
还有这种东西啊
调查问卷
干嘛啊
什么啊 这到底是
雪音 唯独调查问卷一定要拿到
对你来说是很重要的东西
放手大黑 这跟你没关系吧
这可关系到雪音的人权
吵死了 我就是规矩
就因为你这样 他才被你耍啊
给你 看我的这份吧
急募！不问经验
优待用能力者
在最高的职场里成为最高的神器吧！
【工作地】关东圈内
【工作日·时间】每月100小时以上
【休假日】每月10日以上（详细面谈）
【待遇·福利丰厚】按规定升职加薪
每年有2次带薪休假
【工作内容】秘书助理、结界人员、神衣
七福神惠比寿本社招募神器
好厉害 出云本社还可以去夏威夷海外见学
有休
原来这里也有这个制度啊
本来就有
但是夜斗隐瞒真相 什么保障都没做
原来如此 不想被我知道这个啊
干嘛啊 明明就是个新人 要是不满我的做法的话
不满又怎么样
我这边的做法就是这样
日和 救救我
自作自受
好 就沉到东京湾里去吧
雪器 雪器
罢工
十日元 每月给你十日元好了
咦 一篇特别报道
我是这样成功的
从黑心神社转职到
天满集团
真喻小姐
前任Y主人的神社是什么状况呢
根本没有住神社
而且连工资都没有
虽然我也有打工
只要有了这个啊
但是钱都被偷偷拿去买一些不知道是什么的开运物和赌博了
和我一样
本来主业就生意萧条了
别说吃饭了 连衣服都没有
就这样过着日子
伴音 你把毛衣拆了是要做什么啊
反正也是闲着 就想着织件披肩
真了不起啊
旧衣服重复利用
也是为了地球啊
必须赶在冬天到来之前
你肯定也会给我织的吧
我要黄色就好
风水上来说会提升金钱运
能赚到钱就好了
要是你织的话
肯定会有更强的金钱运
这样的话
我们两个有一天一定能建起大神社
我还受到了难以置信的性骚扰
真是差劲的主人啊
等一下 我哪里性骚扰了
真喻小姐对于跳槽有不安吗
当然觉得很害怕
妖怪到处都是
神器的就职难问题也在持续
但是 就算是底层的神社 起码也能有工作
不能就这样遏制了自己的可能性
即使有风险 我也想更上一层楼
于是下定了决心 坚持下来了
那么 最后请对求职中的神器们说一句话
拼死加油吧
拼死加油吧!!
case17:真喻
所属:天满集团
神器形态:烟管
三个月间，经历过没有住所、没有工资的残酷职场后，
决意转职。
神器的就职难问题在持续的状况下，
消除了主人给的名字，
最终幸运地在天神大人那里再就职。
确实已经死了啊
好厉害 真喻小姐
好嘞 这个是最底层的话 我觉得自己也能有所作为了
对 就照着这个劲头 像更高处进发吧 雪音
写了这个就行了吗
写好了就向天上扔
会寄送到高天原的神器劳动基准监督署
这样的话 他们会给你介绍好的转职去处哦
当然 对于夜斗也会有相应的制裁
那个倒是令人期待啊
别这样啊 神明大人
威娜 这是蚬贝汤 对宿醉很有效
谢了
威娜 昨天的事
忘了它 把昨天的事忘了
这个送到了
问卷结果
毘沙门天大人
神器劳动基准监督署
只有这个每次都让人紧张啊
没什么特别的
请写出不满或者需要改善的地方，对于其他有意见的地方请在下面书写清楚
很满足
没什么不满的
姐姐大人
一直以来谢谢了
和往常一样啊
*总是不让从狮子状态变回人类状态
*总是被孩子们缠住
*偶尔觉得自己被当成猫耍了 不开心
*除了虱子之外 打针都很痛
*大家没事总是给老夫打针
真的不想再这样了
*但是 猫草很好用
偶尔觉得自己被当成猫耍了 不开心
这个绝对是囷巴
这个是兆麻吧
不要光着身子走过电视机前
都怪你自己待在我要经过的地方吧
因为是抱有很多愿望和苦痛的人
所以这也许是不可能的事
但我还是希望她有一天能够不被任何事物束缚
给我买的毛线我很开心
想要下次做些什么送给大人
最爱我家神明大人!!!
樱花 全谢了呢
怎么了 运动服 便便吗
被制裁了 我的王冠标志被变成大便了
活该
这下该改善一下待遇了吧
但是 算了
调查问卷烂成这样
我还以为是杀人预告
希望转职吗
是    否
运动服 你要在那大便到什么时候啊
吵死了
明年再来一起赏花吧 好吗
没办法啊
那个原来不是便当里的装饰啊
才不是呢 是大… 是王冠啦
君の名前  何があっても必ず呼ぶから
无论发生什么 我都会呼喊你的名字
Ah
君はギザギザハートの持ち主
你的心如锯齿
触れるものは何でも傷つけ
伤害一切所触之物
世界のすべてを睨みつけて
怒视世间的一切
その目は言うんだ　僕はここにいる
那双眼睛在说 我就在这里
誰かが笑ってた
是谁笑了
だから引いたんだ　その境界線
于是画出了那条境界线
それなら私はその手を引く
若是那样我便牵起那手
連れてくから
一同前行
言えないならこの手を強く握って　離さないで
若是说不出口就请牢牢握住我的手 不要松开
君はもう一人じゃないんだって知ってほしいんだよ
但愿你知道你已经不是孤身一人