樱花飞舞的四月
日和
早上好
今天开始就是高中生了呢
早上好 耶麻 爱海
又是一起了呢
初高中连升的学校嘛
真是一点都没变啊
又来了 耶麻把裙子剪短了吧
被发现了啊
什么呀 一边说被发现了啊 还一边炫耀
日和也剪了
只剪了一点点啦
其实我也
什么呀
总觉得
有种美好的预感
能够遇到全新的自己
弾丸込めた小銃を  僕は片手に持っている
单手持着填弹的步枪
震えた君のやる場所へ  足を早め向かっている
我正早早启程 向着颤抖的你前行
チクタク　針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
焦る心を急かしただけ
只催促着我急躁的心
チクタク　針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
留まる気配もなく　進んでいく
毫不停留向前行进
チクタク　針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
終りと始まりの境目
终结与开始的交界
チクタク　針はチクタクと
滴答作响的秒针正滴答作响
全て重なった
一切皆已重合
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
薄暗い部屋　一人きり
独自一人在阴暗的房间中
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
ドアを蹴破る　その音を
那破门而入之声
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
薄暗い部屋　一人きり
独自一人在阴暗的房间中
閉口して　僕は待っていた
我只能无言地在原地等待
もう怖れることはないよ
已无所畏惧了哦
弾丸込めた小銃を持って
持着填弹的步枪
固く閉ざされたドアを蹴破って
踹破紧闭的大门
吸い付いた銃口が跳ねた  昨日の僕を貫いた
枪口喷发出火舌 贯穿了昨日的我
おやすみ  その絶望を受け取って
晚安 收下那份绝望
明日への僕は歩き始めた
我向着明天起步前行
また今夜　待ち合わせよう
今夜再次 相会吧
本字幕由自由字幕组制作
翻译:Knikee. 熊虫  校对:哈米  时间轴:熊虫  后期:达也 熊虫
参加什么社团好呢
料理部不知道怎么样
参加了的话 就可以给夜斗和雪音君做好吃的了
日和 日和
知道这个吗
神明附体哦
下面 这个有点难度 有谁会做的吗
神明附体，神明作祟
小菜一碟嘛
以为我做了几年神明大人啊
神
就这样 新入学的大家
我叫 壹岐日和
今天开始就高中出道咯
请多关照
注意腿啊
嘿嘿笑什么啊
日和 居然在全是熟人的初高中连升校里说什么高中出道
真敢做啊
壹岐这是怎么了
是想要改变一下角色设定吗
我还是比较喜欢之前的样子
都在注视着 大家都在注视着我
这种快感真叫人欲罢不能啊
不对 这家伙只是占用我外表的假货啊
听我说啊 大家
没用的 现在没人看得见你
夜斗 这到底是怎么一回事
说明一下吧
像你这样的外行人类灵魂出窍时
神要占用你们的身体
就是易如反掌
这就是神明附体
虽然我也是第一次这么做啦
不要看裙子
把我的身体还给我
日和是第一次吗
我这也是第一次啦
赶紧还给我
（这里是《哆啦A梦》里面胖虎的著名台词“我的东西就是我的，大雄的东西也是我的”）
我的就是我的
日和的也是我的
没事的啦 日和和
有我跟着他呢
小福小姐也在
对了 日和
我不会太过分的
我全是不好的预感
好嘞 尽情享受吧
那孩子到底是谁啊
去溜达 去溜达
突然这样 作为高中第一天也太过了吧
喂 给我等一下
去溜达 去溜达
不好意思
好痛哦
脚扭到了
拜托了 请带我去保健室
怎么了
这是在干什么呢
那不是壹岐吗
这是怎么了
壹 壹岐同学 这是怎么了啊
什么事都没有哦
只不过是 顺从自己的心情而~已~啦~
谢谢
这个给你
随时欢迎来电哦
这个是
再见啦
那 那个 你的脚怎么样了
我一点都不痛了哦
Delivery God
夜斗
24小时 上门服务
请付款五日元
上门服务什么的
什么服务啊
果然是那个吗 是那个吗
我的高中生活啊 我的美好预感啊
好嘞 照这个势头 生意速速上门吧
美术也能上手
我们怀揣闪耀的梦想
尽情舞动生活每一天
音乐也能上手
我叫日和和 请多指教
我等着大家请我吃饭哦
可是 之后的事
就恕~我~拒~绝~了~哦
给你送点什么喝的呢
水 水就行了
是 水一杯
请用
日和
莫 莫非你做过陪酒女郎
要是公关的话 倒是能做
扮公关
别看我这样 可是很擅长捕获新客人的心哦
但是我果然 还是存在感不强啊
吃了不少苦呢
我已经对她绝望了
明明是这么能干的男人
真是的
还想要变成人类呢
中二病犯了吧
但是我决定了
运动服走天下
夜斗
真是的 你赶紧给我适可而止
我已经不会再迷茫了
夜斗
给我等等
那家伙 真是为所欲为啊
怎么了
还怎么了
真 真喻小姐
怎么了 在偷看
还是一如既往的为所欲为呢
他还真是 职业不定又没住处
明明是神还穿运动服
“那个穿运动服的家伙和小福小姐两个人鬼鬼祟祟地出去了 麻烦你去盯着他们”
虽然大黑先生这样拜托我
结果又变成这样了啊
怎么办才好啊
跟我来
这不是神器能解决的问题了
这是作祟
是大问题
老~师
这里我不是很明白
你 你 这个制服不是我们学校的吧
教我嘛 教我嘛
没 没办法啊 那就让我们进行课外辅导吧
是
日和和
快看快看
友子 拜托了 什么都别问 和我分手吧
高利贷吗 我想借个五十万日元左右
这就是和小福的约会资金
真是困扰呀 只是和老师就交换了这么多的联系方式呢
不行了 这么下去学校都会被毁掉
我差不多该考虑考虑转学比较好吧
不行 不能认输
要是螳野大人的话 这种时候一定会站起来
站起来
夜斗
做好觉悟吧
什么 夜斗君附体了
真是的 还想悠闲地待着赏花呢
你也辛苦了呢
对不起 都怪我家那个笨蛋
但是 神明附体是那么严重的事吗
要说大事也是大事
是很厉害的事哦
所谓神明附体啊
是只有在非常的时候才能进行的
比如说 神想给信众特殊神启的时候
或是要作出惩罚的时候
像这样没有任何理由 只是想玩一玩的恶作剧
简直岂有此理
要是被高天原那边知道了的话 肯定会被神议的
神议
简单来说 就是神明们聚集起来把夜斗君吊起来开批斗大会
还不如就那样算了
那我就去助一臂之力吧
前辈
今天的比赛请加油哦
我支持你们哦
那 那个 要是赢了的话 我…
我…
想鼓起勇气 向前辈们表白
我 们
好害羞
好嘞 一定要赢啊 小的们
这下复兴大业就有戏了
小夜斗好厉害
怎么能让你们赢 螳野大人 请赐予我力量
好了好了 这里就交给我吧
天神大人 你怎么会在学校
本来人和神好好相处就没事了
但是夜斗君有点太顽皮了
虽 虽然这么说
天神大人自己也够顽皮了啊
和人类交涉的时候
这点装备是必须要有的啊
很适合您哦
真喻也很厉害哦
那么接下来
迅速张开结界 将夜斗君包围抓捕
拜托了
快看 那个老爷爷好帅
是不是新来的老师啊
也说不定是谁的父亲呢
可爱的小姐们 别来无恙啊
哎呀
在您美丽的眼眸之中
隐含着点点忧伤呢
是我的错觉吗
你为什么知道呢
其实这个孩子的暗恋对象在这个春天要转学去远处呢
和所爱之人的别离 我深知其中苦楚
我也有这种经验的
但是 没关系的
樱花 如若其为主所忘却之物
就请拂过之清风 捎去消息
春之风一定会将你的思念传达给对方的
果然还是老前辈
女性有些许忧伤也会变得美丽
你要绽放出浴火凤凰一般坚强的花朵哦
大姐姐你也好美啊
也请听听我的恋爱烦恼吧
我也要
我也是 我也是
我也要啦
还有我啊
我也要哦
没救了 这些大人们
又输了一球
咱们队完全不行呢
真是不争气
明明我在为他们加油呢
再说
广…广场上出现了竹笋
等等啊
秃 秃鹫吗
阿 阿鼻地狱吗
从刚才开始咱们队就不停地发生不幸的连锁啊
真的呢
为什么
百分之百是你的错
真是的 我不是说过你就是最差的灾厄嘛
喂那边的 赶紧给我跑起来
那边也是
让我再呆一会啦
真是的 到底在做什么啊
不行 赶紧给我回家
可恶
这样下去不就要惨败了嘛
真是没办法
喂喂 赶紧给我把球传过来
壹岐
得手了
好厉害
小菜一碟
壹岐 你超级厉害啊
简直就是神转世
真是的 得意什么啊
日和 现在就是灵魂回壳的机会哦
好 好厉害啊
万岁
这样…好吗
稍微出了点充满青春气息的汗水
万岁
出了汗 难道说
得快点去洗个澡
给我等下
真是的 你到底做什么啊
这是你的身体啊 好危险的呢
游戏就到此为止了
这样的话 就算用武力我也要抢回来
大地之…
踢
有破绽
你还很嫩哦 日和
从神明附体的本人手中夺回身体是不可能的
微微出汗感觉好爽
要振作哦 日和
那个是
不 等等
这样下去的话
我真的会被那家伙杀死的
但是
只是偷看一下身体
这个就是
一定要超越过去的铜墙铁壁
不
但是
喂 一定要超越啊 我
能超越过去的 我
不…但是
日和
但是
终于
来啦
虽 虽然是第一次 好紧张 但是居然进展如此顺利
真是个萌货 这么可爱好幸运
这孩子是不是一年级生啊
这不是日和嘛
原来叫小日和啊
为什么我在这里面
你 你们是谁啊
这家伙 居然能够看见我们
咦
这 这是怎么回事
这里明明是现场直播啊
喂 你这是偷看吧
你能不能不在这里血口喷人
你不是没有证据嘛
你刚才不是自己弄坏了嘛
等等 日和
发生了时化
原来是这样啊 这家伙被操纵了
所以才能够看得见我们
他的眼睛很危险
不要和他打 走吧
但是
等等
你们打算说出去吧
不要啊
住手啊
我只是想稍稍玩玩啊
冷静一点
要是这么说出去的话就完了
这样的话
我要去死
这可真是糟了
日和同学
这可糟了
不行啊 没用的 日和
但是
冷静一点
很危险啊
小福
没 没事吧
不愧是小夜斗
你干嘛回来啊
给我清醒点 你这蘑菇头
不要在我的面前死去
我最讨厌你这种人了
而且这里可是校园
好 好帅
肩膀…
…脱臼了
好啦 游戏结束了
住手啊
不要啊
请住手啊
给我闭嘴
真是的 你给日和添了多少麻烦你知不知道啊
你这混蛋
要是留下了一生都消不去的疤痕的话 怎么办啊
就是因为这样你才一直不受欢迎的 你少根筋啊
因为 因为 人家很寂寞嘛
因为日和完全不愿意呵护我嘛
我也只是想要和日和一起
享受一下生机勃勃的高中生活嘛
真是的
真是小学生一样的借口
真是没办法
日和
抱歉
我对不起你…
真是的 日和同学心真软
真好呢 小夜斗
你也给我反省一下
我不会再犯第二次了嘛…
就这样
樱花飞舞的四月
你昨天的表现 真是厉害
你的必杀台词 把我震撼了
真棒
你很帅气哦
壹 壹岐前辈
什么时候再次一起挥洒汗水吧
我愿一生追随你
我也要当公主大人的使臣
期待着你下次的上门服务
我好像不经意之间
那是我的台词
就这样高中出道了
君の名前  何があっても必ず呼ぶから
无论发生什么 我都会呼喊你的名字
Ah
君はギザギザハートの持ち主
你的心如锯齿
触れるものは何でも傷つけ
伤害一切所触之物
世界の全てを睨みつけて
怒视世间的一切
その目は言うんだ  僕はここにいる
那双眼睛在说 我就在这里
誰かが笑ってた
是谁笑了
だから引いたんだ　その境界線
于是画出了那条境界线
それなら私はその手を引く
若是那样 我便牵起那手
連れてくから
一同前行
言えないならこの手を強く握って　離さないで
若是说不出口就请牢牢握住我的手 不要松开
君はもう一人じゃないんだって知ってほしいんだよ
但愿你知道你已经不是孤身一人