我真的要穿这种衣服么
别唧唧歪歪的
快看雪音 这件很可爱哦
土爆
那我穿了
为什么这些生理现象会残留下来呢
明明我应该死了很久了
弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
本字幕由 TSDM字幕组&流云字幕组 联合制作
翻译：梦叶 未来姐 校对：未来姐 轴&繁化&后期：嘉儿的梦 BDRip:VCB-S
今天就在这吃吧
吃呀
这是啥
因为雪音你说肚子饿了啊 所以得让你吃午饭
午…饭…?
你是我的神器
主人的话是绝对的
神器啊
对所谓的「神器」就是要尊敬主人 侍奉主人
作为主人的左膀右臂去干活
端茶倒水这种事机灵点去做啊
即使我想端茶倒水 但没房子哪
更不要说顶嘴了
神器要对主人顺服
不要 头要秃了
住手 你这臭猫喂…
我还以为神是要干嘛的
结果就是旁若无人的在城里游离浪荡
就像故意要避开人的视线
在这边的神社走道屋簷下缩成一团睡觉
日常用品也是在垃圾堆捡回来的东东…
服务到门的神明 夜卜❤
这是啥
传教活动
委托不是一个都没来嘛
你真的是神吗
那是什么眼神
我就让你看看我的神力吧
招来的灾厄
欢迎光临
日和说她要供奉吃的给我哦
我的神明魅力如何啊
完全就是坑人请客嘛
你吃了我的饭之后 这次要好好听我的愿望哦
欢迎光临
如果您决定好要点什么的话
姐姐 三杯水
非…非常抱歉
该不会夜卜你们俩不是人类 所以人类看不见你们
不是的
我们不是不可见
只是处于视觉盲区罢了
其实人们可以看到我们
反过来说 这里有几个侍应啊
欸 别回头看哦
我想想
俩么
咦 有四个人
就是这么回事
我和雪音就像是被你看漏的俩侍应
跟人肉背景板差不多
只要注意到一次 以后就能看到了
然后很快的又忘记了
真的非常抱歉
日和 你也没法记住至今为止所有你见过的人吧
因为我们是彼岸的居民就更加了
话虽如此 你们胃口都很不错啊
信徒供奉的食物不能剩
这是绝对的
小心吃坏肚子哦
没事 神明不用上大号的
谢谢惠顾
那人真是
姑且说一句 谢谢你的招待
不用客气
我是壱岐日和
你叫我日和就可以了
日和你是他的谁
因为我很容易灵魂出窍
所以想让夜卜帮我恢复
你还真不走运呢
就是啊
雪音为什么会…
你在成为夜卜的神器之前是怎么了
不知道啊
就是知道自己死了
回过神来的时候就在他手上了
活著时候的事情都不记得了
这之后会如何也完全不知道
你不是刚才那只偷鱼的猫吗
雪音 喜欢猫吗
大概吧
猫很可爱呢
我也很喜欢
雪音 你刚才在想色色的事情吧
你听好了 雪音 我话说在前头了
神和神器是一心同体的
你心里污秽的波动 会传递到作为主人的我这里的
你丫在说些啥呢
一心同体是怎么回事啊
真是的 面对思春期的小鬼还真让我烦恼啊
烦了 呆子
呆子是怎么意思啊…
什么跟什么啊…
像他那样的真的是会聆听人的愿望的神明吗
喂
快捷平价让您放心 我是服务上门神明夜卜
雪音 工作来了 赶紧走起
工作
等等 那我的愿望呢
怎么你也来了啊
你要抱怨之前 请先帮忙想办法改善我的体质吧
尾巴
你们是谁
装作有委托把我们骗来
注：菅原道真作 原句为：
「东风（こち）吹かば匂（にほ）ひおこせよ梅の花主（あるじ）なしとて春を忘るな」 大意为 春至东风吹起送来大宰府（道真左迁前的府邸）里的梅花香 即使主人不在 梅花也勿忘应开花的春天
东风伴梅香
旧宅无主花
梅花…
虽吾已左迁
勿忘春又至
这是菅原道真的和歌
该不会…
您就是学问之神 天神大人
咦 你认得我呀
神啊
生灵小姑娘 你挺清楚这首和歌的嘛
想必是此歌广为传颂吧
因为在课本上有
这可让人烦恼了啊
著作权该如何是好呢
那仅限于死后距今50年的人物而已
啊 原来如此
神明气场超满的啊
令人尊敬
哎呀 是吗
与之相比
夜卜 这孩子的名字是？
名为雪
器为雪
唤作雪音
雪音 你是刚刚成为神器的吧
神器可不需下跪的哦
梅雨
你听好了小弟弟
在自己侍奉的神明面前
跪拜其他神明是十分失礼的
你谨记这点便是
好厉害
真的有好多巫女姐姐啊
我是步喻
我是南喻
我是实喻
我是望喻
我们是天神sisters
她们全是神器哦
要养活他们可是很辛苦的
货真价实的神就是不一样啊
我也是货真价实的神啊
够了 你找我到底为了什么
吾现在挺忙的啊
又到了考试季嘛
想你来帮帮我呗
你反正也是闲得慌吧
你偷偷睡在吾的神社之事吾亦知晓
无妨啊 你也可以加入吾的天满组啊
给你个分店长当哦
不过 你很想要自己的神社吧
那样的话 来来…
歹势呀 只有大钞了呀
够零钱找续么
哎呀 不会是零钱不够吧
在这种地方也凸显出贫富差距啊
所以这个世界是不公平的
你不是有零钱嘛
那么 麻烦你带路吧
真
道真大人 真喻到此时日尚浅
领路可遣其他姐妹前往…
嗯  可是呢
真喻对夜卜君  是很熟悉的呢
不是假的吧
伴音!!!
我不叫伴音 叫真喻
伴音 你居然进了这种大户人家…
我叫真喻
那个…
我之前曾是夜卜先生的神器
原来是这样啊
怎么样? 工作方面 ?
有很好的处理掉委托么?
衣食住行方面呢?
那家伙真的是居无定所无职业的运动衫男?
是个居无定所无职业自称为神明的运动衫男
你好歹给前主人留点面子啊 伴音
我叫真喻
不要叫以前的名字 污秽不堪啊
之前明明一百个不愿意我碰到你
居然去成为老头子的烟管
你见钱眼开了吧
只要不是待在你那 在哪都行啊
前…前女友?
不是！
前妻啊…相当难扯清楚哪…
所以都说了 不是啊!
喂 伴音 离开我到这来 算什么
不管怎么说 不都是很难扯清的么?
也应该稍微有点…
那个…
我们法庭见
你个这混蛋
委托夜卜的工作 一般都是妖怪退除之类的吧
妖怪什么的真的是很坏的存在么?
为何一定要非清除不可呢?
人若醒悟 天必觉醒
你是叫日和小姐吧
你最好别过分热心 别与我们这边有太多的牵扯
我们和人类太过容易干扰
几天前 因为有人挂上了让人有点在意绘马
注：絵马指为了还愿或是许愿而献贡的匾额
为了去到天堂的朋友
一定要考上大学
夏树
去试著调查了下
貌似两人都已经挂掉了
为何会发生这样的事…
这附近 经常「时化」
被蜂拥而来的妖怪附体后 不知不觉发生的吧
虽然痛心疾首的道真大人在这张开了结界
但因为要退除的是被妖魔附体后的人们
要完全净化是很困难的
明明生命如此宝贵…
真是太浪费了呢
就是打倒附体在人身上的妖怪就可以了 对吧
是的
日和
是有人挂掉了哦
你难道不想做点什么吗?
想死的家伙 去死就好了
哈 真是依旧没任何改变 无法形容的废渣
那个
刚刚是不是说的有点过分了
想要自杀的灵魂已被妖魔附体
成不了神器的
不管是挂掉的家伙 还是活著的家伙…
都没有一点想救的欲望…
你…你怎么能…
这个才是你的工作吧
那就 回去吧
等等 定金
这样可以吗  让她一个人去…
那家伙 还真是…
雪音 这是你第一份工作
我应该要做些什么?
叫你器的时候便来 叫你名的时候便回
现在就这样便好
夜卜
想死的家伙 去死就好了
你真是 太差劲了
虽说还不想  工作
就算去了大学 也没有什么想做的
寿司卷飞踢
附体在人身上作恶的坏小孩不能原谅
那个是什么?
伙伴
半个伙伴
电车即将到达一号月台
带她走吧
请在黄线外等候
是呢
带她来我们这
过来吧 过来吧
等…
快跳
没事吧
真是的
我不是说过么 尾巴被切掉的话 你就会死么
给我乖乖的待在这
雪音 这个前面的道路口才是正戏
第一志愿判定为E…
哎  这还真是糟糕透顶呢…
E 不是挺好的么 挺好的呢
来到这边就好了呢
E挺好的 挺好的
挺好的 挺好的哦
好…吗?
好的哦
要砍掉那个妖怪 别害怕哦 雪音
不在话下
很好哦
不行 要来不及了
很好
丰苇中国
引起骚动之物
吾夜卜神自天降
臣服于雪器威严之下
潇清种种污秽
斩
雪 已经可以了 回来
你斩过头了
虽然有说过想死的家伙去死就好了…
但果然还是来救人了呢
才不是这样
只是 不想让这些人在他们面前简单的去死
这些人?
即使多么痛苦 多么辛苦
他们还是能感觉到活著的艰辛
想要自杀的灵魂已被妖魔附体
成不了神器的
大家都那么年轻 那么年少
并非自杀的意思就是…
就是神器 是还想活下的人们…
在这些人的面前 轻易结束自己生命的人
夜卜无法原谅他们…
日和
色雪音
你…干了什么吗?
什么都没做
没 没关系
只是刚才粉尘进到眼里了
那完全不是没事吧
啊 别揉眼睛
日和
冷静点
这个时候 就是需要深度呼吸
吸 吸 呼
这样有用么?
用吧
会稍微暖和点吧
今天呢
虽说是你第一份工作 但做的相当不错
君の名前　何があっても　必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら　私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ　连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
雪音
你知道黄油和人造黄油的区别吗
应该材料不同吧
错错
是名字不同
这么简单的猜迷都不会啊
下回 野良之神
幸福之所
夜卜 真是烦哪
加油 雪音君