不尽快采取手段的话 夜卜会死
雪音 你 偷了么
夜卜为什么要用那个神器呢
雪器由我来磨练
不会有事…吧
好…痛啊
还真巧啊 日和
出去~~~~
不是 我不是偷窥
日和 你真的误会…
弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
你到底来这干嘛的啊
夜卜屮
090-XXXX-##2
即刻解决您的烦恼！！
都说了是为了工作啊
真是的 为毛要来女厕涂鸦啊
我们想要获得多年龄层信徒的爱戴
想得到委托
就得到全国的各处包括各种角落宣教啊
别想著用借口骗我
你说是为了委托而来的话是谁委托…
这一趟的委托人
就在这里
不…不是的
这是…
对不起
可是我真的不是来偷窥的
我是被欺负了 所以躲到这里来
我是二年A组的荻原学
每到下课  我就经常被同班同学欺负
所以 我要找一个他们绝对找不到的地方
学姐 真的很对不起
原来是这样啊 抱歉啊 我没了解清楚就
我就知道又是这种
来自学校的委托多半是这种
之前也发生过这种事吗
多的很啊 校园欺凌
无法可施 然后向类似我这种人求助
原来如此 病急乱投医吧
是投“神”
为什么只有我老遇到这种事呢
我受不了这个地方了
好想走的远远的
这就是同性相斥了 雪音
我懂的哦
不过啊 就算你很不爽也没法啊
你这种人知道我什么啊
别把我跟这种废柴相提并论
我已经受够你那些无聊说词了
雪音
那家伙老是这么易怒
你的话 能像雪音那样爆发一下反而刚好呢
用这个吧
这…这个
相应的代价是...
跨 越 一 线
第 8 话
居然给他那种东西 你到底是怎么想的啊
那是个导火线
学 他需要一些宣泄
事情发展还是要看他自己的选择了
不过你和雪音也可以做点事啊
像斩断欺凌的孽缘什么的
怎么了吗
就是刚才被你揍惨了
我去躺一下
来到这里 对于雪音来说或许也是…导火线
等等 那是什么…
什么同性相斥啊
我可是已经死了
只要有这个我哪都去不了
那家伙也不会放我走 差劲爆了
值日生
修学旅行
一周预定进程表
周二 升学就业会谈
周四 运营委员会 提早下课
本月目标
打招呼
女生不能
反折裙头
本月目标
升学就业会谈
我也曾经穿著校服 上著学吧
起立
注意
敬礼
坐下
解开了
下节课是啥来著
我想想 语文
赶紧把你的作业借我看看
欸 又来啊
我和我爸妈吵架了
他们让我别练柔道了
那大赛怎办啊
[是那个家伙呀]
[好恶心哇]
好厉害啊
好多同龄人啊
啊 又把这种东西带回学校
会给没收的哦
你别打小报告哦
上吧 就是那里了
杀啊
好厉害
不知道啥时候就升级了
我让我哥帮我打的
今天我能去你家吗
要不要让你去好呢
我们是朋友吧
真好啊 朋友
真好啊
又是他们干的
为什么老是只欺负我一个
为什么只有我
为什么
you 干掉他们吧
这么生气的话
干 掉 他们
不愿意的话
就去死吧
会轻松的多呀
快快发芽吧~
柿子的种子~
这个也已经烂了
不是说了蜜柑会从那边拿吗
来了
毘沙门…大人
毘沙
是毘沙耶 毘沙耶
全副武装的今天有何指教吗
这实在是失礼了
囷巴
秋 纴 绍 兆
我是囷巴
我是秋巴
我是纴巴
我是绍巴
我是兆麻
这里就是我带的全部兵器了
我们今天上门拜访是为了听取凶兆占卜的结果
之前从风穴跑出的妖怪已经基本清除干净了
但为了以防万一
这里和……
然后还有…我想想…
囷巴先生 凶兆占卜是啥
小绍是新人所以不清楚吧
大小姐偶尔会来问小福大神风穴打开的位置
该选哪一个才好呢
她指示的地方几乎一说一个准
因为是小福大人的指示 说是时化也不为过
纴巴小姐这话可…
风穴会在意想不到的地方打开
与其事后弥补 不如事前做好准备 灾祸也能降到最少
还挺多的啊
毘沙好辛苦呢
驱除妖怪得再加油了呢
话说回来 小福殿下和夜卜好像是熟人吧
最近见过吗
偶尔呢
不会是为了让我远离夜卜 故意打开风穴的吧
怎么可能啊
就算是我家神也不会做这种…
你知道我和夜卜的因缘吧
不过 这和我无关吧
要是小夜卜出了什么事
你就做好觉悟…会有大时化吧
我先走一步了
小福
什么事?
你居然可以吓退那个毘沙门欸
我越来越崇拜你了
可是啊 我的心里不知为何好焦躁啊
他们还不放弃吗
不是这件事啦
那时小夜卜感染恙了吧
应该还在学校啊
为啥呢
今天没闻到夜卜的气味
虽然他看起来很累
打扰了
猜中了
如果丢著不管的话痛苦会累积
恙会遍布全身
不…不是这样的
你在想些什么呢
我就是想确确…确认一下而已
你在说什么啊
雪音 怎么啦
雪音…吗
那家伙正处于难搞的年龄段
雪音永远停在那里了
现在他…
出现时化了
这是哪个小鬼引起的呢
学吗
对吧
我也这样觉得呢
搞笑死了
你看到那时候那家伙的表情了吗
还是…
挂啦
就觉得闻到一股垃圾臭味原来是学啊
搞什么 有意见吗
那副嘴脸算什么啊
you 干掉他们吧
干掉他
傻瓜 那就是个玩笑啊
干嘛当真啊
玩笑?
那是吗?
相应的代价是
既然要战斗
就要让对手握有相同的兵器
坑我的吧
砍了他
只要杀了他
就可以自由了
一线 跨过去吧
跨越 一线
跨越 一线的话
就会舒服了哦
来 赶紧的
跨过去
一线
跨过去呀
跨过去
一线
跨过去呀
会变得舒服
乐园就在前方
跨越一线
变轻松吧
如果你不想再做人了的话
学
没事吧
还真会悬崖勒马啊
我还想要是情况不妙
就往那上面泼点净化的水
我想起了...夜卜先生说的话
如果用这种东西伤了人
就会真的无处容身
放弃做人了
这样的话
只有在这里坚持住了
学
不过
这样一来又会被大家无视了吧
真是的 现在的小鬼
总觉得人多的一方就会赢
一个人就好
去寻找那个对你来说独一无二的人吧
没问题吧
差一点就变成危险的事态了
对方都吓得尿裤子了
不会对别人说的吧
要是能找到个好朋友就好了
那家伙的话没问题
我也想要啊
独一...无二的
某人...
为什么
为什么没有我的啊
等等
为什么要丢下我
也带我走啊
喂
看来...终于察觉到了啊
所以才不能去彼岸
不管去哪里
都没有你想要的那个地方
为什么无视我
比起钱 真正想要的东西...
已经无法得到了 你知道了吗
但是 雪音
只有这一道界线...
可恶
不管发生什么 都不能跨越啊
真是个可怜的孩子
是什么 刚才的声音
夜卜
可恶
大家 快退后
是谁
怎么了 夜卜
这是
果然是被恙污染了
夜卜 振作啊
夜卜
怎么办
我要是发生了什么
就去找那两个人
这就是恙
他一直在承受 这种东西吗
雪音
怎...怎么了
夜卜一直在忍受
雪音每做一次坏事
夜卜就会有这样痛苦的记忆
即便如此 夜卜还是一直承受著
但...但是
如果我也能好好阻止雪音就好了
对不起 夜卜
你也来!
小福 晚饭前别吃太多
今天客人出奇得多啊
救救夜卜
一线
境界
为什么
快打开
大黑先生 小福小姐
求求你们了
夜卜...夜卜要死了
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ 连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
东风若吹起...
道真公 差不多该吟诵新的和歌了吧
梅雨真会强人所难啊
下回 野良神
名字
快 道真公
马上 在喉咙口
名
字
下
回
卡在喉咙口啦