那家伙应该染恙相当严重了...
不应放他走 应该趁机追击的么
兆麻
在此
到我这边来
报告一下吧
好
风穴打开之后已经过3天了
借由分社和他社协助张开结界
风穴暂时停止扩大
不过 已经溢出的妖魔除驱除外别无他法
找到夜卜了吗
毘沙门大人
何事
现在只有你我
又让头发这么湿
会感冒的啊
那么 我就问一件事
之前的战斗是怎么回事
毫不顾虑囷巴他们的感受
被私怨左右自己
威娜作为主人的自觉稍有不足
够了
现在最优先要处理的是风穴的事吧
说到底 这也是我引起的
很清楚这是需要我亲自去平息的事
这才是毘沙门大人
囷巴 纴巴 靫巴 秋巴 刈巴 数巴 绍巴
出发吧
弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
雪音 醒了吗?
我拿了早餐…给你…
谢啦 日和
为为为…为什么夜卜会在…
你把雪音怎么了
他离家出走了
去天神那了吧
离家出走 你就不阻止吗
不要紧啊
只要他在我要用的时候在我手边就好
啊 日和妹妹
天神大人
怎么啦 学业上的烦恼吗
不好意思 雪音在您这吗
他啊 来过了啊 今早的时候
我想跳槽到您这 可以吗?
才撑了一个多月啊
真喻小姐在夜卜大人那里撑了多久啊
三个月
你还真能撑啊
我大概受不了啦
肯定受不了
好了
你到夜卜处还时日尚浅啊 怎么突然要跳槽啦
我讨厌死那家伙了
又没有神社 也没有钱
还臭哄哄的 过去好像很复杂
而且除了我 好像还有别的神器
所以 就算我不必勉强待在那也没关系
我很高兴你这么信赖我
可是你现在的情况我不能收你呢
要是我现在给你改名的话
你会变成野良哦
野良
请问 野良是什么呢
我还以为一定是个名字什么的
野良啊 简单来说 就是神的耻部吧
耻部 知道不
道真公 请谨言慎行
梅雨 我这可是委婉的说法啊 可不是性骚扰啦
所谓野良
就是像野猫那样有许多主人的神器的统称
可是它越贪求名字
也代表它背叛过这么多主人
同时也被视为禁忌的存在
就像 如果我要帮日和妹妹取个新名字 你觉得如何
要将新的命名者视作父母吗
叫啥好呢
小由美 小朋 小友花
那个就算了吧
对吧 你会对父母感到抱歉吧
人类会本能的厌恶吧
所以野良是被神厌恶的存在
厌恶
基本上 一个神器的名字由一位主人所取
想要侍奉新的主子的话
得让前主人去除名字乃是常识
就像真喻那样
那为什么有野良的存在呢
大多用在不想用自己的神器来完成的工作上吧
请问... 天神大人认识一个小女孩野良吗
和雪音差不多年纪...
抱歉 请别再问这件事了
只要听到那个词就污秽的让人想吐
道真公 也请别轻易说出那个词语啊
没关系啦 我不会用也不打算用啦
那种肮脏下做的东西 我永远不想扯上关系哇
明明使用我就好了嘛
野良
我一直都在看著夜卜
可你都不喊我的名字
我好寂寞啊
那种不安定的神器 丢掉就好了嘛
用我吧
我可以比那个孩子更能帮到你
雪音 不在啊
不是夜卜的气味
毘沙门天
你果然能看见我们啊
你…你是毘沙门的…
之前看到你的时候 是个生灵
也就是说你是半妖吗
和夜卜有关系的人
都没一个正经的人呢
我会被杀死
缚符
身体动不了了
阴固
神啊 谁...谁来救救我啊
呜哇 我死定了
兆麻 找到下一只妖怪的位置了吗
还没
这附近已经没有妖怪的气息了 大小姐
就如囷巴所说
这个区域的妖怪已经基本消灭殆尽了
剩下的也应该在南南东方向
这难道...看不到我？
虽然目前来说有点快 把搜索范围扩大吧
那么 为了以防万一 我留下来再搜索一次
知道了
抱歉啊 囷巴
你的伤还没好
这可没啥的
拜托你了囷巴
哦
和天神大人 小福小姐都不一样
就跟队伍一样
原来也有这种的啊
你不要太频繁出现在我们面前
壹岐日和
为...为什么你会知道我的名字
啊勒 身体可以动了
控制附近的物体是我的能力
控制了的话 就可以施行术法了
就像刚才那样
我的钱包…你是什么时候…
如果再见到威娜…毘沙门
你就装作没看到吧
如果你还想活命的话
为什么要救我
你不是应该很恨夜卜吗
他无疑是我们的敌人
不过 夜卜同时也是我的恩人
话说回来 夜卜身体还好吧
他感染恙了吧
那可不是寻常的样子
就这么严重吗
那不是外界之物造成的
恐怕是内部之物所吞噬的
夜卜的神器 我记得是叫雪器吧
你们还是赶快结果了他比较好
结果了他?
没关系的 雪音是好孩子
他原本是人类
杀掉神器不是和杀人没两样么
以前 曾经有砍过神器
也砍过人哦
如果迟了 就没救了
如果神器一再重复恶行
主人就会染上重恙
如果放著不管 痛苦会一再积累
恙会蔓延到全身 渐渐恶化
真是的 为什么夜卜要用那种神器啊
你是他的眷属吧
他什么都没跟你说过吗
虽然拜托你有点奇怪
救救夜卜吧
我不想失去恩人
我知道了
那个叫雪音的坏孩子
不赶快处理的话
可恶 那个小胡子老头
人家不甩你啊
烦死了
搞什么啊
工作来了 雪音
把关东煮的泡撇掉
所谓的工作就是这个吗
你干脆别当神了吧
赶紧去收容所吧你
闭嘴 拖油瓶
这可是客户委托的重要工作啊
如果没有夜班人员 店长会很烦恼的哦
好痛好痛 好烫啊
逊毙了
可恶 为什么只有我老遇到这种事啊
真的在啊
大黑
小夜卜
小福
咿呀
别进来啊 你这只穷神
你丫对我的神明都做了什么啊
这是正义的制裁
还有你大黑
没有正版的授权擅自命名的 你这黑心商户
这只是个店名而已
这种店不是一抓一大把嘛
好痛哦 摸摸我啦小日和
很痛吗
日和
打扰了
我们让小日和带我们来这里的哦
带路
你居然能找到这里啊
我是根据夜卜的味…
这可说不出口的啊
这话从你口说出来可充满了犯罪的气味啊
你们到底干麻来了
我们那收到个与我们无关的委托所以转给你了
反正你闲的要命嘛
我无所谓啊
夜卜 你的脸色有点差吧
你又没吃饭么
雪音 你做了什么
哈?
你该不会觉得我偷了钱吧?
你真的这么想啊
连神都认为我无可救药了啊
果然还是死了是正确的
雪音...你
偷了么
小夜卜
我接受你的委托了
小福 大黑 店就交给你们了
喂 交给我是什么意思哇...
一共582日元
多谢惠顾
驱除上井杜町上空出现的的妖怪
真是单纯的委托啊
也是呢 风穴大开之后
各分社肯定大量收到了这样的委托了吧
夜卜
雪音他...
我会找到他的
毕竟妖怪只能用神器才能斩除啊
有无神器就天壤之别了
话虽如此 但要说的不是这个...
要怎么说才好...
我知道
差不多要做个了结了...
你们还是赶快结果了他比较好
日 日和 你在做什么!?
怎么...
夜卜
在  在...
有或无  他并不是工具
额?
雪音就是雪音 不是作为神器
而是像对待人一样 好好的和他谈谈
拜托了
日和
果然有双漂亮的眼睛呢
就像是在风中摇摆的山查子一样
但是 这个果实连鸟儿都不吃呢
既不甜也不苦
虽无毒 但也于身体无益
毫无用处 空荡荡的果实
不被任何鸟儿啄上一口
就悄然退色 无所牵连 干瘪后消失
真是个可怜的孩子呢
雪音
野良 你在做什么?
呐  夜卜
就像以前那样多多使用我吧...
什...?
挡道的东西...不管是什么我都会巧妙的帮你斩掉的哦
夜卜
雪器
雪音 别去听野良的话
你的对手是...那个东西!
妖怪?
等...夜卜
丰苇中国
引起骚动之物
吾夜卜神自天降
臣服于雪器威严之下
潇清种种污秽
斩
斩不掉!?
真不像话啊
居然变钝了
本来被雪音刺得就够受的了
好香的味道
夜卜 快逃
净化的水
野良 你给我滚回去
虽然这家伙是个不正经的臭小鬼
但是是我找到 给他取的名
雪器 由我来磨练
斩
夜卜
被甩了呢
长年陪伴身边的绯之名...在哭泣呢
我们走
那个叫雪音的坏孩子
不赶快处理的话 夜卜会死
夜卜...会死
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ 连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
夜卜 刚才把你扔出去了真是不好意思啊
我才应该要道歉呢
这是我们和好的证明 接受吧
大黑
下回 野良神
跨越一线
这啥 医疗费的索赔单?
因为我家的神明脑袋肿了个包哇
[跨越一线]
下  回