雪音 那边搞定之后就来店里面帮忙啊
好的
关东煮好了
一大早就开始工作 辛苦了
早上好
日和 欢迎光临
你真的开始在这边打工啊
算是吧
我希望起码能把我偷的钱补回来
雪音
他都这么跟我说了 大黑叔也没法拒绝啊
发生了这么多事 他现在简直是脱胎换骨了
虽然这也是一部分原因
都是因为夜斗没有收入
这是兼职啊 兼职啦
对了  你不是有事想拜托日和么
那个就算了啦
怎么啦
没…
日和快升高中了吧
所以他想要你国中的教科书啊 问题集啦
说是 想和大家做一样的事
既然你的书都要扔了还不如…
可以哦…全都给你哦…
你们俩闹哪样啊
在这儿呢
你委托我办事的委托费 别忘了哦
小日和不是拜托我们救小夜斗么
我一次收这个数
五円对吧
500万
还委托了两次
1000…万
没关系啦
小日和这么可爱还是雏 马上就可以赚够钱了
等等小福
日和应该有学生价吧
啊 对哦
那付我100万就可以了哦
好耶 一下子砍到一折呢
我最擅长这种讨价还价了
付一笔钱打发掉穷神太值了
明明连我的体质都没能治好
居然还敢得意
夜斗也要付钱
日和是哪个社团的人啊
弾丸込めた小铳を 仆は片手に持っている
我单手提著上膛的步枪
震えた君のいる场所へ 足を早め向かっている
加快脚步冲向 已然颤抖的你所在之处
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
焦る心も急かしただけ
只让焦急的内心更加急躁罢了
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
留まる気配もなく进んでいく
毫不停步向前奔去
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
终わりと始まりの境目
开始与结束的分界线
チクタク 针はチクタクと
滴答 时钟指标滴答响
全て重なった
一切都重叠了
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
ドアを蹴破るその音を
我听见踢碎房门的声音
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
薄暗い部屋一人きり
在昏暗的房间中独自等待
Hey 闭口して 仆を待ていた
Hey 闭嘴 在这等著我
もう怖れることはないよ
你已无需恐惧
弾丸込めた小铳を持って
提著上膛的步枪
固く闭ざされたドアを蹴破って
踢破紧锁的坚固大门
吸い付いた铳口を跳ねて
紧握著枪开火
昨日の仆を贯いた
贯穿了昨日的我
おやすみ その绝望を受け取って
晚安吧 接受这份绝望
明日への仆は歩き始また
奔向明日的我已经踏出步伐
また今夜待ち合わせよ
今夜再见吧
天神 我为之前的事前来道谢了
看来你之前吃了不少苦头啊 夜斗君
对啊 为什么要忍受恙忍到这种程度呢
夜斗大人明明就这么痛苦
雪器是难得一见的人才
我不想这么轻易放手
总之 我对他的发展抱以极高期待啊
所以干脆做绝点
故意让恙恶化
我也不是不能理解你的想法啦
话说回来 没想到你真的救了我啦
真不愧伴音 我的前搭档
真喻她啊 正合我意是个好姑娘哦
因为她在某个底层职场锻炼过嘛
我这边可是非常严格的哦
那你那儿就不是3K职场而是4K职场呢
[注 K是指日文 臭 脏 等字的开头音节]
臭烘烘 脏兮兮 入不敷出再加心情不顺
道谢？
参拜？
来来 我们到这边说话吧
是酷 帅 时髦 干净的4K
咦 神器少了一位啊
我记得是叫 实喻？
她啊 因为刺伤了道真大人 被赶走了
入魔了吗
雪音染上的那个魔障感染力非常强
就算只是听闻也可能会受感染
【希望长大之后成为学校老师】
只要刺伤主人一次马上就赶走
这里一直依照这个传统保护道真大人
不管是伤害别人或是伤害自己
对不起 对不起 对不起…
背叛了为自己命名的再生父母
拔禊之后取走名字然后赶出去其实很好了
幸运的话 会被别的神收入门下
不然的话...
非常抱歉
都是我的错
这也是没办法的啊
就算你很在意 也不可忧心啊
会影响夜斗大人的
雪音的心情 我们也很能理解
神器如果不是守著那一条线的话
马上就会堕落
最后会变成像妖怪那样
栖息于死角的彼岸住民
要小心哦
黑暗就在你身边哦
黑暗
夜斗大人即使这种情况下也没有抛弃雪音
从今以后 赌上你的名字保护主人吧
好的 赌上雪之名
怎么啦
没什么
对了 天神
我想借用一下你的智慧
是关于日和的事
她自从遇上事故以后就变成了生灵这种体质
虽然我接下了帮她治疗体质的委托
可是我一点办法都没有
所以就一直放置不管了
可是她救了我好几次
为了日和 我想我应该认真干活了
你这孩子是得多失败啊
那你不如试试砍断你和她的缘分吧
这样的话 她那奇怪的体质说不定能治好了
砍断缘分
她通过你和这边接触太多了
你就试著看一下吧
这是你的拿手好戏吧
【该避忌之人 第10话】
比起在家 还是在图书馆学习效果更好啊
就是啊
好 今天也好好读书了
来年我们也是中考生了
得去一次新年参拜啊
最后就剩求神了
顺利升学 身体健康 受欢迎 交通安全
受欢迎 家宅和顺
你说呢两遍受欢迎呢
因为很重要嘛
你有这么多要求 神会很困扰哦
倾听人的愿望是神明的责任嘛
神有么有空才不在我的考虑范围内
对了 说到许愿
最近有个疯传的神哦
那个啊
什么啊
把你希望他消失的人名字告诉这位神
似乎就可以帮你抹杀掉哦
嬴蚌大人 嬴蚌大人 请听我愿望 什么的
是他吧
就是这个
嬴蚌大人
以前没听过这个神呢
现在挺流行的吧
对啊对啊
日和 那是教科书么
还是以前的
你拿著这么多要干嘛啊
要给朋友呢
孩子们 有好好学习吗
大黑 我要茶泡饭
你丫为毛在我家啊
有什么关系吗 太无情了
我只是把这里借给雪音 没让你也来
想吃茶泡饭自己做去
真是的
不行 重做
日和 好严啊
这里跟这里低级错误哦
要注意哦
是的
我看看
这种地方啊 应该用图画来记忆
给
著有枕草子的清少纳言
著有庖丁记的 鸭长明
著有徒然草的吉田兼好
画这么好
怕了吧
真是的 你想我都当了多少年神啦...
别乱涂鸦啊
别把人家的才能说成是涂鸦啊
那你就把你的才能用在工作上啊
真是的 就会给人添麻烦
你说…说啥…
怎么啦
啥都没有
日和
【事件现场 昨晚】
【下井社町中心街】
【即使人来人往…】
【连续杀人魔杀人事件 仍未侦破】
昨晚发生的连续杀人魔杀人事件犯人仍未被抓获
麻烦你把应节食品拿出去吧
最近很多这种新闻啊
附近虽人来人往...
晚上去新年参拜要小心哦
没关系啦 小山和亚美和我一起去的
那就好
小山】
新年参拜 拿出认真的态度过来吧
【不会是睡了吧
除夕还要接这种有的没的活
这种年末清洁的话如果做得好
客人回头率很高的
可是 明明就是条狗 这狗屋是怎样
好大啊
对吧
哎呀 讨厌啦 居然有地暖
真的吗
羡慕嫉妒恨
喂喂 我是年中无休提供神明上门服务的夜斗
夜斗
日和 哎哎 怎么啦
今晚要不要一起去天满宫做新年参拜啊
为嘛要特地去胡子老爹那拜啊
拜我就好啦
因为我是中考生
话说 你不是连神社都没有嘛
马上用雪音的兼职工资买一间啊
你这个穷神
就算你不来参拜 我也会带很多贺年糕点去哦
贺年糕点
我要去 我要吃豆馅儿的
那么等一下见
【新年参拜
拿出认真的态度过来吧
小山】
认真的态度…啊
不要跑哦
要是鞋子掉了就糟了
好的
转过来吧
你穿这身好合适呢
我出门了
那就是魅惑夜斗的那只半妖吗
是的
砍了吧 零器
等等
为什么
那孩子还有利用价值呢
日和
新年快乐呀
不是说要认真拜一拜吗
我很认真啊
今年的香油钱是前所未有的多啊
会考之后就是高中出道了啊
我的桃花季要来了
别这么兴奋啊笨蛋
就算升高中也是我们这班人吧
我又不期望像日和那么受欢迎
我才没有受欢迎呢
啊 对了 等一下说不定还会加点人呢
没关系吧
男人吗 所以才加进来吗
让你们看看今年的我和去年的我的区别啊
不对 不是这样的
新年一次赌上去啊 挺行的啊
就说不是这么回事啊
好啦住手啦
桃花季桃花季桃花季…
我就求桃花季 万一不行也还是求桃花季
请保佑我顺利升上高中
之前也来过几次参拜
从今往后 请保佑我和大家可以快乐的在一起
我想吃章鱼烧啊
好像好好吃哦
哎 日和 你也要买吗
嗯
夜斗
等等
日和
喂 日和
新年一开始睡死的剧码来了啊
都怪夜斗磨磨蹭蹭的
新一年都到了啊
我可不能放过任何污渍
日和在等我们吗
短信
又是平常的妖怪退治啊
这不就是这附近吗
会出现妖怪的地方
来吧 雪器
丰苇原中津国
引起骚动之物
吾夜斗神自天降
臣服于雪器的威严下
肃清种种污秽
斩
状态很好
谢谢赞赏
还有这么多吗
淡定点 雪音
没事的
雪音 你已经改变了
不 之后还会继续成长
相信现在的自己啊
让我见识一下吧 夜斗神
你所锻炼的神器的力量
夜斗
去哪了
没有夜斗的味道
野良
晚...晚上好
你有见过夜斗吗
我想他应该是到这个方向来了
咦 那不是…
区区小妖 请不要随便和我搭话
什么时候…
你在拔禊的时候十分活跃呢
你看到了吗
难得那是取走那孩子的名字的上好机会
逃的倒挺快
瞄准她的绪
别不小心把她给嚼了啊
为什么要瞄准我…
你问为什么吗
因为我不喜欢你啊
这些东西有完没完啊
对啊 烦死了
消失了
太可惜了
面操控的妖怪也只能这样吗
怕了吗
更多可怕的事还会接踵而至哦
名为嬴蚌的祸津神已经觉醒了
嬴蚌
嬴蚌大神嬴蚌大神请听我的愿望
他是…
嬴蚌只要是有人许愿
就会轻易出手砍
无论是妖 人
还是神明
浴血从彼岸而来的祸津神
嬴蚌来杀夜斗了
可…可是
夜斗身边有雪音啊
遇上你以后 夜斗就变弱了
所以拜托你了
你
消失吧
来来 这边啊
看著数量 应该是快集齐了吧
好 继骚动之后
清洗了狗屋
用这双沾满倒刺的手 把他们挑个底朝天...
别说了!
上了 雪音
丰苇原中津国
引起骚动之物
吾夜斗神自天降
臣服于雪器的威严下
肃清种种污秽
斩
这次收拾完了吧
雪音
赶紧去找日和了
杏仁糖
用日和的钱买…
十根杏仁糖
让请的太多了吧
那就是 那就是夜斗神的
目前的实力?
回家路上别睡著了哦
你们要小心啊
日和
新年快乐
乐快年新
要回家了吗
我还能逛哦
走吧走吧
在此之前
你要给我新年参拜的香油钱吗
咦
日和 怎么啦
请问您
是哪位?
君の名前 何があっても 必ず呼ぶから
你的名字 不管发生何事 必定会呼唤你
君はぎざぎざハートの持ち主
你拥有一个长满倒刺的心
触れるものは何でも伤付け
任何靠近你的事物都会受到伤害
世界の全てを睨み付けて
怒视著全世界
その目が言うんだ
那双眼睛在说
仆はここにいる
我在这里
谁かが笑ってた
是谁在嘲笑著
だから行ったんだ
所以我踏上了旅程
その境界线
去向境界线
それなら 私は
若是如此  我将
その手を引く
牵著你的手
さあ 连れて行くから
啊 我会带你一同前去
言えないなら
说不出口的话
この手を强く握って
请紧握这双手
离さないで
请不要离开
君もう一人じゃないんだって
你已不再是一个人
知ってほしいんだよ
希望你能知晓
怎么啦 毘娜
感冒了…
你自己不也打哈啾了 兆麻
下一话 野良神
被遗弃的神明
这个毛球是
囷巴到了换毛期吗?