本字幕由「白月字幕组&MGRT」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：CM 布丁 モビイ・ディック 时间轴：萌贼 WaterOtaku 片源：MGRT 发布：阿卡林
真啰嗦 老太婆！
皋月！
不可理喻！
那个死老太…什么都不懂！
老太婆…
可恶
死老太婆！
受不了！
怎么了？
拍了张不错的照片
你就这么随便拍？
不好意思
我只要看到美丽的东西就会这样
也算是我们摄影师的性情吧
大叔 你可真够恶心的
真打击人啊
我还觉得姑且该算是你哥哥呢
你要不要买下我？
我想要储备用来离家出走的资金
敬谢不敏了
再怎么说
我还是没有对穿着运动内衣的女孩子出手的勇气啊
要多少钱？
给我便宜点哦
说的也是…
那这个数怎么样？
这个价钱已经很超值了哦
100日元？
好贵啊 大叔
是吗 大叔我好歹也是专业的…
而且…
从这里开始就是重头戏了
绪花？就是那个小鬼吗？
要是那家伙做主角那我还是不要了
你说什么？
听好了 绪花的优点可是…
越是细细咀嚼细心品尝
就越能感受到饱含其中的精…华
能承蒙您如此赞美 真是感激不尽
糟糕了 是绪花
真人还是算了！
我也是
真人还是算了…？
真是的 绪花
居然这么妨碍我工作
这个是！
「经历苦难！新人招待小姐诞生！」
难得写下来了
所以就姑且就把它拿来出租了
出租！？
没错
为了直接把作品展现给理解这份创作
并对作品满怀期待的读者
听好了 出租图书的历史课是很深奥的
它的起源得从那著名的…
对不起
真是的 居然还在写这种东西 真是难以置信
我想变得更加闪耀！
想要变得闪耀…吗
好了 赶紧回去努力工作
明白了 您辛苦了
虽说是施工停电 但也就3小时而已
为了不给客人添麻烦 希望您尽早完工
不知道在我有生之年能不能开发出
依靠无谓的干劲就能发电的技术啊？
我在喜翠荘的生活已经成为了「日常」
感觉工作也都做得比较顺手了
可是…
最初「想要变得闪耀」的想法却有些许褪色
这一带因为我经常擦拭
应该算是挺闪亮了啊…
这是什么？好像人的脸啊
要不要帮你把额头也擦得锃亮锃亮的？
就擦这点地方也没用吧
居然有台阶太犯规啦
结名！？
真是不好意思
莲叔 这个也要用上吗？
没错 因为这些腐败得快
所以先把这些容易变质的食材都过一下火吧
这边的鱼就做成甘露煮
蹄膀已经解冻了 就做成炖肉吧
这个就用酱油…
找到了
结名…
是彻和鹤来啊
不可以打扰人家
这个剪平头的人叫啥来着？
你竟敢对莲叔这么无礼…！
鲜鲷鱼片 好吓人啊
不过如果往这里装饰上蒲公英就好多了
结名…
好了哦 ！
生·鱼·片 Pretty
怎么样？
滚出去…
给…给我滚出去！
结名
人家是来这边做老板娘修行的嘛
所以有很多东西都想学啊
真是的
在喜翠荘进行修行吗？
没错
而且是秋季连休限定版~
福屋的老板娘已经拜托我了
说想让她也学习一下其他旅馆的作风
作风…
小女子不才 请多多指教
老…老板娘
那就交给你了
给…给我？
为什么啊… 老板娘！
交给你了 绪花~
感觉被搪塞了一件十分麻烦的差事啊
不要在意！绪花！
谢…谢谢
接下来~去别的地方吧
结名 等一下
上一周经过日本海的11号台风…
好了 开始会议吧
停电的事情在预约的时候已经说过了
总之端出茶点的时候再提醒一下吧
还有男女澡堂使用时间也有变更
唔 在端出茶点的时候…
反正就早上几小时还是有办法应付的
而且客人们大概也到附近散步之类的去了
不行不行！
居然说什么应付
得好好为客人们着想啊
请你们要像接待未婚夫那样既温柔 又甜蜜哦
像接待未婚夫那样？
没错
我的一切都属于你
若是为了你
哪怕赴汤蹈火
对吧 崇子
对于没有对象的巴姐来说
想必很难理解这份独特的情感吧
这时候就用你那剩女独有的妄想能力来弥补吧
巴姐
那是什么破烂肥皂剧！
可恶 开什么玩笑 混蛋！
巴姐
反正我就是不懂那种热恋情怀啦
根本就是未知的世界嘛
那…那个
够了 反正我还有深爱着的工作陪伴我
那什么狗屁未婚夫
讨厌~
怎么弄都弄不好啦 又起皱了
不是这样
你看
把它绷直铺开
来 把这个角压好
好的
然后像这样子 用手掌把它铺开
成功了！
做得不错嘛
真厉害！
巴姐真会教人啊！
是这样吗？
真厉害 您小孩有这么温柔的母亲可真幸福呢
小孩？
我看您总是这么沉着冷静
就想您是不是已经当妈妈啦…我猜错了吗？
别说什么母亲了…
我现在就连怀上孩子的前提条件都还没有啊！
真是的 你这样可不行
那可是巴姐最脆弱的地方
好啦
那结衣 你就把这些旧浴衣收到这里吧…
不好 差点忘记床单快洗完了
你赶紧过去瞧瞧吧
只是收浴衣这种小事
交给结衣就好
可是…
不用在意的
是吗 那就顺便把剩下的地板也擦了吧
多多指教~
好了
不过 这都是些不起眼的杂活呢
结名想做些更厉害的工作
小菜 真不好意思
没事
小菜 你看上去好像挺疲惫的
是有一点…
我父母现在都去进修了
你父母好像是老师来着？
真不容易啊 家务活现在都自己做吗
对啊 不过也就是比平常累一点点而已
可是…
后天麻奈…我妹妹她要去郊游挖白薯呢…
挖白薯…
嗯 郊游
一开始妈妈说能请到假的
她当时好开心的
现在肯定很失望吧
这种感觉我明白！
正所谓期望越高 失望越大
那种失望感 无论过了多少年也难以忘怀
难…难道我把你越说越难受了？
不过没关系啦
反正渐渐就不当回事了
对于家庭幸福这种东西越来越没有期望
然后也能找到一条自己的人生道路
我也是这样…
对…对不起！
这是小菜脆弱的地方吗…
莲叔 咸烹海味已经好了
我说啊 彻
我是不是别剪平头比较好啊…
炖肉我也开始弄了
这样啊
没事 这样就好了
民子 你那边进展如何？
嗯…已经好了
让我尝一尝
好… 好的
怎…怎么样？
明天预约的是什么人？
记得好像有一家是带着小孩的
还有一家是来庆祝八十大寿的夫妇…
这样子肯定不行
莲叔 甘露煮就交给我吧
好的
记得出锅时蜂蜜不要放得太多哦
明白
小菜真了不起啊
不仅家务全部一手包办
还那么关心妹妹的事情
小菜…真像一位母亲呢
而且还是十分理想的母亲
我家的家庭关系就有点…或者是说非常奇怪呢…
小时候还是有好多事情满怀期待
渐渐地 就连那点事情都不再抱有期望
我并不讨厌妈妈
只是…
妈妈她不了解我的想法
但实际上 我也不了解妈妈是怎么想的
不行~这个真是太好玩了
这样子如何啊 老爷爷
那…那个 差不多该换我了…
真想弄得更加有独创性呢
剪成心形也许会很可爱呢
那样…我会很困扰的…
结名她到底有没有收拾好东西啊
一片惨状啊…
这到底是怎么回事啊
真是的…
这是…豆丁爷写的…
庭院的红叶 三分红
三好夫妇入住
伙食 猪肉酱汤和羊栖菜饭
连这些东西也都记下来了啊
「我想要闪耀」皋月这么说道？
老板娘 椿之间的客人可能会迟点才到
知道了
亚纪 波之间的打扫工作已经完成了吗？
是的
老板娘 鹤之间的客人想就明天早餐和您谈谈
我马上就过去
妈妈…我要吃零食
去跟皋月要吧
但… 但是
缘？
你要去哪里？
去和朋友开学习会
那谁来照顾缘？
我要考试 哪有时间照顾这家伙
皋月！
不要吵架啦！
我… 我不吃零食就是了…
老板娘！
没事的 只是站着有点犯晕
请不要勉强
昨天也是 都已经很晚了 房间里的灯还亮着…
电六你既然知道这些
就说明你昨天也工作到很晚了吧？
老板死后喜翠庄也变了
果然老板娘就是不行啊
我不想被人这么评价
所以…
罪犯
擅自乱拍照片
汤乃鹭真的是个不错的地方呢
自然未经雕琢
女孩子也很淳朴
忍不住就照了下来
你的意思是说我土里土气的吗
的确 年轻人会说土里土气这种话还真让人怀念
等等…
想去东京上大学吗
比起去东京
我只是想远离那个家
远离那个家？
待在那里感觉自己好像要腐烂了一样
我想让自己更加闪耀
你就是现在也闪耀着呢
下一班列车要等30分钟
那男人什么意思啊
很帅吗
一般吧
感觉挺靠不住的
你可省着点吃哦
这不是你迟到的惩罚嘛
我说你啊 要买这么激情四射的吗
5000日元！？
钱没带够 借我点
不要啦
皋月…
你不是去开学习会了吗
这是什么？
还给我
这是我用自己的零用钱买的
和你有什么关系
你以为你的零用钱是从哪里来的
买这种艳俗的内衣
真是丢人
东京的学生都穿这样的
我也要去东京
那你去东京又打算做什么？
没有目标没有梦想
整天嚷嚷着要去东京
这事情才没那么简单
我想要变得闪耀！
可是…可是在这里没办法做到
我不想变得和妈妈一样！
被过往缠住
为爸爸的亡灵所困
然后再为此拼尽全力
简直像个笨蛋一样！
我要离开这里
绝对不成为妈妈这种人！
绝对不要！
小姐
皋月
「摄影师」长期住宿
「皋月 被打了两巴掌」
写得粗粗拉拉的看不太懂啊
但是…
妈妈原来也想要闪耀过啊
而且…这个摄影师
一定就是爸爸
两个人就是在这里邂逅
而我就是在这段时间出生的
很抱歉没能去送你
绪花、加油！
再见…
今天很开心！
明天见
那人到底在搞什么
净给我生乱
本来就因为停电忙得手忙脚乱了
民子也要用用看不
那是用在哪的
诶
你在说什么呢
用它就能将脚底硬硬的角质给…
我妈妈的脚底也有这种厚厚硬硬的黄色…
角质的厚度啊
可说明了辛苦劳动的分量啊！
你们的锻炼还不够！
十分抱歉
辛苦你了
小菜今天没来泡澡呢
是去照顾弟弟们了吧
真厉害呢
干完工作又要开工
小菜真是很辛苦呢
与其说像大人 更像是妈妈呢
会不会变黄呢…脚底
诶？
嗯？
菜子
打嗝了
有人在说闲话啦
笨蛋 说闲话是打喷嚏啊
好痛
怎么啦？
想吓吓你嘛 吓吓
没事啦
像这样把头低下喝点水就会好的
麻奈也要试试看
试试 试试
试吧试吧
给
麻奈
搞砸啦
湿漉漉的
真是的 别给我增加工作量啦
对了
我在想后天郊游我要不要也请个假
诶
所以跟姐姐一起去郊游吧
真的吗
嗯
太棒啦
好棒~
真好啊 麻奈
接下来 正确答案是…哪个！
这个月开销有点多啊
买了新的不能用也挺可惜啊
菜子 读连环画
好啊 等等哦
我说你啊
菜子已经很累了让她休息会儿啦
诶…嗯…
没事啦
公主对王子说
那不是茶碗而是茶壶
麻奈
还没睡着吗
谢谢你
小民好慢啊
拿出来了
你要回去了啊
毕竟在这待了很长时间了
好照片也拍了不少
真好啊
你接下来不是要来东京念书吗？
我对妈妈说了很过分的话
说了想要离开这里
就这样要去东京
可出钱的还是妈妈…
还说什么想要闪耀
可到底来什么也没想好
去东京到底想做什么呢
要不要来我这坐坐
有点乱别介意
我还是…
这个
不对…这不是我
我没有这么闪耀
但这是从我眼中看到的皋月
自己的闪耀之处自己是很难看到的
并不是非要到达终点才能够闪耀
即便是经历各种烦恼纠结
这样的过程
你看…
也是如此的美丽
皋月 怎么了？
我可能喜欢上你了
我想啊
你大概只是把对于东京的憧憬和对我的感情搅在一起罢了
装什么大人样！
也许吧
就在装！
讨…讨厌
唔…
姐姐
人家要走了哦 真是的
没事 小缘
能帮我把这个交给你姐姐吗
跟她说是她忘了的东西
嗯！
谢谢你
姐姐
姐姐嘛
姐…
我才不会让你说什么再见呢
好的 我会替您传达
有客人…
老板娘 从小姐的学校来了电话…
皋月 我进来了
刚才学校来电话了
说是你更改了志愿学校？
你擅自做什么决定
我找到到自己想要做的事了
我要成为编辑
我将来想和那个人一起工作
那个人？
你想要做的事就是追着男人的屁股跑吗
不是和妈妈你一样吗
追在爸爸的后面
但我不否定这点了
拜托您了
让我去东京吧
生活费我会靠打工想办法的
请允许我…去追梦吧！
找到…想要做的事了
妈妈 找到了什么呢
诶 怎么回事
觉得心儿扑通扑通的
诶 这是怎么回事
妈妈也有寻找过想做的事啊
然后她好像…找到了
虽然这也是理所当然的事
但从我懂事起妈妈就有大人的样子
而且还是个乱七八糟的大人
完全不知道她在想什么
也没法跟她较劲
但依然是个大人
像妈妈这样的人
竟然也有跟我一样想要闪耀
想要寻找什么的时期
怎么办…
哎 又搞晚了
糟了 手机…
绪花
彻先生
你这么晚在干什么
在跑步
这我一看就知道了
就是觉得有点兴奋
兴奋？
是的
那再见啦
我觉得心潮澎湃
原本觉得是离我那么遥远的大人
妈妈她也在过去
烦恼过
迷茫过
恋爱过
恋爱…过？
妈妈…
邂逅了爱情
我明明也…
邂逅过
绪花 怎么了
是隔壁班的
我们又不是那种关系
我可不想给人家误会了
小孝？
没什么…
那里空出来了
正好在樱花下面
然而我却…
不…不是这样的
我想做出能够得到彻认可的菜
可是…
咸烹海味Pretty
女人一到晚上都会打鸡血吗
回去了
早安
早
莲叔
你的头发…
嗯…偶尔剪下
算是换…个形象？
真是的
没时间了也要好好整理下
好了
听好了 莲叔
我们今后的路还远着呢
可不能松懈哦！
今天可要拼命努力直到脚底生出一层厚厚的角质为止哦！
好！
脚底…
角质？
很好
那结名先去打扫房间吧
要用这个哦
诶？
已经到点停电啦
是啊
从九点开始 真不愧是结名
已经过了十分钟了嘛
大家的份也准备好了
好厉害
结名好聪明
结名我啊~
可正处于成长期哦~
我也是
在各方面！
都有成长的啊！
给我看好了
好厉害
巴姐抹布擦地 难得一见啊！
已经开始了吗
好吧 趁现在把能做的事先做好
伙食准备好了
嗯
现在可没工夫慢慢吃啊
我们就在这里吃吧
是啊
好的 我去拿
还是先去和供货商沟通一下吧？
是啊
毕竟在停电期间 提前问一下比较好
这可是我通宵想出来的自信作品
靠这个彻就能认可我了
我知道了
准备好了
哦？这真是花心思了呢
该怎么吃呢
这个就是把它按口味放在法式面包…
不行啊
莲叔
进货的时间还得说说
我趁现在去联络一下
嗯 早饭呢
一会儿再吃
那边弄完之后 桐之间就拜托你了
好嘞
是啊 之前…
结名 来这边搭把手
好的
看来挺合得来呢
呼~完事
结衣也挺卖劲儿的
应该能照常收工
嗯 因为没电我还担心了好一会儿
能顺利解决实在太好了
毕竟明天要去郊游 我还想早点回去准备呢
你可以回去啦
我会把小菜的份一起做掉的
诶 这样不好吧
没事 反正就一天
而且差不多也该来电了吧
诶！？
非常抱歉！
这一带停电施工已经结束了
但因为施工车辆出了事故
所以只有喜翠庄的附近还没来电…
事故？
我们会继续努力施工
但是还得再等一会儿才能恢复
你们怎么能这样！
这种事情也无可奈何
谋事在人成事在天
妈妈
老板娘
你们的脑袋是长着做摆设的吗
要绞尽脑汁 想办法度过这道难关
莲先生 厨房的情况如何
如果烤炉不能用的话就烧窑吧
然后把菜单换成炭火烤的东西…
要是冰箱能用倒还好
可现在这情况蔬菜冻是做不了了
就煮成清淡的吧
巴 去跟客人说明一下情况
小菜 要回去吗
现在这样我怎么可能一个人回去
另外再去准备一下紧急发电机
我也得好好加油才行
对…对不起
喂
真是的 什么事啊智也
都跟你说了除非万不得已别打给我啊
因为…就是…万不得已了啊
麻奈不见了！？
小菜？
我帮她准备明天郊游的东西…
可她态度很臭…
等等 这是什么时候的事
3…30分钟前
我去找了
阿缘？
Anything
小菜
菜子
小菜 等等
现在反正都这样了 你们走一个还是两个都没差
就跟她一起去吧
好的！
老板娘…可现在…
好了大伙儿
都回到自己的位置上去
大家一起合力度过这道难关吧
好不好
好的！
麻奈
小菜
没有…我还以为她肯定会在这里的…
继续找吧
她还会去哪里？
喂 妈妈
你说什么？给警察打电话了？
妈妈你不来又有什么用！
我一定会找到麻奈的
然后你再陪我们一起去郊游吧
工作的事情怎样都好！你也回来啊！
小…小菜
我平常不都很听话吗！
很听话的…
但至少现在听听我的话好不好
我一直都很忍耐了
但现在…就让我任性一回好不好
回来啊…
小菜…
我已经忍了…
没错…忍了好多好多
妈妈晚上出去玩我也忍着
好黑…一个人好害怕我也忍着
妈妈讨厌
即便如此我还是忍过来了
参观上课
去动物园
去游泳
就是你都说没法我也忍下来了
妈妈你总说自己工作忙
上次你也说好要跟麻奈去商场的屋顶玩…
结果还不是毁约了！
她可是…好期待的…
去看看吧
麻奈可能在那边
我也有过这样的经历
妈妈本来说要和我去动物园
结果毁约了
可是我不甘心…又不知道怎么去
所以就去了宠物店
麻奈！
菜…
笨蛋…
麻奈你这个笨蛋…
为什么要自己乱跑！
可是…可是…
笨蛋！明天不是要去郊游吗
要是不能去了怎么…
我不想去！
如果…如果妈妈不一起…
那郊游…有什么好去…
大家都是跟妈妈一起去的
我才不想自己去！
还有姐姐在
姐姐会陪你去的
便当里会放好多好吃的
嗯…
所以要乖
怎么了…绪花？
我也不知道…
因为小菜你不哭…我才替你哭的…
小菜你自己也还是个小孩…
却说什么大人的话…
小菜你自己也很想哭吧…
可你真的好伟大
能好好当个「大人」
绪花…
我跟智也打过电话了
帮我跟他说对不起了吗
嗯
但麻奈你自己也要道歉哦
好~
雪洞？
好漂亮！
这些全都是蜡烛
你们回来啦！
你妹妹也一起啊
太好了
那…那个 这是
用烛光夜晚挺过停电的主意很棒吧
candle night
这样啊
那边也要放点
这点子是她想出来的
诶 结名想的吗
客人们可开心了
虽然也有莲叔他们努力做菜的功劳
但客人们可是赞不绝口 还说没电反而更好了呢
那边也有
去看看吧
真是个可怕的家伙
她身上可能有负责招待的神明附身呢
负…负责招待的神明
骚乱一场非常抱歉
你为什么不提前告诉我
如果父母不在家
就没必要勉强自己出来工作
可…可是停电了
大家都忙得不可开交…
考虑太多反倒添了麻烦该怎么办
别欺负菜子！
麻奈！
麻奈
真是的
放开我！
去泡个澡吧
毛巾水母！
好厉害！
我先出去了
辛苦啦！
好舒服…
好累啊
对不起啊 给你们添麻烦了
不是…跟那个没关系
喂 麻奈
不要在澡堂玩水
我也要游~
还真是吵闹呢
妈妈！
姐姐还没数到一百就出去了！
吵死了 缘你这只黑猩猩
妖怪~
妖怪妖怪
麻奈 先穿上内裤
好厉害！
狡猾！麻奈也要玩
给
麻奈
妈妈来的讯息
说她也可以去郊游
真的吗？
嗯！
太好了！
太好啦~
真是的 内裤穿好了吗
菜子 要做便当哦！
要像新年那样一层一层的！
一层一层？那种现在来不及做啦
诶 麻奈要一层一层的嘛
太好了
我也会帮忙的
得还回去才行
已经没写关于妈妈的事情了吧
也是
这会儿妈妈已经到东京去了
妈妈的事情大概是不会写在这里面了
妈妈一开始也不是大人
别说是如何去闪耀…恐怕连恋爱也不明白吧
慢慢经历各种各样的事情
然后才…
诶
绪花？
我…？
太好了
对了！
电来了
诶 小民
你突然来厨房干嘛！
对不起啊 我想做一层一层的便当给麻奈吃嘛
小民你在做菜啊…难道也是做便当？
我就觉得偶尔做做这个也能练习手艺
就这样！
诶…这是什么？
难道说是Hokemon？
不是！
是Bricure
注：恶搞了《神奇宝贝》Pokemon和《光之美少女》Precure
这里替换为了Hokke（多线鱼）与Buri（鰤鱼）
这是人吗
你这人实在是！
毛蛋！
抱歉抱歉
挺好的呀你看
这炸鸡的大小正合麻奈的嘴巴
颜色也搭配得挺好的
有红有黄
对…对了！
居然还想到用鸡蛋丝做脸
要是人类还真想不出来呢 Brecure
别说这个了！
不过你还真为麻奈着想啊
算是吧
作为一名厨师当然要考虑吃的人的感…
那时候因为客人年长所以调味才比较重啊
还有那次
明明是繁忙时的伙食…
可我却做得那么不方便吃
我完全没有想到
吃的人的表情
喂
小民？
等便当做完了
就要开始做新菜单！
来帮我！
诶 为什么是我
就是你 反正很闲吧
真搞不懂她们是关系好还是不好呢
哇 这是什么啊
吵死了 毛蛋！
又来
下次的新作就写…
新人厨师！深夜的滑子菇汤！
这样的如何呢
再…再让我睡会儿
绪花
好臭！
都烂成泥了…
这原来是啥来着
绪花不在可真不方便
今天再不丢垃圾就惨了
来了来了来了
喂 松前家
大哥？好久不见~
很好啊 绪花也是
是啊
找到了赞助商
可以办展会了
到现在依然有人喜欢他的照片
是的
因为机会难得所以想把他私下拍的照片也展出来
我就想问问大哥那边还有没有他的照片留着
我想就起绪花这名字吧
绪花？
希望她长成跟花朵一样美丽的少女之类的意思吗
嗯 也有这层意思
但是在夏威夷语里面啊
是「家族」的意思
OHANA
家族？
嗯
家族
家族吗…
嗯 我也喜欢
好了 要拍了
倒…倒…
不好意思
我会再联系你的
好 请多多关照
不好…能不能赶上啊
没办法 跑吧！
睡过头了！
小民 快点！
绪花！等等！
别跑 难得做的便当要挤坏了
可是赶不上了啊
怎么了这么吵闹
今天也是一个好天
列车呢
不行 还要30分钟
赶不上郊游了啦
小民等等我
才不等
再不快点要迟到了哦
很抱歉
快点快点
真是太突然了
抱歉抱歉
你是打算退居老家吗
我还没跟我母亲说
所以也不知道会怎么样
总之尽量拜托看看
你先生的事情是很让人遗憾
但实在有点可惜
难得你撰稿的工作才进入轨道
没事吧？
真不好意思 等我安顿下来再跟您联系
先这样
乖乖
小宝宝好可爱
是啊
好小呢
上吧！
好久不见 豆丁爷
皋月…
这是皋月的孩子？
她叫绪花
卷发啊
我们家代代都是直发
这点大概是像她爸爸吧
很可爱啊
谢谢
呐 妈妈在哪里啊？
老板娘在…
非常抱歉！
够了
非常抱歉
非常抱歉！
都怪我搞错了客人点的菜
最近渔荒都没有什么好鱼…
老板娘 找不到啊
到处都说急着要也没多余的
我会负起责任！引咎辞职…
这要是你辞职能解决的问题我早就欣然让你辞职了
这已经不是你一个人的问题
而是我们整个喜翠庄的问题
喜翠庄是我们
大伙儿的旅馆
听好了
大家要一去度过这道难关
好的！
莲二 要做的事情还有很多
好的 抱歉！
妈妈
我那时候完全没明白
妈妈她并不是纠结于父亲的亡灵
不是沉醉在过去
妈妈她是…
不能认输啊…
肯定是觉得不能认输吧
为了走向未来 一定不能输给自己
皋…皋月
别跟妈妈说我来过
要保重啊 豆丁爷
我怎么会输啊 死老太婆
开心吗
是吗
人生非得要快乐才行
是吧 绪花
走吧
きみと目が合うたび
每当与你四目相交
赤く染まる頬を
脸颊总是飘起一抹绯红
沈みかけたオレンジのせいにした
我总说那不过是西沉的夕阳
夢のような今を
希望将宛若梦境的此刻
少しも色褪せずに
原原本本的
ココロにしまっておけたらいいな
藏进我的心头
等等！有垃圾！
小菜！
細く長く伸びたふたつの影
两人斜阳下拉长的影子
まるで絵に描いたような夕暮れに
傍晚的景致好似一幅画
おかしなポーズを映す帰り道
回家的路上映着我们俩搞怪的身姿
笑い声こだまする
笑声回荡
細く長く伸びたふたつの影
两人斜阳下拉长的影子
重なった手と手が照れくさくて
重叠着的手好是害羞
影を踏まれたら負けだなんて
借口说是踩到影子就算输
言い訳に走り出す
跑了出去
きみと目が合うたび
每当与你四目相交
赤く染まる頬を
脸颊总是飘起一抹绯红
沈みかけたオレンジのせいにした
我总说那不过是西沉的夕阳
夢のような今を
希望将宛若梦境的此刻
少しも色褪せずに
原原本本的
ココロにしまっておけたらいいな
藏进我的心头
花のような夕焼けは世界を染めて
仿佛鲜花般的夕阳笼罩着大地
流れ続ける時間に記しをつけた
为流动而去的时光划下记号
一秒ごとに変わりゆくココロだから
而人心每分每秒都在变化
きみが笑う瞬間を見逃さぬように
我不想错过任何你微笑的瞬间
長く伸びた影も
无论是夕阳下拉长的影子
赤く染まる頬も
还是染成绯红的脸颊
繋いだ手の温度も
或者我们牵起的手的温度
そのチカラも
以及牵手的力道
今ココにあるすべてを
我好希望将这一切一切
少しも色褪せずに
原原本本的
ココロにしまっておけたらいいな
藏进我的心头
きみのココロに棲む
真想踩住
影をひとつひとつ
那一个一个
この足で踏みつけてゆきたいから
住在你心里的影儿
季節がまた巡っても
纵使季节流转
ふたつの影はずっと
也希望我们俩的身影
隣り合っていられたらいいな
能够永远相依