霧…霧島同學…
你不要誤會哦
如果我覺得不舒服的話
我馬上會停下來的
我說土屋,你不要靠這麼近呼吸啦
會癢啦
不要那樣一直盯著看啦
霧島同學,都濕透了
笨蛋,快點舔啊
討厭
一個胖子舌頭竟然這麼厲害
進來了
連裡面也被舔了
霧島同學,我的也…
真是的,你最近膽子變得有點大哦
我知道了啦,我舔就是了
好像比平常還要舒服
這個樣子好丟臉啊
不行了,身體已經停不下來了
土屋的肉棒…
竟然變得這麼好吃
霧…霧島同學…
我已經…
真是的,幹嘛射出來啊
人家都還沒去的說
抱…抱歉
不過我還可以繼續
那就放進來吧
咦？可以嗎？
就說放進來了
快點啦
抱歉打擾你們了
能先停下來嗎？
竟然把我工作的地方弄成這樣
淺岡老師…
看來得好好處罰一下了
三倉同學
那…那個…
你就是琴葉同學嗎？
是的
抱歉特地把你叫出來
沒關係的
找我有什麼事嗎？
那個…其實我看到了
三倉同學你在保健室裡面做的事情
這樣啊,被看到啦
我還沒對老師跟其它人說
所以…那個…這個…
琴葉同學,你最近有做過嗎？
覺得我和遠籐同學的作愛怎麼樣啊？
什麼意思？
你在做什麼啊？
快住手
不可以
吶,告訴我
你是不是看到肉棒插進我那裡後
興奮起來了啊？
才沒那回事
只是有點心跳加速而已
就只有心跳加速嗎？
不行,不要玩弄那裡
你看著我們作愛
有玩弄胸部和自慰嗎？
我才沒那麼做
我不會做那麼下流的事
其實我已經注意到了
你看著我跟遠籐作愛在自慰著
你騙人
不可能被其它人看到的
好厲害,潮吹了
叫遠籐帶朋友過來吧
你想做對吧？
那種事…
久等了
就遠籐同學你一個？
抱歉,這個時間找不到人來
這樣啊
怎麼了嗎？
好
你說好是…咦？
你戴上這個把眼睛遮住
暖暖的對吧？
遠籐我要舔囉
三倉,我快要…
等一下
你能靠牆壁站嗎？
這樣可以嗎？
嗯,等一下哦
今天這些都是我為你做的
真的要在這裡做嗎？
噓,先做看看吧
遠籐,舒服嗎？
被三倉的舌頭包覆著,好厲害
遠籐的好濃啊
舌頭弄得太舒服了
還可以射吧？
遠籐,就這樣從後面來吧
我也濕透了
三倉,裡面好驚人啊
插進來了
好厲害,插得好深
要去了…要高潮了…
高潮了
三倉,你這樣舔的話又會射出來的
果然我也想做呢
今天就這樣來我家做吧
老師,人家想回去
不行,好不容易到了我的自由時間了
再說你們這樣是第幾次了？
算了
總之先趴下屁股朝向我
快點
老師,你到底想做什麼啊？
對於上課途中跑到保健是作愛的壞孩子呢
要好好的處罰呢
哎呀你們看過啊？
這是富重老師做的
不要,如果喝下去的話
又會變得慾望高漲的
不能喝啊
你們沒有拒絕的權利哦
快喝
土屋
變更誇張了
如果你想當他的對手的話
勸你還是喝下去比較好
真色啊
這個比之前的還要…
稍為改良了一下
很有效對吧？
只要這樣輕輕弄一下
就會射精呢
不行了…我也要高潮了
你們兩個還不要這麼早就結束嘛
不過看來擔心是多餘的
霧島同學,讓土屋同學看看
你那淫亂的地方吧
土屋,看到了嗎？
等一下啦
不讓他插的話
事情會變得更嚴重哦
好厲害,熱熱的
土屋熱熱的肉棒在我的裡面…
一進來就射了…笨蛋土屋
好大…
好舒服…
在裡面射了好多熱熱的精液
我竟然這麼有感覺…
我可能真的是變態呢
好深…要去了
土屋你這下子…
你膽子還挺大的
我說你…
是
淺岡老師呢？
是,可能覺得無聊就先回家了
那你是什麼時候…
救命啊
那麼…
再來一次吧
用胸部嗎？
可以啊
一直很想用我的胸部夾到射精對吧
不用忍放輕鬆吧
就這樣射出來也沒關係
舒服嗎？