霧島同學 看這個電影真的可以麼
當然 因為我喜歡這個演員
好像沒怎麼見過啊 難道說還沒販賣嗎
吵死了 你是作為我的保鏢來的 閉嘴在一邊看就好了
呀 討厭 肉棒真的進去了 這種電影不是摸一下就結束了嗎
我是一個H的女孩 對不起
不行 這樣會被土屋發現的
什麼嘛 竟然翹成這樣了
不要發出大聲音來 會被大家發現的
霧島同學
你現在光看看 也已經滿足不了了吧
果然在這種地方不太好吧
什麼嘛 說得好聽 這邊還不是那麼硬綁綁了
其實很期待這種事的吧
難道霧島同學也是
是哦 你也知道的吧 我的乳頭也這麼突起了
想做了吧 龜頭前濃稠的汁液流出來了哦
這裡又黑 來的觀眾又少 大概不會暴露的
討厭 一想到旁邊還有觀眾就興奮了 我可能是變態吧
真討厭 射出這麼多的話就早說嘛
對不起
真是的
我.. 我還沒高潮呢 這次一定要好好地讓我高潮哦
霧島同學 真的可以插進這裡麼
不要動啊 土屋 太黑了看不見
進來了 進來了
霧島同學 聲音太大了不好吧
你也多動幾下啊 光我一個人扭腰 很害羞的
啊 好棒 插進深處了 繼續 繼續插
霧島同學 感覺你比平常還要色呢
笨蛋 這樣奇怪的事不要說出來 很害羞的
難道霧島同學想著會被別人看到 就興奮起來了麼
不是的 我才不是那種變態 只是比較容易有感覺而已
討厭 這個樣子會被大家看到的
但是 霧島同學的那裡非常地緊啊
這樣的 這樣的我 別再看了 好淫蕩
霧島同學 舒服嗎
肉棒在裡面磨擦著
那一邊似乎也快完了哦
電影就要放完了 土屋快點 快點做完
馬上就行了
好激烈 好厲害
霧島同學 可以射在裡面麼
就算說不行你也會射在裡面吧 行了 快點射出來
霧島同學 要射了哦
丟了 丟了
誒.. 等一下 誒.. 騙人的吧
你們這些混蛋 誰允許你們亂看的
暑假的一天 我和三倉同學去清掃學校的泳池
這是因為在保健室裡做H的事情 被老師們發現的懲罰
抱歉呢 遠籐君 我來遲了
三倉同學
暑假實在太熱了 早上很不想起來呢
馬上來幫你哦
嗯 怎麼了
誒.. 那個
真是的 遠籐君真是H呢
啊 好熱啊
果然忍不住了呢
誒 等.. 等一下
遠籐君也是有點期待的對吧
但是 在這裡還是很不妙啊 社團活動還都在進行中呢
沒關係的哦 不從泳池出去的話 外面是看不見的啦
但是
什麼 難道遠籐君不想和我做嗎
遠籐君變得好熱
那樣激烈地搓的話
這裡也來清掃一下吧
不.. 那個
遠籐君變得好硬
還是別這樣擼了吧 滿是汗水很髒的
一點也不髒哦 遠籐君 但是有非常淫蕩的味道
三倉同學 好激烈 要射了
先別射啊 也讓我舒服一下啊
希望你從後面插進來
這裡已經濕透了 激烈地幹吧
真的 非常地濕了呢
三倉同學也好淫蕩
別.. 別說啊 好.. 好害羞的說
要進了
三倉同學的小穴太濕了 一下子就插進深處了
聲音.. 太大了 會被周圍聽到的
那種事情 我也沒辦法啊
插得 更深點
三倉同學 沒被周圍的人聽到吧 看一看外面
不.. 不知道啊 遠籐君的肉棒在我裡面又變大了
三倉同學 我要射了
肉棒一抖一抖的 遠籐君使勁地射出來 在裡面射吧
遠籐君舒服嗎
嗯 三倉同學你喜歡被人看著做嗎
誒 我想不是那樣的
啊 遠籐君的肉棒還是很大呢 再做一遍吧
好嗎 好嗎
很狹窄吧
嗯 遠籐君果然還是想做嗎
遠籐君硬硬的肉棒要插進來了啊
等等 現在做的話 我的聲音會發出來的啦
但是 太窄了我動不了
等等 用嘴來給你做吧
H的肉棒上還有精液的味道
三倉同學 不用這樣全部舔乾淨也..
太激烈的話會射的
要射出來了吧 果然我也想做呢
我會好好捏住的 稍微再等一下吧
一抖一抖的
快裂開了一樣
身體裡被肉棒深深地插進來 好厲害啊
三倉同學的裡面又熱又緊 我已經
不行 請讓我高潮吧
好.. 好舒服 這樣下去我的小穴要被搞壞了
三倉同學 我..
要射了嗎 精液要射出來了嗎
可以哦
但是被手指按住了射不出來啊
要射了 要射了 不過射不出來
肉棒一跳一跳的 好厲害
龜頭使勁地攪動 小穴就要壞掉了
手指要鬆開了 要鬆開了哦
一口氣射出來吧 在我的裡面使勁地射出來吧
射了好多出來呢