雨完全停了呢
是呢 和預報一樣是陣雨呢
啊 哎呀 朋久君沒帶傘麼
啊 扔在部室裡做備用傘了
那個 這條路下完雨後有點危險呢
好過分 裡面都全濕了
連裡面也…
恩 裡面全都…
今天父母回來比較晚 到我家坐坐吧
可以幫你準備洗澡水和換洗衣服 好麼
前輩家的浴室真是… 前輩總是在這裡裸體
朋久君
是
水溫怎麼樣
朋久君的衣服 洗了哦
謝謝
我也進來咯
前 前輩
我們一起洗吧
是
前輩
舒服麼
前 前輩
抬起腰，坐在我膝蓋上吧
這樣麼
恩 肉棒再往上點
是
在我上面也沒關係的哦
抱歉
前輩 好舒服
在嘴裡顫抖 要射了麼
前輩 這麼激烈的話 我…
可以的哦 射吧 在浴室裡所以隨便射哦
已經…
好厲害 黏黏的 好濃 積累了好久了吧
沒 沒有
保持這樣哦
還很硬呢
我也 摩擦著 肉棒好厲害 變熱了
前輩 小穴好濕潤
想進入濕潤的小穴麼
忍耐著的 隨便射出來好了
好熱 肚子裡填滿了
前 前輩 好厲害
我 我也 好舒服 不行 我要去了
去了
對不起 我一個人去了
激烈得插我好了
進來吧
好深
朋久君 好厲害 肉棒好熱 裡面 熱熱的撞進來
那裡 要燒起來了 還要還要
我又要去了 要去了 一起 一起
去了去了 去了 去了 去了去了
還能射麼
誒 嘛 行吧
下面是我在上面咯
哎 是誰
（我回來了 瑞穗 在洗澡麼）
前輩 怎麼辦
總之要躲起來
怎麼躲啊
埋進水裡
瑞穗
是 是 是
我 會怎麼樣
瑞穗
誰都沒有哦
是 是麼
馬上就給你做些什麼 再等等哦 爸爸
知道了 那麼
朋久君
我待會回來 再忍耐下哦
神田那傢伙 讓別人等著 自己不來
打工費 不想給那種人呢
要不回去吧
啊 你很拽嘛
不想被打呢 那傢伙 就不會死麼
神田？
誰在那裡
啊 那個 這個
啊 宮澤
那個
拜託你
不要告訴任何人
不行的 要射了
沒關係 就這樣射吧
射了好多呢
大野君 雖然是傳言啊 你被神田欺負 是不是
那也不算是欺負啦
大野君 為什麼在那裡
等等 我什麼都沒做
大野君的好厲害 又硬了
宮澤
進來吧
好大
進去了 宮澤的那裡
大野君 第一次麼
恩恩
大野君要去了麼 在顫抖呢 再忍忍
我被神田像玩具一樣玩弄 好害怕
那個 那個傢伙 受到天罰了 宮澤沒有錯
謝謝你
已經忍耐不住了吧 可以哦 射吧
宮澤和神田 算是在交往吧
沒有在交往
很多人說看見你們在一起啊
的確被神田纏著 如此而已
被纏著 感覺很煩吧
沒有
宮澤 舒服麼
好 好舒服 大野君呢
超級舒服 宮澤的這裡和我想像的一樣
是麼 太好了
宮澤 我已經
要射的話 在嘴裡
射了好多呢
我 好像被懷疑了 這樣下去 我總有一天被抓
大野君 我怎麼辦 好害怕 救我
我去說 是我做的
怎麼 這樣的話 大野君會
沒事的 就說不是故意的
大野君
謝謝你