再玩一會吧
哦 好的 前輩我們去哪裡呢
去玩的開心的地方
卡拉OK之類的麼
嗯 和智久君沒去過呢
嗯 就去那兒吧
前輩 對不起
沒關係 比起那個智久君你的手
哦 我看到咯
小褲褲被看到啦 智久君
啊 對不起
沒關係唷
去卡拉OK吧
嗯
前輩 在這裡做沒關係麼
像這麼黑而且聲音大的地方的話
做什麼都沒有關係的對吧
什麼都 這樣的真的可以麼
確實 好像沒有攝像頭之類的
前輩 太深了
智久君 舒服麼
我最喜歡深喉裡內射了
總會因為一邊難受一邊感到滿滿的而心動
再激烈點也是可以的哦
前輩
碰到喉嚨的深處了
前輩 好厲害 被吸著 要射了
智久的喝下去了
還很堅挺呢
這個
我也想變得舒服呢 我已經
前輩
不要 好害羞
害羞什麼的
你真是不懂女人心啊 智久君
所謂的女人心啊
已經忍不住了
智久君 硬硬的JJ像話筒一樣
兩邊都好厲害 那裡好舒服
哪邊都好厲害
前輩的聲音全部都被麥克風放大了
就算這麼說 還是停不下來啊
歡迎光臨 歡迎光臨
我們唱什麼好吶 當然是Miss ATTACK咯
智久君 直接的碰到了 好燙
摩擦著 一抖一抖的
前輩 我已經
這次我也 看著我
我希望能再多感覺到些
前輩
被這麼看著 真害羞
好舒服 感覺到了
前輩的這裡味道真好
別說 好害羞
真是的 插進來吧 智久君的
一口氣插進來 想要像剛才那樣插到深處
求求你了 快點
好
要進來了
這樣麼 我知道了 好的 好的
已經到時間了
那就沒辦法了
多謝惠顧 期待著您的下次光臨
前輩 這之後怎麼辦
智久君想去的地方 哪裡都陪你去
情侶旅館也可以
啊 怎麼會
對了 那裡的話
哪裡
請
雖然是我老媽的車 有時和遠籐他們玩的時候
晚上會在這裡過夜
這車和爸爸想要的車好像
意外的挺大的呢 就是稍微有點黑
不冷麼
嗯 沒事
再怎麼說也不能引擎全開啊
但是這樣的話 就可以繼續剛才的事情了
我並不是想要那個..
啊 這樣啊 其實我就這麼睡了也沒關係唷
不要 那樣的話 會寂寞
已經這麼濕了 求求你了 做吧
在車裡興奮起來了呢
在外面看進來的話 全部都被看光了 有點激動
討厭 因為一直忍著 感覺很強烈
我也是 其實是早就想做了
可以哦 智久君就做到爽為止吧
再來 再來
這個好舒服 被扭轉著的真舒服
前輩 我要射了
我也要一起 去了 去了
一庫 一庫 一庫
前輩
早 智久君
早
那個 我想回家一次
那個 車子的事沒有關係了嗎？
嗯
為什麼變好了呢？
嗯 知道了迷你版的也不錯
關於買新車的事情 打算在和爸爸商量一下
智久君 謝謝
最喜歡智久君
前輩 內褲呢
不得了了 掛在在排擋桿上了
對 對不起
啊 這個時間 老媽應該已經為了要去公司到車裡了
放棄吧
沒關係嗎
應該吧
比起那個 先和前輩的爸爸商量吧
這個很像是新車吧
嗯 這個車 是我想要的那款
啊 為什麼會這樣 爸爸錯了 瑞穗
瑞穗 那個瑞穗你最喜歡的車爸爸也買了
肚子也咕咕叫了沒吃東西 也寫了反省書
啊瑞穗回來吧！
瑞穗
好像還會很麻煩一段時間的樣子啊
沒事 平常狀態下的爸爸 我回去了就沒事了
我回來了 爸爸
瑞瑞瑞穗
照相部的模特？ 美倉去做嗎？
嗯 為了做介紹部門的宣傳手冊
裝著各部的制服進行拍攝什麼的
那麼 接受了麼
因為被熱心的拜託了 不小心就
求求你了
十分感謝
拜託你了
穿各部的制服 好像也很開心的樣子
但是 這樣的話太可疑了
文學部關於這類的宣傳手冊的事情 一點也沒說過啊
這樣麼
那個 關於明天下課後的攝影 想讓遠籐君幫一下忙
拜託咯
請把視線往這裡
好
嗯 美倉 真可愛呢
真好 對對
那麼接下來把胸像往這裡靠過來的感覺 像在照鏡子那樣
那個 這樣可以麼
沒錯 就這樣 保持這樣很好哦
接下來向後轉過去 啊對對 和剛才一樣 像照鏡子那樣
OK唷
像這樣嗎？
美倉太棒了
那麼稍微休息會吧
美倉小姐請換一下下一場的衣服
好的 我明白了
打擾了
遠籐君辛苦了
我當模特的樣子怎麼樣
美倉 果然很奇怪啊 這樣
噓 發出大的聲音的話 會被發現到哦
但是 又不是平面偶像
如果我要是被襲擊了 遠籐君要來救我哦
等 等等
就一會兒的話 讓你看看也沒關係哦
必須感謝遠籐同學才行
美倉
真的一下就勃起了麼
這樣很不妙啊 美倉也快點找件衣服穿才行啊
遠籐君 不是覺得看到胸部了會感覺更好些的嗎？
不是說這個
遠籐君硬邦邦的 前端已經濕了哦
是不是看了我的拍攝現場 有感覺了呢
好厲害 濕了呢
幫你舔舔吧
美倉
有點色色的味道
遠籐君 真下流
怎麼這樣 ...啊
美倉 這麼吸的話
美倉 太激烈了 要射了
美倉 換衣服換的差不多了嗎
再差點
有什麼問題嗎
馬上來 沒問題
這邊可是大問題
那個 待會兒會好好回禮的啦
所以不要射出來 好好忍著啊
那個 這個泳衣不覺得有點小麼
啊 對不起 準備的尺寸只有這個了
很適合呢 很好哦 就這樣
太棒了
這個姿勢真的好嗎
說的也是
那麼能把泳衣在往臀部裡陷進去點嗎
這樣的話 腰線能很完美的顯現出來
這樣可以了嗎？
哦哦 太棒了
這樣下去的話 美倉會怎麼樣啊
待會會好好回禮的 所以別射 好好忍著哦
美倉 反正都這樣了 要不 把上面稍微脫掉一點怎麼樣
沒關係的 用手遮住就行了
但是
在雜誌上也經常能看到吧
再怎麼說 這個也太..
難道說美倉 要變成裸體模特了
那個 不好意思
到頭來 宣傳手冊什麼的全是騙人的呢
和寫真部好像完全沒關係
拍攝的數據全部刪掉了麼
雖然有點可惜 還是刪了
啊 才稍微有點平面模特的感覺了
還有點小開心呢
那樣下去的話 說不定就變成裸體模特了
不期待麼 我的裸體寫真
怎麼會
但是 確實是好好的忍著沒射
我穿泳衣的樣子 用照相機拍下來也可以哦
等 美倉
這是被遠籐幫了的謝禮
謝禮..
美倉 好可愛
美倉 連這裡都
可以哦 全部拍下來吧
美倉 那邊好像濕了
都是遠籐君色迷迷看著的關係
啊 不 那個是
一想到全部都被拍下來 激動的濕了
美倉 我已經 忍不住了
嗯 可以哦 作為謝禮
射 射了
突然就射了
強烈的在子宮內部
美倉
怎麼
精子滑滑的 好厲害
美倉 我馬上又要
可以哦 內射 遠籐君的JJ好舒服
好厲害 遠籐君把裡面弄的嘎吱嘎吱的
看到了美倉H的姿勢之後就
又要...
好舒服
肚子的裡面JJ一動一動的
又要 又要射了
可以哦 在裡面 滿滿的
美倉
我也不行了 一庫
要一庫了
一庫
超舒服的 遠籐君呢
當然 我也是
下次把H的時候也拍下來吧
騙你的
能這樣都是我服務哦