我說智久啊
什麼呀 遠籐
瑞穗學姐也在這裡哦
瑞穗學姐好可愛的說
你幹嘛叫他瑞穗學姐
瑞穗同學是歸國子女吧
反正看起來像學姐
啊 你幹嘛蒙住我的眼睛
瑞穗學姐的旁邊有我的三倉同學在那
才不會讓你瞄到三倉同學的內褲
讓我看 放開手 你這傢伙
不行就是不行 給我老實點
怎麼了
沒 沒什麼
難以置信的事發生了
瑞穗學姐 為 為什麼會給我這個
喂 那裡在做什麼了
在 那 那個 老師
你是怎麼溜出來到這裡的了
那個 說我要上廁所
真老實 這點很可愛
初吻
是 是的
不錯嘛 只是接吻就勃起了
真下流了
可是
智久君 幫你口淫怎麼樣
還沒讓女孩子用嘴含過老二吧
讓你射到我的嘴裡
智久好慢啊
我還特地拿了本很棒的色情刊物來的說
他在廁所裡幹什麼啊
謝 謝謝
好有精神啊 隨時準備爆發一樣
漏液也這麼多
等等哦 先用唾液來濕潤你的老二
好了 老二已經變得很潤滑了
學 學姐
學姐 瑞穗學姐
智久君你看 我的菊門和私處你想要哪個
要玩哪 都可以哦
都是你的東西
射 射了
太好了 好像還沒有沾到制服上
沾到制服上可不行哦 會有污漬的
對不起 是我忍不住
下次可要射到嘴裡哦
我可以全部幫你喝下去
射得好多
你是想讓我喝下那麼多
不 那是
你看呀
大部分都結成塊了
你平坦沒有經常自慰吧
不 這個
把我臉上沾的精液抹乾淨
是
很溫柔 我幫你舔乾淨
變得比剛才還要大
這次用粗大的老二使勁捅進我的喉嚨裡來
捅進去嗎
不用客氣
抓住我的頭盡情的擺動
把我的口當成是私處就好了
好 好棒
智久九你看 胸部和私處可以隨便你用哦
學姐
很舒服不是嗎
來 進裡面來 智久君
瑞穗學姐
喉嚨裡攪動著粘液 不斷的摩擦著
好厲害的聲音
學姐 你難受嗎
是很難受 但這樣很好
頂到喉嚨裡的感覺讓我有受不了的快感
變得直立起來了
又想射了嗎
智久君 再伸到我的喉嚨裡來 前後運動
學姐的嘴裡滑滑地不停攪動
已經到忍耐的界限了
射出來 盡情的射到我的嘴裡來 頂到裡面噴出來
啊 射出來了
啊 不要
感覺得到在嘴裡的脈動
沾到裙子上了
都說不要射到衣服上的嘛
對 對不起
真是拿你沒辦法
穗穗真是不錯啊
不要叫她穗穗 在她面前顯得很沒禮貌的
不好意思 等很久了嗎
怎麼了嗎 一聲不吭的
今天出什麼事了嗎
我 有型嗎
你呀 回家照照鏡子吧
但是今天我和瑞穗學姐
山田 到
山本 到
吉田 到
渡 到
遠籐和三倉逃課嗎
我去找一下他們兩個 大家先自習
遠籐和三倉同學怎麼湊一起逃課
不 不會吧
不好意思了 遠籐君
要你陪我一起逃課
你會不高興嗎
怎麼可能會不高興了
能和三倉同學做愛這樣事 我對好友智久都沒有提
最近 我滿腦子都在想著三倉同學
你又是班裡數一數二的美人
真的嗎
嗯
謝謝
但是為什麼要我
比我有型的人很多吧
對了 但是我對外表不怎麼在乎的
那什麼人才合適了
是秘密
喂 三倉 遠籐
那兩人不會是在做什麼見不得人的事吧
我都沒有做過
老帥 和我做愛吧
和三倉到底是什麼樣的感覺了
那麼年輕 應該有把手指頭夾得緊緊的感覺吧
我的體內被玩弄著
三倉同學
不要這樣子扣動
去 去了
沒事吧
嗯 這回輪到遠籐了
三倉  要我這樣嗎
是這樣吧
嘿嘿 怎樣 嗯
我的那裡感覺怎麼樣
三倉同學真是真棒啊
不僅夠潤滑裡面的肉還在動
塞進去的感覺真是太美妙了
是怎麼塞的
當然是這樣
發出淫蕩的聲音
摩擦到最裡面了
我這裡感覺也好棒
一進一出的
三倉同學 要射了
好的 要射到裡面來
我想要遠籐君的精液射到子宮裡面
遠籐在幹什麼了
真的是和三倉同學在一起嗎
好想和瑞穗學姐做到最後啊
怎麼辦才好了
我的淫水和遠籐君的精液
好暖和啊
我想看看遠籐君射精時的樣子
三倉同學
遠籐君的精液好像可以射得很遠
剛才感覺到刺到子宮最裡面了
射精的瞬間一定很壯觀吧
兩個人都不在啊
舒服嗎 遠籐君
三倉
老帥 快進來
射 要射了
三倉
快射 快射出來 噴出來讓我看看
為什麼會從上面來的
噴得好厲害了
下次來量量看吧
騙你的啦
啊 剛才那些精液漏出來了
三倉同學
很好 裡面的精液被攪動起來了
就要出來了 三倉同學
再射到裡面去了哦
我裡面已經裝不下了
太舒服了
差不多也要準備回去上課了
嗯
馬上回教室嗎
遠籐君
什麼
晚上在家不要一個人做哦
要在我的體內全部射出來哦
嗯
那我先回教室了
用這件事威脅她
我可能也可以做
可能做幾次都行
老帥
你看到了
聽好了 這件事 這件事要是對誰
老帥
對誰 對誰說
你要是對誰提起就有你好看的
知道了嗎 老帥
是的
我說啊 智久
要悶心裡還不如說出來
我都和三倉同學做過了
是嗎
也許會有出人意料的結果哦
今天 有什麼事嗎 智久君
這個 那個
有想著我的口淫自慰嗎
跟我來
被這樣吸著 馬上就要去了 瑞穗學姐
為什麼
不要著急
如果到放學了能忍住不射精的話
就可以和我做愛
下一節的課間到視聽教室來
來 坐下來吧
直接舔的話你會受不了的吧
瑞穗學姐
學姐
不可以射的哦
忍耐 要忍耐
這裡沒什麼人
只摸一下就好像要跳出來似的
作為代替 幫你吹這裡
忍不住勃起了 得想想其它的東西
學姐 出
不能射出來哦 給我忍住
好孩子
再忍耐一會哦
等放學後 衣服下面的全部可以任你享用
啊 結束了 終於等到結束了
做得很好
已經不用忍耐了
請盡情到我裡面去吧
進去了哦
看智久君的老二正在被我淫蕩的私處吞下去
看好了嗎 全部進去了
馬上就射出來了嗎
精液
好厲害 精液噴射到子宮裡
好棒 好舒服
徹腦海 好棒
學姐 射精停不下來啊
裡面好舒服
好厲害啊
只忍了半天就有那麼多
如果忍一個星期
下次隔一星期再一起做愛吧
好嗎 智久君