又來這家店了
今天有點想確認的事
打擾一下 我要借這些
歡迎光臨 一直以來多謝惠顧
就這些要帶回去麼
不..今天..那個
就在這裡看了
失禮了 在店內觀看對吧 我知道了
那麼 我來介紹一下本店的服務女僕
嗯
現在這個時間的話 這邊的女孩們都可以馬上安排
您覺得怎麼樣
是要選她對吧
這個房間怎麼樣
嗯
請進
那麼我去把女僕叫來
在女僕來到之前 請先在房間裡等一下
主人
嗯
個人房間原來是這種感覺啊 真是不錯的服務啊
請進
歡迎光臨本店 感謝您的惠顧
你好
誒?你還真來了啊
主人?
主人..那個
人家是女僕嘛 和主人說話的時候當然不能失禮了
我明白了
那個 今天你要選什麼服務呢
那個 V.V.VIP服務
十分抱歉 主人
我只是陪聊和陪喝的
這.這樣啊
主人 你很喜歡女僕啊
才沒有..
只做一點點的話 實現主人的願望也是女僕的工作
對店裡的人要保密哦
澀谷姐
特別服務哦
請把我當做你的小菜吧
澀谷姐 你那裡好像全濕透了
因為 主人你一直盯著我興奮起來了啊
主人的好大 好厲害
能看見麼 我下流的地方 已經濕透了
好厲害 好激烈 我感覺好奇怪
主人流出好多汁液啊
主人請看我 我其實是很淫亂的
澀谷姐的乳頭
嗯 對 乳頭和主人的肉棒一樣勃起了
我是個淫亂的女僕真抱歉
沒那回事
澀谷姐
主人請看我 我自慰被看到是會變得這麼舒服的
說不定我是個變態啊
不好 我快要射了
沒關係哦 主人想射的話就射出來吧
我會全都接住的
好厲害 積攢了這麼多啊
肉棒還是很精神呢
特殊服務之二
好厲害 好舒服啊
主人 你還在幻想著什麼呢
那個..
把我脫光 舔遍全身 弄得全身的濕漉漉之類的?
用強上的體位 玩弄乳頭之類的?
在想像中 我肯定被田邊君侵犯遍了吧
嘴巴 小穴 菊花全都..
澀谷姐 好舒服啊
真的嗎
主人 又變大了 熱熱的
主人的龜頭流出好多H的汁液
這麼激烈的話又.又要射了啊
主人 請再忍一忍
主人 幻想和現實哪個更舒服來試試吧
但.但是
拜託了
這個是真的哦 主人想怎麼做就怎麼做吧
主人的 好熱啊 快點進來吧
澀谷姐
主人 舒服麼 自慰和小穴哪個更舒服
澀谷姐的小穴緊緊的纏著我
被你這麼一說我也變得更加興奮了
好厲害 這個..主人 深處 頂到深處了
子宮..頂到子宮了
抱歉 我停不下來
沒關係的 我沒事 再來 一直插著我吧
主人 只有今天是特別的哦
澀谷?
把一直以來幻想過的事全都實現吧
更加 讓我更加舒服吧
用你那肉棒填滿我得小穴吧
胸部也請摸吧
澀谷姐 好緊啊
好激烈 要變奇怪了
我也被肉棒搞的奇怪起來了
澀谷姐 我已經..不行了
射吧 今天特別的可以射在裡面 射吧
那個 我來歸還這個了
是 謝謝您來歸還 今天的消費就這些麼
是的
話說 客人
下次也請看一看DVD哦
休息日的下午 我被瑞穗前輩叫去了公園
前 前輩
智久君
等很久了嗎
沒多久
好多行李啊 要出遠門麼
已經出門了啊
和爸爸吵架後就出來了
走吧
我來拿吧
謝謝
智久君很體貼呢
沒有啦
為什麼又和你爸爸吵架了啊
我家的車有點舊了就想換一輛
結果老爸說要這種麵包車
只為了和我一起出去野餐
如今怎麼還能和爸爸出去旅行呢 對吧
我的話絕對要這樣的車
我也想考駕照 也想開車啊
那個 難道這就是離家出走的原因
是啊  誰讓爸爸他完全不聽我的話呢
真是個無所謂的理由啊
總之 今天是不能回家了
智久君就好好的陪著我吧
前輩 到辦公區來幹什麼啊
休息日的辦公區就像鬼城一樣 有點不可思議的感覺啊
前輩
這個 這個 這樣的才是我想要的 很帥吧
裡面也很漂亮
都到這裡了 爸爸也拿我沒辦法了吧
這個..比起說是漂亮 應該是性感吧
智久君 你在看哪裡啊
那個..
沒事的 來這邊吧
真的要在這裡做嗎
不是你先想要H的嗎
好大
硬硬的呢
前輩 不用這麼的..我還沒洗澡呢
沒事 我並不討厭這味道
好像 變得有點想H了
前.前輩
我已經快要..
智久君 進入認真模式了?
智久君的還很熱哦
小心點別被人發現了
在外面做好像會被人看到 好有感覺啊
我今天好像很..
吶 智久君 快來吧 人家想要肉棒了啊
前輩
好厲害 我要不行了
不行 好舒服 好像被肉棒貫穿到頭頂一樣
吶 智久君 別停下來
但是
這種感覺更讓人興奮啊
拜託了 做吧
前輩
要發出聲了
錯覺吧
智久君 太狡猾了
還在射嗎 但是 好舒服
休息日 還真沒人啊
有點鬼城的感覺 就想在這裡做各種事情
各種事是?
走這邊吧
好興奮 那裡好有感覺
剛才智久君射的流出來了
前輩的那裡已經濕透了哦
忍不住了啊 智久君 快來吧
智久君的肉棒好熱
可以哦 隨便你怎麼做都行哦 插得更深一些吧
前輩 叫這麼大聲的話會被聽出來的
就算你這麼說.不行了 要發出聲音了
太激烈了
;號站台即將有列車到達
智久君 電車要來了
我 停不下來啊
被看光了 被電車裡面的人看光了啊
我 已經..要射了
裡面 射在裡面也行
快點 快點 全都射出來吧
前 前輩
要怎麼辦啊 離家出走的事
是啊
要我送你嗎
嗯 那就送我到旅館吧
旅館?
我還想和智久君多待一會啊
今天實在是太舒服了
智久君 我..
因為爸爸工作的關係已經有預約好的旅館了
學校也快要開學了
好奇怪的離家出走呢
智久君
前輩
在爸爸認輸之前我是絕對不會回去的
智久君也做好覺悟吧
總之 接下來就以這種感覺來做吧