還能射吧
應該可以吧
這次輪到我了
是誰啊
我回來了 瑞穗
在洗澡嗎
前輩 怎麼辦
總之先躲起來
藏哪啊
先潛下去
瑞穗
來了來了
沒人哦
是 是嗎
我等下就去做飯 再等一等
爸爸
我之後會變成什麼樣
我知道了 那就這樣
朋久君？
我等下回來 再忍一會吧
爸爸久等了吧
我做了松茸拉麵哦
是久等了哦 松茸拉麵
哇 做的真不錯 極品啊
我開動了
我洗澡洗到一半 再去擦一擦
朋久君沒事吧
朋久君？
抱歉啊 憋久了吧
我來幫你擦擦身 出來吧
轉過來
想繼續剛才的事？
好熱
好久沒來深插了
前輩
別客氣啦 來吧
一口氣插進來吧
前輩 嘴巴裡面真舒服
舒服嗎
嗯 前輩不難受嗎
在喉嚨裡蹭啊蹭的 很爽的啊
再插的更深點吧
前輩的嘴巴裡濕濕的
我忍不住了
射吧
射到喉嚨最深處吧
要射了
爽吧 朋久君
再來一炮？
瑞穗 我吃完拉麵也一起來洗澡咯
等著我啊
一起？朋久君 做好覺悟吧
誒？
來了
我已經洗好了啦
爸爸你一個人慢慢洗吧 好吧
我想來幫瑞穗你擦擦背的說
下次嘛 拜託了
失望
這個樣子 不好吧
不過 總比裸體在外面亂跑要好吧
要怎麼跑啊
從這裡出的去嗎
雖然有點窄
努力一下吧
嗯 那麼 我就努力插到窄的地方
朋久你？
現在嗎
好厲害
好熱
在洗澡的時候弄濕的吧
我任你擺佈哦 朋久
好厲害
好大
別叫的太響了
但 你太激烈了 好厲害
裡面 都插到裡面了
好厲害 好緊
我要射了
在我的裡面變得熱起來了
就在裡面射了吧
不行了 要去了 我也要去了
朋久君 我好舒服啊
喂 瑞穗 怎麼了 剛才是什麼聲音
怎麼了 瑞穗
真是的 討厭 別偷看女生上廁所
快把門關了啦
哦 抱歉
哈？
我喜歡神田？
有這樣的傳言啦
警官啊 其實
快拿豬排飯來
吃了就搞不好想起來了
在放送室的話 再怎麼叫也沒事的
插我 往更深的地方插吧
好好玩弄我的那裡吧
宮澤 宮澤
因為那些人的錯 連我都變得不幸了
開什麼玩笑
宮澤的那裡 好熱 像要被吸進去一樣
能看的到嗎 我插宮澤你那的地方
嗯 看的到 小野君的棒棒 好熱 進來了
硬硬的棒子插進我淫亂的那裡了
肚子裡好舒服啊
大家都是一樣的
只是想做愛而已
已經厭煩了
只要裝作很有感覺的樣子
就會被騙到
宮澤 我已經
不能射在裡面 全射到嘴巴裡來
抱歉射到臉上了
代替我被抓起來？
宮澤
不知為何 還是難以相信眼前的這一切
小姬
嗯？
早上好 小姬
早上好 亞美
宮澤 要停一下嗎
沒事 繼續吧
嗯
進來了 棒棒進來了
好熱 好熱
宮澤 宮澤 宮澤
你和宮澤在交往？真的嗎
就是她 她的洞洞很能吸 讓人欲罷不能啊
軟軟的 一下下就插不停了
那裡 好舒服
我變得淫蕩起來了
宮澤 叫得那麼大聲的話會被發現的
不知道為什麼 變得好興奮
我真是變態
肚子裡好癢 我
宮澤 好熱 就像在燒一樣
裡面的棒棒 好熱 好硬
棒棒 頂到裡面了
我已經
不能射在裡面 射到外面 射到外面
我也要去了 要去了 要去了
討厭 射了那麼多 衣服都黏死了
抱歉
沒關係 我沒生氣
小野君
我被神田君每天都當做玩具一樣的玩弄
好害怕啊
他已經遭到天譴了
宮澤你沒有錯啦
該回教室了
小野君
下個休息時間我還在這等你來啊
結果就這樣了 奇怪吧
嗯
對啊
可以哦
菊花和胸部也可以哦
都任你玩
你的精液都射到我裡面吧
宮澤
小野君 你有在聽嗎
難道你在想著H的事？
小亞美 小野很H的你要小心哦
小色狼一邊看著我一邊想著什麼呢
難道是這種事
喂...喂
沒事的啦 大家都回教室裡了
因為被某人把衣服弄濕了
現在什麼都沒穿哦
要回教室？ 還是
小野君 放學後我等著你哦
小野君
小姬
亞美 社團活動不去了嗎
社團活動？
參加這種東西能幹嘛
放學後我等著你哦
可以射好多哦
喂  聽我說嘛 小姬
小野君他說他會代我被抓的
小野君說他想和我交往
還說喜歡我
喜歡的也就是我的身體吧
換句話說也就是想H罷了
真好笑
啊 小野君 我一直在等你哦
小野君？
誒 那個 等一下 聽不到嗎
小野君
救我
我不想變成宮澤說的那麼簡單
什麼意思 別把我和那種傢伙相提並論
喂 開門 剛才的廣播是什麼
快給我開門
小姬
打不開 可惡 門壞了嗎
小姬 你背叛了我嗎
為什麼 為什麼 我們不是好朋友嗎
就像烏鴉一樣
誒？
一身黑 只是呱呱的叫著
你在說什麼啊
亞美 一起去自首吧 有我在你的身邊
小姬