這個 這個
啊 這個也不錯啊
哦 這個是新作
這個系列也
這些拜託了
歡迎光臨
要拿回去看嗎
想在店內看的話 請看MENU選一項服務
A項服務可以使用房間60-90分鐘 還可以使用各種道具
B項服務比起A項 還有我們女僕送的飲料 牛奶 酸奶的特殊服務
今天是VIP的服務日
VIP項目是和我們女僕進行隱藏活動 很舒服的哦 主人
啊 果然還是想在店裡看啊
田邊君是吧
啊 涉谷小姐
難道說 你住這公寓裡嗎
嗯 是這樣沒錯
以前還不知道呢
田邊君你在幾樓
九樓
田邊君你去了哪裡
去租了點片子
是去隔壁那家店嗎
這個
涉谷小姐呢
現在正要去打工 可是忘記帶手機了
打工的服裝
對 田邊君喜歡的女僕哦
啊 我也不是特別...
沒事吧
嗯
故障嗎 還是說停電
怎麼辦
這種情況應該有緊急按鈕
對不起 有人在嗎
對不起
不行嗎
嗯 沒反應
那麼可以用手機叫人嗎
咦
就是在你褲子裡的那個
我只是去隔壁那家店 應該沒帶手機
那麼那個是
啊 對不起 我還以為是手機
不過田邊君的好硬啊
田邊君一定累積了好多了吧
啊 也不是
就像之前那樣
射在裡面也是可以的 快點射進來吧
要爆了
再稍稍忍耐一下
好厲害 我也感覺到了
涉谷把手放開
讓我那裡再好好品嚐一下
肉棒在那裡 熱熱的 跳動著
已.. 已經到極限了
那 射出來吧 都射進來吧
給你做點好事吧
肉棒已經勃起了呢
也來欺負一下我那
好好舔我那裡 好好欺負我的那裡
涉谷的這裡已經濕得好厲害
我其實一直在意淫這樣下流的事情
想起田邊君的精液有好多 再讓你射出來吧
涉谷的裡面全部看得很清楚哦
別打那麼開啊 好羞人啊
好厲害 舌頭進到裡面了
被舌頭舔得好癢
涉谷 我的就勞駕你了
好厲害 田邊君的肉棒漸漸地在變大 從剛才開始就流了好多愛液出來
那麼激烈的話
不好?思 射在嘴裡了
還這麼硬呢
這次就插下面吧
哎呀 快點 給我
好熱 進來了
在這裡 要是被人看見的話
不要說奇怪的話 事到如今已經停不下來了
涉谷
涉谷的打工難道是出租錄像屋
怎麼了
不是啊
是女僕咖啡店
怎麼了
我其實被那家的女僕勾引了 那個
這樣啊 原來你好女僕這口啊
明白了 主人
我的陰道裡面 給我好多主人的精液
啊 好厲害 我在和女僕搞嗎
主人 比剛才更大了 好緊
主人的好大 好激烈 好舒服
不行了 又要出來了
請等一下 還不能射 主人
我從上面來 主人你躺著享受吧
但是 很快就要
失禮了
抱歉 都射在衣服和臉上了
舒服嗎 主人
大家都在看 看著了
雖然有點害羞 但這樣也不錯
大家色色的視線 感覺被視奸了
這種泳衣 連乳頭硬了都看得很清楚呢
大家的視線都聚集過來 那這又如何呢
再稍稍殺必死一下吧
這個姿勢 這裡可以看得更清楚了吧
都凹進去了哦 怎麼樣 興奮了嗎
大家的肉棒都變大咯
霧島小姐 不要自己一個人先走了啊
先搭下太陽傘啊
霧島小姐
真是的 難得到了好地方 不要妨礙我啊
好地方
特地來到這麼遠的海水浴場 不讓大家看個夠 不是毫無意義嗎
什麼意思
還不明白嗎 在老家的海水浴場穿這麼暴露的泳裝 如果被朋友看見不會很害羞嗎
我想不是那個問題吧
土屋幫我在背後塗防曬油
防曬油
要全塗到哦 這種太陽下要多塗一點 要不不就燒焦了
快點啦
多塗一點 別塗漏了
張開雙手 像按摩那樣給我塗哦
那麼
感覺怎麼樣
對對 就是那種感覺
下面也要好好塗哦
下面是指
啊啦 沒關係啦
只是塗防曬油而已
好了 快點
好厲害 都流到裡面了 好舒服
不是吧 快點看那個
又被大家盯上了 真邪惡 視線都集中到了我的那裡
土屋 那裡是
不行 被大家看見了
我不行了
高潮了 要高潮了 要高潮了
土屋 去那裡的岩石散步好嗎
我想去沒人的地方
霧島小姐 這裡會不會被看到啊
一邊說著這種話 你不也變得那麼大了
等一下 不行啊 剛才就在忍了
真沒出息的聲音
可以哦 就讓你先爽了 只有今天有這種特殊服務哦
卡嘰卡嘰 好下流
還在不斷變大
幫你口交吧
好了 快拿出來吧
霧島小姐
好厲害 在顫抖了
霧島小姐 我 我要射了
等一下
霧島小姐 我射了 射了
射了
還沒完哦
快點進來啊
霧島小組 這麼想要嗎
說什麼 別神氣 少囉嗦
我又不是非你不可
但是霧島小姐已經濕透了哦
才不是呢 那個是防曬油弄濕的
你也動起來啊 這種時候真派不上用場
好棒 感覺到了 好像被人看著
土屋 好棒 碰到子宮了
好棒 好棒
不行 要高潮了 去了
Stringendo 天使們的私生活課程
下回將在2011年 初夏為您奉上
下回是瑞穗前輩和三倉同學的故事
還會繼續出的 請繼續支持啦