真的要那麼做嗎？
沒錯
他已經在圖書室等了
那種事…我做不到
哎呀,你確定嗎？
把宮澤至今對你所做的事情
全都曝光也沒關係嗎？
不…不要說
那就做吧
不…不行
摩擦到了
高…高潮了
我知道了
照做就可以了吧
拜託你了
宮…宮澤同學
對不起,我來晚了
那個,有是想請你幫忙
什麼事？
就是…
我想咬你的東西
等…等一下
求求你,什麼都不要問
讓我咬吧
我想要你把精液射在我身上
真的要做嗎？
我要借這本
好的
歸還期限是一星期
嗯？好的
不…沒事
那就這樣
害羞嗎？
想看胸部嗎？
宮澤同學
好好看吧
討厭,變得更有精神了
舒服嗎？
宮…宮澤同學
這裡圖書室,要安靜一點
對不起,再來我會加油的
怎麼樣啊？
我的胸部很小,可能夾得不是很好
等濕了以後會讓你做個夠的
你看…乳頭…這麼激烈地…摩擦著
連我也感到舒服了
宮澤同學
我想要…看你的…那裡
拜託了
看過…你那裡之後…一定會…
只能看而已哦
不要一直盯著看哦
好厲害,宮澤同學的這裡已經濕透了
討厭,不要說那麼讓人害羞的話
宮澤同學
高潮了
不可以這樣
說好只看而已
被熱熱的東西碰到了
不行,不要插進去
果然還是忍不住了
但是…
只插龜頭就可以了
說好只插龜頭的…
插到深處了
好厲害
我的東西插著宮澤同學的那裡
有看到嗎？
不行啊,請住手
再等一下就要射了
不能射在裡面
但是你的身體告訴我可以中出的
怎…怎麼會…
快不行了
要去了…要高潮了
高潮了…高潮了…高潮了…
高潮了…
射了好多啊
差不多快射出來了,涉谷
涉谷不在呢
剛才還在的
先等一下,丸木同學
下午的課要開始了
我們在保健室做吧
在這裡就不能盡情地做了
而且保健室的阿姨今天正好休息
這裡不也挺好的嗎？
忍耐忍耐,今天是安全日
我會用下面的嘴巴全部喝下去的,好吧？
不要用那裡點頭啊
那麼我先過去了
什麼？
突然襲擊
田邊同學
涉谷…同學
那個,我告辭了
不要,先不要走
讓這害羞感消失的方法只有一個了
股間騷動不安的丸木同學
你去保健室幹什麼？
今天呢,我的淺岡老師可是在休假呢
要生氣的是我才對啊
來嘗嘗我特製的飲料吧
等一下,其實我一點都沒生氣
來客一位,請盡情享受
隨便你弄,沒關係
可是我跟涉谷同學幾乎沒說過幾句話
特別地興奮吧
好像已經濕透了
因為已經慾火焚身了啊
挺行的嘛,田邊同學
那個,我也想摸田邊同學的那個
我們換一下吧
好厲害,已經硬梆梆了
對不起
討厭,道什麼歉啊
涉谷同學
這樣子套著弄很舒服吧
好厲害,越來越大了
我都不知道呢
田邊同學竟然有這麼大的肉棒
停…停下來
要射了？
等等,現在還不能射出來
可以射在裡面沒關係
請射在我的裡面吧
好像要炸開了
再稍微忍耐一下
好厲害
我也有感覺了
涉谷同學…
要射出來了,快放開我
好好地…品嚐…我的那裡吧
肉棒又硬又熱,感覺好棒
快不行了
那麼,請全力射出來吧
流到深處裡了
田邊同學,好舒服啊,射完了嗎？
嗯,大概
但是還是很硬呢
隨便你要射幾次都可以
就這樣動吧
對我的淺岡老師心懷不軌的小混蛋
你給我仔細聽好
對她下手的人
就準備嘗嘗我特製的飲料吧
涉谷,還在等我吧
你在發什麼呆啊
想要我原諒的話就選一邊吧
來吧,來吧
不行,插這麼激烈的話
我又會高潮的
田邊同學,射的好多啊
還是這麼大
再去我家吧？
可以嗎？
把剩下的全都射在裡面吧
亞美,你那件體育服
不會覺得太小了嗎,都包得緊緊的
對啊…今天忘了拿體育服了
嗯…這個…那個…
這是從朋友那裡借來的
所以有點不合
要是跟我說的話,我就會借你啦
對啊,忘了
輪到我們了
好害羞
被大家看著
討厭
體育服摩擦著乳頭和那裡
一定會曝光的
好害羞
咦？亞美去哪裡了啊？
不要啊
濕濕的,有感覺了吧
不是的,並沒有那種事
那就來嘗嘗看吧
你看,一下子就插進去了,果然是濕透了
求求你,不要一下子就那麼激烈
要壞掉了
我快受不了了
為什麼我每天都要被這噁心男做啊？
不妙,要射了
不行,今天是危險日
真的會懷孕的
哎,是這樣嗎？
明明在圖書館的時候就被內射了
也讓我射進去吧
求你了,不要射在裡面
那…那裡是
這裡就不會懷孕了吧
怎麼這樣…
神田的那個太大了,插不進去的
不試試的話怎麼知道呢
你看,插進去了
好痛
宮澤的屁眼真是有夠緊啊
在肚子裡攪動著
哦,好緊啊,棒子被夾得緊緊的
要射了
求求你,快點射吧
我會壞掉的
這種事情要持續到什麼時候啊？
我被這樣子玷污了…