討厭 真是的 什麼嘛
討厭啦
當初智久你突然被送到我打工的醫院真是嚇死我了
抱歉
不過 智久你也夠冒失的
誒是這樣麼 冒失…
誰知道會這樣啊
智久 你還沒有入浴吧
我幫你擦拭下身體吧
擺怪表情幹嘛呀
啊不…那個…我在想你是不是又想做H的事情了
哎呀 真失禮
要這麼說的話 那我就回去吧
對不起 學姐 我亂說的 那個…拜託你了
誒呵 真是的
真拿你沒辦法 那麼 就給你做吧
可以嗎 毛巾不熱吧
不 正好
前面就不用了 我自己來吧
別客氣 也是順便的啦 肩膀也有受傷吧
學姐你真好聞
咦
智久光是被擦拭身體就會這樣啊
這是因為那個…
住院後很久沒做了吧 積累了好多呢
我幫你把這裡也弄乾淨吧
不過智久你說過似乎討厭這樣主動挑逗的女孩吧
沒有啦
智久 肉棒變得硬邦邦了耶
從內褲裡跳出來了
我就給你舔舔吧
那個 不用毛巾擦一下嗎 我沒洗過澡啊
沒關係啦 我一聞智久的味道就會怦怦小鹿亂撞
精液太濃都結成塊了
抱歉
只射一次根本不夠吧
學姐
不行 等…等等啦
舌頭伸進裡面 好舒服 美死了
我…已經…要射了
還不行 再忍一忍
看 精液愛液唾液混一起變得又黏又稠
智久 想把肉棒插進我這裡來嗎
嗯 想插進來
回答的這麼誠實有些高興呢
小穴黏糊糊的 肉棒肯定會全根沒入的
學姐 裡面好暖和
智久你受傷了就老實躺著
好棒 硬硬的 頂到深處了
智久 別太激烈了 要不我會叫出來的
抱歉 太舒服…停不下來了
學姐…夾得肉棒好緊
我裡面也被頂到美死了
我已經…要射了
可以哦 射吧 射在裡面吧
一起 我也要去了…去了 一起…
智久 沒事吧
沒事
發生了什麼嗎
好像聽到有很大的聲音
不 那個…迷糊了會兒做了個奇怪的夢
有朝氣很好 但這是醫院你可要知輕重哦
嗯 我會注意的
還是被發現了啊
學姐 不妙啦
我說 再做一次吧
Stringendo
誒 溫泉?
嗯 在附近有個好地方 週末的話就能去了
你的意思是就我們兩個人去?
當然啊 當天往返的話不管怎樣都會慌慌張張
反正可以來一炮嘛
遠籐不願意嗎
不是不願意但…
那就決定了 好期待
車廂人不擠真好
是呢 賺到了
這薯片真好吃
別客氣嘗嘗看
嗯謝謝
對吧 對吧 很好吃吧
嗯 很好吃呢
對吧 為什麼以前沒買呢
三倉果然可愛啊
怎麼了 這麼盯著人家看
難道你發現了?
我呀 從早上開始就一直沒穿內褲呢
等…等等 很糟啦
叫太大聲會被別人發現哦
這樣會讓人心跳加速呢
你看 遠籐不也硬起來了
熱得驚人 硬撅撅的呢 我也有些…
喂 我們在這裡做吧
遠籐好棒哦
肉棒好像已要從褲子裡竄出來一般
褲子勒得很緊吧
遠籐真下流
怎麼會…
掀開直接舔吧
遠籐真棒
三倉…
棒棒一跳一跳的 好好吃
感謝乘坐本次直達列車 現在開始查票 請各位配合
三倉
客人 請出示車票
給
兩位對吧
這位客人沒事吧
沒事
知道了 有問題的話請聯絡
非常感謝
啊那裡…對不…沒事的
謝謝您的配合
她沒注意到麼
一般都會發現的吧
這樣啊
哎 不管了
這裡還那麼有精神
這好像是兩碼事吧
也快到站了 等下再繼續吧
嗯 對啊
真漂亮
好厲害 夕陽像畫一樣
遠籐也來看啊
遠籐?
誒? 不這個是…
難道是想做這種事情?
抱歉抱歉 剛才才做到一半的說
那麼 總之先入溫泉吧
兩人都沒說要混浴啊
遠籐和我一起入浴吧
諾 把肉棒伸出來 我來幫你洗
要射在這裡?
還是這裡?
還是在這裡?
不行了 蠢蠢欲動
吃得好飽 很好吃吧
嗯 很好吃
那個 那個 我們這樣好像在做新婚旅行一樣
是嗎
有點心跳呢
三…三倉仍然沒穿內褲嗎
怎麼問這個
不 那個…
要查一下嗎
三倉
遠籐來這裡查吧
房間裡會倦啦
三倉
隨便查吧 溫柔點哦
遠籐 查完了嗎
三倉 我已經…
可以哦 做吧 遠籐的肉棒…插進來吧
好熱哦遠籐 我也忍不住了 插進來哦
肉棒好硬 硬邦邦的
三倉也變得黏糊糊了
遠籐我美死了
不行 我要丟了 要丟了
乳尖好熱 嗡嗡的發顫
不行 不行 要丟了 要丟了
遠籐 舒爽了嗎
嗯
不過還在這裡一抖一抖的是什麼東西啊
不 這是 那個…
渾身黏糊糊了呢
下次做露天混浴吧