我和遠籐週末去溫泉勝地
遠籐君興奮起來時 我也心動起來
怎麼了? 這樣一直看著
難道...想這樣？
一如概往的歡迎
乳頭尖 好熱
硬雞 在裡面
其實這露天溫泉 夜間是混浴時段哦!
還留下一點在裡面
別這樣看著 遠籐君
對...對不起
剛剛還一直摸著我
真暖和
三倉...
下面 完全看到
遠籐君 你H
但是
因為...下面還流著漿
額 那個...
好暖和
感覺好舒服
遠籐君?
遠籐君 還想做?
變得那麼大很難過哦
今日都幹了這麼多次 遠籐君真色呢
三倉...
大丈夫
在其它人看不見下擼
這樣 不太好呢
如果你太大聲 他們真的會發現哦
但...但是
遠籐君 硬著呢
我的也拜託了
三倉...
其它人還沒發現 對吧？
我們在搞這麼淫蕩的事
三倉突然這樣激烈 不妙啊
不好意思
嘻 又打擾了
先走一步了
完全沒有發現
呢 遠籐君
去那邊間吧
三倉...
黏黏濕濕的
三倉...我...
小雞雞 很熱的精神著
那麼的激烈下去...
舒服嗎？
接著用溫泉大饅頭跟你做
三倉...好像比之前更色了
誒 是這樣嗎?
可能是喔
跟遠籐君來旅館干 在不同的地方...嘻嘻
三倉的乳頭在呵癢我的龜頭...
好厲害的跳動著
出了一大堆呢
對不起 全射到臉上了
今次論到我去了
遠籐君那 好熱啊
好厲害 深入到我裡面去了
我們我們被看到了
但是 停不了啊~
遠籐君 快!
被看到了
這個體位 那裡肯定被看光了
好害羞
我好像太high了
被圍觀的
不成 好爽哦
我 快了!
我也是
去了
要去了!
高潮
要丟了
感覺很爽呢
我們下次再來溫泉吧
奇怪了
應該早便來的
辛苦了
明天再去
哦 來了來了
啊呢 田邊君?
記不起?
我喔
澀谷桑?
怎麼著？
我在打寒假工
快遞這東西給田邊
額 這...這...
特意來這裡等著 好可疑哦
貨品名是 (黑子的)計算機配件
額呢 這難道是...
只是個純潔的按摩棒罷了
最近 肩背腿鼻眼都...
但是呢~這不像計算機配件哦
哪個...
我呢~看過這東西哦
這是用來做色色的事吧
好厲害
居然這樣激烈的震動著
等...
這也是正確用法之一呢
嘻~可愛的聲音
原來這樣爽的
澀谷桑不帶這樣的
太過激的玩著...額額額...
啊呢 難道已經起機了?
我感覺到的
澀谷桑 都說了不成啦
所以...停手啊...
騙人的
去了？
都叫你停下啦
不好意思 不好意思
沒想到你這麼快洩
澀谷桑?
呢~試試對我用這個
我敏感的地方 不想看嗎?
去了啊
好嗎
來!
好奇怪的感覺
有點癢的感覺
那感覺
呢~戰個~痛快？
對不起
弄疼了嗎？
沒事
有點嚇到而已
剛剛的 再來多點
這...真不錯
乳頭被這樣震著
發出這樣的聲音 我又會興奮起來啊
但...沒辦法吧
這感覺爽
那邊也要
這邊也要好好按摩下
我覺得忍不下去了
田邊...拜託了
讓我高潮
放手去弄
怎樣?
爽嗎?
請...不要緩下來
那裡...那裡也要
好厲害
下面那裡...直往裡邊
到肚子裡
這按摩棒還能激烈點呢
這是甚麼...這樣...
不要 這樣多水地
那裡麻痺了
不成哦 澀谷剛剛也沒停手
呀 要洩了 洩了
不成
弄得這麼濕
大丈夫嗎...算了
最後你要負責任啊
田邊你又硬起了吧
看 硬硬的
澀谷桑 你吸得這麼猛 我...
等等
想在這裡開搞
到喔
我再也忍不下去了
讓那熱棒進我那
澀谷桑...
快點...
熱 好熱
果然...硬吊就是好 好爽
澀谷那 好熱 濕滑的
因為...剛剛一直被進攻著
不...不要來這邊
等等 暫停
你想幹甚麼?
聲音會出來的
有人嗎
不好意思...那個...
跌倒了
大丈夫嗎
萌大奶...
大丈夫的
小心點啊
怎麼不停下來啊
因為那裡太緊了
停不下來
你說甚麼
你也興奮起來了吧
沒...沒啊
不要說奇怪的東西
不要!
現在這樣的話...
但 那裡緊縮著
不!不!
怎會...一起放那的話...
我會變奇怪的
好厲害
雞雞要去了
要更激烈點喔
不要 不要
那裡被搞來搞去
高潮...高潮了
田邊君 我爽夠了吧?
額...嗯
看 我體內濕透了
回去得洗個澡
對...對不起
這個 借來用一下
再一次 在浴室研究電動按摩
下次...可能更爽吧
敬請期待