和瑞穗學姐發展得如何了
一周做一次吧
是嗎 遠籐你和三倉一周做幾次呢
我一週三次吧
你們太開心了
今籐你有意中人了嗎
我嘛
是富重老師
你們幾個在幹什麼
老師 您的那個站著
可惡的傢伙們
富重老師在觀賞我的褲子內部嗎
是朝田老師啊
他們和你富重老師偶爾也應該放鬆一下
否則會積得太多的
你說積得太多
把你積蓄的放出來吧
富重老師 快點
講課時間要遲到了
正好誰都不在
今天的練習結束得可真快 小姬
部長說要去約會
所以就提前結束練習了嗎
還真是自作主張
約會 我好羨慕
那麼 小姬你去向他表白一下試試
去向神田表白
亞美你真討厭
找到了 這是宮澤亞美的小內褲
真是可愛啊
小姬你這麼喜歡喝辣椒沙絲啊
這個嗎
這個不是辣椒沙絲 是辣椒蘇打水
你喝嗎
不要啦
這可是你自己湊過來的
是宮澤
亞美
咦
姬 宮澤人呢
不知道
神田你
給我安靜點 我就不動粗的
那麼 小姬你去向他表白一下試試
去向神田表白
不行 神田
小姬她可是喜歡你的
不行 我要叫出聲了
宮澤 我從很久前就
不要 不要脫了
什麼
這是什麼
這麼龐大的東西如果進到我裡面的話
絕對不行 我要壞掉的
等一下 那麼大可別進來
但我已經忍受不住了啊
不過 我知道了 你再忍耐一下
再忍耐一下
碰到我的那裡了 還在不斷摩擦
碰到我的豆豆了
已經開始勃起了
好像有什麼沾沾的東西
要射了
就像水一樣
我幫你再擠一下
全部射出來了嗎 神田
為什麼 比剛才更加
宮澤
那麼 我先走了
嗯 辛苦了
好緊 太大了
嘴又被完全封住了
被這樣捅的話 我裡面的膜要
要破了
小姬 回去吧
心理作用吧
要射了
太爽了 繼續
神田 我已經
停止吧
想起來了
把蘇打水忘那裡了
宮澤的裡面非常濕潤 感覺好極了
夾得好緊
宮澤 你也很爽吧
讓我看看你的臉
真可愛啊 我在和這麼可愛的你做愛
今天一天讓我完成一年裡要做的份吧
夾得好緊
如果射在裡面我可能真的會妊娠的
射在臉上
太好了 還在
真有趣 我也要一起來
這個
我會好好服務你的
已經濕成這個樣子了
為什麼我要和你二個人留下來一起做校慶的企畫
因為 富重老師讓我和霧島你商量的
那傢伙說的話你無視就可以了
和你一起再怎麼想也想不出來的
喂 你在看哪裡啊
不是的
你去哪
去富重那裡拿資料
這個讓朝田老師喝的話
富重老師 我的身體好熱
那麼 回實驗室去看看去
打擾了
富重那傢伙去哪了
校慶的企畫書就是這個吧
喝一點他不會發現的吧
是富重老師嗎
今天天真悶啊
喝點冷飲如何
不好意思 你先放那裡
有什麼事嗎
不 沒
那麼 我現在很忙
對不起了
三十分鐘後再來看下
怎麼回事 整體一下子熱了起來
那裡
霧島你怎麼了
沒什麼
那裡
霧島你不要緊吧
霧島
怎麼了 突然
誰來幫我一下
朝田老師 你在幹什麼
沒什麼 快把門關上
把她放在這張床上
是
然後把她胸圍的鈕扣解開 讓她的胸露出來
快點
好大的乳房
連乳頭都勃起了
你們都積蓄了不少了吧
你們二個都在這裡射了吧
快點把褲子給我脫掉
差不多到時間了
我不行了
你給我等著 朝田老師
你喜歡這樣吧
這是母乳吧 霧島同學
這裡也堅持不住了嗎
那麼我就用
這淫蕩的乳房來把你的精液全部搾出來
霧島同學的乳房真溫暖
已被母乳完全淋濕了喲
好好接住啊
真是非常多的量啊
還要讓你射得更多
你不是一直在想像著這個乳房 然後手淫的吧
噴出來了
已經濕透了
我也要
我也要來
讓我瞧瞧
要高潮了嗎 高潮了嗎
要高潮了嗎 高潮了吧
可以了 高潮吧
那麼準備工作就OK了
現在要用這個小穴幫你射了
OK come on
那麼我要放進去了
你們兩人都想做的吧
好好地把他的精液吸收乾淨
再做得像樣些才會感到爽的
想射的話就別客氣 射在裡面吧
把濃濃的精液射出來讓我看看
保險的互動課程就此結束
你們二個都很爽了吧
竟然都射到那裡了
還是沒敢進去
是真的
騙人
神田
不把嘴再張大點我可進不去
宮澤的舌頭又暖和又柔軟 太舒服了
射了
就像射在那裡面一樣的感覺
我說 宮澤
今天放學後到教室來一下
從那天起 我們每天都做著這樣下流的事
現在只用嘴所以我忍受了 但
如果像那天一樣的話
我必須做點什麼
我說 亞美
你在發什麼呆啊
不 沒什麼
不過 你幹嘛在烤鰻魚上放蛋黃醬
這個是烤鰻魚蛋黃醬便當
簡稱鰻醬飯
亞美 吃點
小姬 今天宮澤人呢
真香啊
不要 不要啊
不是說好只用嘴的嗎
對的
不要 那麼大的怎麼可以進來
不要緊的 上次不是進來了嗎
你瞧 我整個都進來了
這個二段的構造夾得真的好緊
你連小便都流出來了
我也差不多要射了
求你了 不要射在裡面
那麼 你給我全喝了
想起來了
把鰻醬飯忘那裡了
子宮
碰到子宮了
不要
太好了 射在裡面好爽啊
可惡
神田
宮澤大人 救救我
稍等一下
救救我
我馬上來
真是 太爽了