蔑まされた劣勢隠す
「 藏起被他人踩在脚下的劣势」
故ここに立つ意味を持つ
「故而我重获立足此处的意义」
決した所以逃げず今探す理由
「源于一切早已定数 不曾逃避寻觅至今的理由」
変わらず細胞覚ます光よ
「那是始终如一 唤醒细胞的光芒」
I wanna renegade down
「I wanna renegade down」
酩酊しそうなほどの耳鳴りがした
「耳鸣到快要令眼睛移位」
带牌子的啊
不过他们脖子上的那东西可不一样
ゆっくりと目を開けなければ
「若不渐渐睁开眼睛」
喪うもの選べない程
「失去之物 无法得到的火焰」
我劝你不要在那待太久为好
何かに縋る意思達よ
「期望依靠着什么而有所进展」
「Take away and do for me」
乐园吗
违反这条街规矩的笨蛋以及糟蹋女人的混蛋
答えのない世界でも
「在没有答案的世界里 」
「Carry on and burn it down 」
我们俩都最喜欢这种人了
「Get away every bug 」
「Take away and do for me」
「用着模糊的声音」
滲んだこの聲を
「Carry on and burn it down」
「you've got to be the one you want」
「Breath in，breath out」
你赌哪边赢
「fill out in voice」
这群怪物
真是不听话的孩子
「Calling，Calling」
事到如今你叫我去哪啊
「find out your name」
「this is your life」
先给我们钱再说
「never lose yourself」
「Why don't you come」
「Peace out」
各个黑帮支配的封闭都市 耶尔卡斯特姆
在那里接受货物运输 护卫乃至打扫等各种工作
经营着便利屋的沃里克和尼古拉斯
以及爱丽克斯三人为中心
今晚为您献上回顾TV动画 Default 的总集篇
有一天经营便利屋的沃里克和尼古拉斯两人
从熟识的警员茶渡那收到委托
希望他们捣毁破坏城市秩序的新兴组织
并由此邂逅了一名娼妇
她的名字叫爱丽克斯
听从组织的Boss巴里的命令在禁止区域卖身
今天见到好多次了呢 便利屋先生
平时只能透过窗户看到对方呢
都好几个月了 我还是第一次听到你的声音呢
为什么要做那种家伙的女人
因为我没有别的地方可去
你快走吧 我要被骂了
我说啊 虽然对不住你
巴里已经不会再来这了
巴里?
带牌子的...
妈的 为什么带牌子的会...
不行 前面是死路
不要动 给老子停下
慢着 投降了
我们没有和带牌子的对着干的打算
你是被谁雇佣的?
只要跟了我 我愿意出两倍的价钱
你有在听吗
太狡猾了 尼古
竟然先动手了
我不是说了在我回来前好好等着吗
抱歉抱歉 我这东西玩得不太好
不过痛也就只有现在
希望你能忍耐一下啊
别这样别这样 这么搞也太欺负人了
慢着...
女人 你在找那个女人吧
你很中意对吧 给你了
对了 那些药你们也可以拿走
要是不够的话 钱也...
你一副不知道的样子 我就告诉你吧
违反这条街规矩的笨蛋 以及糟践女人的混蛋
我们俩都最喜欢这种人了
非常喜欢 简直爱的要死
所以那什么...
你就放弃吧
不要
来了啊 我还以为你会直接跑掉呢
真残忍啊 就这样夺走了一切
事到如今你让我去哪啊
好不容易快放弃了
尼古拉斯
好啊 茶渡先生
这次还真准时啊
你们这是开什么玩笑
她不是巴里那的女人吗
「我们是来要报酬的 快拿出来」
战利品我们不是可以随便拿吗
这也是我们的战利品
就是这样 我们收下了 麻烦了
你...你说什么
你们两个 开什么玩笑
别生气啊 有什么关系嘛
关系大了去了 帮你们隐瞒活口的存在
黑手党怎么可能放过...
麻烦死了
虽然很受你们照顾
茶渡先生
我们可不是你的部下
希望你能搞清楚一点
对吧
先给我们钱再说
因两人的活跃表现 新兴组织解体
而作为战利品
爱丽克斯则在便利屋担起了接电话一职
爱丽克斯
我要出去一下 能拜托你件事吗
什么事
您好 感谢您的来电
这里是便利屋
角色介绍
这里 耶尔卡斯特姆
时而对立 时而相互扶持
生活着各种各样的人
那么 先从沃里克和尼古拉斯经营的便利屋开始介绍吧
便利屋是这座城市的中立存在
除了支配城镇的黑帮 四大父 警察之外
还与很多居民有着交情
在耶尔卡斯特姆的黑白两道间都能接到工作的便利屋
货物运输 木匠 保镖等工作形式多样
接受工作的范围极广
委托他们的方法可以通过电话
偶尔也会有雇主直接上门委托
除此之外 还会通过警察 接到都市里大人物的委托
有时还会有意外收入
又或是分到托运的货物享用
尼古 我等下再过去
等解决一些琐事后
沃里克同时也是接待各类女性的男娼
并患有  Hyperthymesia
人称超记忆候群症 拥有远超常人的记忆力
因为这项能力 便利屋才不属于任何组织得以成立
她是我的女人
所以别这么讨厌她 婆婆
尼古拉斯 沃里克的搭档
失去了听力 平时通过手语
读取对方的唇语来对话
他是被称为黄昏种的人之一
阶级为 A/0
于 Default 登场的重要关键词
那就是 黄昏种
黄昏种是拥有强韧肉体 极强运动能力人类的通称
他们作为某历史产物诞生于人类社会
其大多数都生活于耶尔卡斯特姆
之所以如此 是因为他们的先代在过去的战争中
服用了生物强化药剂 Celebrer
遗传性地继承了 Celebrer 的毒性和依赖性
为了缓和这一遗传性疾病
必须服用在耶尔卡斯特姆才允许流通的 Celebrer
赤手空拳打穿地面
力拔路标的蛮力
超强的跳跃能力
用眼睛无法捕捉的速度
因此拥有极强的战斗能力
黄昏种有着佩戴狗牌的义务
他们的战斗能力被极为细致地划分
狗牌上刻着表示强弱的阶级
因为这点 黄昏种也常被称为带牌子的
黄昏种和普通人的区别相当明显
一般人类们 常会称之 普通人
普通人中 也存在极为厌恶黄昏种的人
尼古拉斯不是普通的佣兵对吧
爱丽克斯
被妄图在耶尔卡斯特姆扩大势力的巴里...
作为商品带来强迫她作为娼妇工作
既然要养好好调教如何
医生
你说的症状
意识好似茏罩着一层雾般迷迷糊糊的
记忆暧昧
睡眠时间也极短
这全是为了让女人听话而使用药剂的典型症状
因名为 TB 药剂的影响
会看到死去巴里的幻影
虽然记忆会出现混乱
后经泰奥和沃里克帮助
病状逐渐好转 并有取回过去记忆的迹象
爱丽克斯
沃里克
巴...巴里还在这一直在
明明已经死了
我知道他已经死了
不行 我得走了
不然又要被他...
沃里克
对不起 那个...我脑门比较硬
我说啊 两人独处时能不提别的男人吗
你还记得是谁杀了他吗
现在则在便利屋接电话
偶尔也会帮着送货
与沃里克 尼古拉斯过着暂时的共同生活
接下来介绍的 是和便利屋一样
耶尔卡斯特姆的中立存在
警察
妈的 那两个又不经我们许可就乱搞
茶渡是中央署搜查一科的警部
在署内被当作另类对待
可交际极广 四大父之一蒙洛也会直接打电话给他
沃里克和尼古拉斯刚来这便认识了他
那个...尼古拉斯先生
你有在听...看我说话吗
科迪是茶渡的部下
常被奔放的上司搞得头疼
被沃里克和尼古拉斯调侃也是家常便饭
接下来介绍的是 尼古拉斯因工作受伤
每当此时都会照顾他的泰奥医院
对不住 护士现在正忙
不介意是医生的话 可以陪你们玩玩
耶尔卡斯特姆的私人医生 泰奥
医术高明 嘴上不饶人
惹怒他会招致不得了的事
尼古他一点都不可怕哦
虽然有点坏心眼
妮娜在泰奥医院作为护士工作
很粘尼古拉斯 会用手语
常为不懂手语的人翻译
支配耶尔卡斯特姆 被称为四大父的四个组织
蒙洛家族
援助不属于黄昏种佣兵公会的黄昏种 并控制商业
克里斯蒂亚诺家族
负责流通 Celebrer
科西嘉家族
控制武器交易及风俗业
黄昏种佣兵公会
负责派遣黄昏种佣兵
四大组织分别以此立足
蒙洛家族中以倍受部下的拥护
总是一副从容的态度的丹尼尔 蒙洛为总代
承蒙夸奖 甚是光荣
现在仍常照顾曾从属于蒙洛家族的沃里克和尼古拉斯
这果然还是会发展成全面战争吧
还有 蒙洛的左右手米勒斯 麦尔
迭戈 你呢
那我就压小鬼好了
年纪虽然不大
但却是沃里克和尼古拉斯前辈的迭戈 蒙特斯
那个带牌子的和尼古哥一样是高等级的吧
得帮他一把才行啊
年轻组员 被视为将来有望的单纯的杨
这是工作 伊万
隶属蒙洛家族的黄昏种
阶级为 D/5 最低级的德里寇
连最低级的杂碎也要玩过家家吗
真倒人胃口
最近刚加入家族的伊万 格拉济耶夫
他们这些干部及干部候补陪在蒙洛身旁
克里斯蒂亚诺家族是以...
洛蕾塔 克里斯蒂亚诺 阿莫迪奥为Boss的弱小组织
不论何时 我都必须完成我的职务
从前代便开始为组织卖命
支撑着年幼首领的马可 阿德里亚诺
最近越来越像她父亲了
以及从黄昏种佣兵公会作为首领的护卫派遣而来
兼任克里斯蒂亚诺家族娼馆
BASTARD 店主的加拉哈德 沃夫
加拉哈德 沃夫是 A/0 级的黄昏种
你也是便利屋的一员
就麻烦你工作一下了
克里斯蒂亚诺家族因掌管着 Celebrer 的流通
为了公平 不能在表面上偏袒黄昏种
洛蕾塔继承了先代父亲的刚毅性格 充满正义感
科西嘉家族以极度厌恶黄昏种的乌拉诺斯 科西嘉为首
还真是对某人有利的中立啊
甚至将讨厌黄昏种纳入加入家族的条件
就势力而言 有比肩蒙洛家族的可能性
亦或是在其之上
科西嘉控制下的店铺大多极度厌恶黄昏种
在里头工作的人也大多讨厌黄昏种
而沃里克曾经在其手下工作过的娼馆主 妈妈桑
她认为黄昏种不过是受药所苦的病人
人不论何时都是利己的
黄昏种佣兵公会以被称为长官的 吉娜 帕 可丽为首
大多数黄昏种都隶属于此
可不能让主人太过困扰啊
尼古拉斯
她能轻松无力化 A/0 级的尼古拉斯
不仅是黄昏种 也为普通人麦尔及沃里克所惧怕
平时总是战战兢兢的金哲
实际上是 S/5 级的高等级黄昏种
对反抗吉娜的人毫不留情
不要妨碍长官普通人
糟了 总代
得手了
没想到偌大的蒙洛家族才养着这么一个没用的黄昏种
怎么会 即便是最低级也意外能派上用场
不过我什么时候说过了
我们家族能叫上的黄昏种只有一个
组员明知科西嘉家族极度厌恶黄昏种
仍为了功绩委托黄昏种暗杀蒙洛
道格无视吉娜的忠告为他们所雇佣
一心想与强者对抗 向四大父露出了獠牙
黄昏种虽有极强的身体能力
但作为代价寿命极短 身体上有着某种缺陷
道格的身体一直保持孩子模样
尼古拉斯的听觉便是他们各自的代价
他们之所以被称之为 黄昏种
本便是因其短命的特性而致
与便利屋熟识耶尔卡斯特姆唯一的烟店
店主约尔看上去是个凶婆婆
但其实很关心住民
对娼妇爱丽克斯也相当上心
曾委托便利屋给自己的孙女送自己炖煮的炖羊肉
你也不容易啊 陪着这两个瞎闹
最后 约尔的孙女 康斯坦斯则经营着武器店
因其武器店的地点
常会有关系不好的两伙人在此相遇
枪战后会拜托便利屋修理店铺
是这的店主
叫我康妮就好 爱丽
特点鲜明 充满魅力的角色们大量登场的TV动画
GANGSTA
不仅如此 围绕他们展开的故事也让人期待不已
至今 保持着微妙平衡的耶尔卡斯特姆
不稳的空气渐起
在6号街仓库找到的黄昏种尸体
其中有着在泰奥医院前交过手的 B/2 级尸体
作为耶尔卡斯特姆内发生的事件之一
黄昏种残杀事件正在激增
这实际上与四大父的部下们相关
这是否会动摇耶尔卡斯特姆的根基呢
而沃里克和尼古拉斯...
以及爱丽克斯又会在其中扮演何种角色
今后也请关注TV动画 Default