好
今天犬塚老师请假
自习吗 运气真好
不对
讲义
他说如果能完全理解这些
期末考试就很轻松了
他咋天是不是说过要请假
不知道
老师发生什么事了吧
生病
事故
纠纷
小紬希出事了？
本字幕由菜姬抄写自bilibili，咖啡君添加少量特效,仅供预览,请勿作为其它用途使用。
真 真够大胆的早饭
好 今天呢
家里人都来了
大家一起做早晨的问候吧
好
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
en! joy! 一二三开始放声歌唱
Enjoy! 1 2の3で歌え
Hi! Touch! 没什么好害怕的
Hi Touch!恐れるものなどないさ
天真
吹响明快的号角
晴レ晴レ ファンファーレ
與
閃電
天真與閃電
横渡的石桥 无论怎样都难以尝出味道
渡る石橋は どうやら味見できないみたい
仅此一次的循环 虽然还看不到出口
一度きりのループ 出口はないけど
但是我想送给你 探寻特别的时光
君にあげたくて 特別を探す日々
向深林的深处行进 追逐白鸟
森の奥へ行進 白い鳥を追う
开启幸福的密码
幸福を開く パスワードは
以外的 或许就是和你相邻的平凡生活哦
案外ほらね 隣り合わせの平凡かも
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
en! joy! 一二三开始放声歌唱
Enjoy! 1 2の3で歌え
给上升气流系上彩虹结
上昇気流に虹を結んで
飘向宣告初始的森林
ハジマリ告げる森へ
Tick! Tack! 手握最棒的食谱
Tick tack! 最幸のレシピなら
Sweet! Home! 吹起冒险的泡泡
Sweet home! 冒険を泡立てて
即便是空前绝后的荆棘暴雨
空前絶後な茨の雨も
也终会成为崭新的种子
やがて種になる
Bye Bye 这首歌献给长大成人的你
Bye bye 大人になった 君に贈る
Fine Fine 让他一直这样响彻下去吧
Fine fine 驚かせてゆこう
飘向森林的进行曲
森へ響く行進曲
吹响明快的号角
晴レ晴レ ファンファーレ
明天也很美味的芋头煮墨鱼
等等
老师 你今天来了啊
对 不过我只请了上午的假
一结束就得马上回去了
真忙啊
先是参观他们平时的活动
然后是监护人一起参与的游戏吧
妈妈 你想看这个吗
我给你看看吧
咦 什么什么
喂 给我看看啦
紬希在做什么
墨鱼
要做个大的
可难做了
今天要把这边黏上去
把这边取下来重做
小紬希 做的真棒呢
真的吗
哪里棒 哪一部分比较棒
那 那个
做得又大 设计又大胆
总之就是很大的那部分…
太好了呢 小紬希
小优花的妈妈很擅长手工艺 你被专家认可了呢
才没这回事啦
当然有
你做的包包和荷包 像商品一样呢
好漂亮
果然就是想给女孩子做这样的呢
有品位真是好啊
今年的也好可爱
我家是第三个儿子了
总之让他用坏了再说
每年都做实在很辛苦啊
我记也要做两个人的呢
那个
各位每年都要做包吗
有些人家会不自觉的每年重做而已
对 并不是一定的
我家就直接买现成的
我家一直用着小时侯的
不用太在意哦
好的
好 小朋友们
接下来要和家里人一起玩
收拾好以后 就去洗手吧
好
咦 游戏
下面要玩游戏啊
谢谢老师
好
那个 饭田同学
有事吗
什 什么事都没有
打扰了
老师的事情 果然很难开口打听啊
那么 现在开始说明游戏规则
传话游戏
怎么了 干雄君
想大便
他说大便哎
大 大便
刚刚干什么去了
干雄君没事吧
没关系没关系 请先开始吧
好呀 紬希可以等干雄君便便完
没关系的 小紬希
你先玩吧
可是 很少会有家里人来吧
很少会有这么多人在吧
便便的时间我会等
我也等
我等
我也是
好 那我们来一边聊天一边等吧
干雄君 不用着急哦
好
传话游戏
园长老师喜欢咖喱
跟你讲
园长老师拉大便了
干雄君 好无聊
好无聊
很好笑吧
好了好了 你是想再逗大家开心吧
那么 正确答案是
一 二
园长老师喜欢咖喱
好耶 太棒了
紬希
今天开心吗
特别好玩
那之后干雄君对我说
长大之后 要娶我做新娘子
我娶你做新娘吧
然 然后呢
然后啊 紬希就说
不要
干雄君就喜欢欺负人
是吗 干雄君好可怜啊
爸爸 睡觉之前可以看魔法少女吗
那个 紬希
这个 我想做个新的
为什么
你上中班了 班上很多女孩子都换了新包吧
这里都脏了 洗也洗不掉
不用
妈妈做的就好
是吗 说的没错
妈妈做的包要好好珍惜
伯爸爸的这份干劲该怎么办呢
如果紬希想吃妈妈以前做的饭
爸爸做给你吃
想吃什么尽管说
墨鱼
墨鱼和芋头一起煮的菜
是哪个啊
那个 老师 昨天是…
昨天是紬希的参观日 我上午就请了假
参观日
原来是这样啊
墨鱼煮芋头
点菜点得真古朴啊
对 太出乎意料
我一瞬间都没反应过来
小紬希想再尝一次的味道
有没有「犬塚家的菜谱」之类的东西
不好意思 并没有
是吗
我和妈妈商量一下
不过菜谱就会变得比较基础…
好的 拜托你了
墨鱼
要用黏土吗
不需要
这样啊
墨鱼
那么今天
墨鱼 墨鱼 墨鱼
我们来做「芋头煮墨鱼」
紬希 这是紬希的点单 所以加油哦
墨鱼 墨鱼 墨鱼
我让妈妈写了基础菜谱
虽然味道不会完全不同…
要加秋葵啊
我家一般是为了配色
这样要紧吗
味道应该是不会变的
墨鱼 墨鱼 墨鱼
要是和小紬希想吃的味道不一样的话
对不起
不是这样 没事的
不 我不是那个意思
不是非要完全再现那个味道
不好意思
给你添压力了吧
没事的哦
我想先学会它的基础做法
怎样才能做得美味 请教教我吧
好的
那么 先来处理墨鱼吧
好
首先把手指放进墨鱼体内
那个 这样 这样吗
我没事
然后一口气把内脏拔出来 注意不要弄破
好的
紬希也试试吗
不好意思 刚才情绪突然变得很奇怪
恢复正常就好
接下来 把洗干净的墨鱼连皮切圆片
好的
腿和内脏 在眼睛下方切分开来
去掉留在腿上的墨鱼嘴
出现了犬齿一样的东西
就是这个吧
吸盘是…
是硬的地方
用手捋掉吧
紬希
刚刚差点就有灵感了的说
抱歉抱歉
你看 马上要开始煮墨鱼了
想问你要不要看
首先放进墨鱼身
煮的松软了以后再放进墨鱼腿
一分钟左右之后捞上来
好的
我见过这个
那么 接下来处理芋头
好像说个头小 很难削皮
但据说削厚一点比较好
请加油
是吗
比起削皮器 用菜刀更好吧
切下头尾两端以后
从上到下削去侧面的皮
好的
黏糊糊的不好拿
但不用削得很薄的话
爸爸 切到手指了吗
没有
削 削好之后请告诉我一声
没问题
爸爸越来越熟练了
谢谢你
没问题
削好了
好的
芋头下锅以后
放进小锅盖煮20分钟左右
然后 趁这段时间来做味噌汤吧
好
用长葱和豆腐 来做清淡的味噌汤
我来切
还有处理好秋葵
煤气锅 今天的米饭用煤气锅来煮
紬希也要帮忙
那你能一起来处理秋葵吗
OK
把这个这样弄 用盐来揉
那个 这样吗
对对
我做便当时也这么想
要做好几个菜的话 必须好好计划呢
是啊 心血来潮想做的东西
临场了却总是做不出来呢
好咸
差不多好了吧
芋头里面也煮软了
味道也没问题
然后把秋葵加进去
煮沸一次后
加入墨鱼
搅拌
做好了
我开动了
好吃吗 小紬希
太好了
好好吃 芋头和墨鱼都软软的
这是什么
王冠吗
这是墨鱼腿的根部
像王冠一样吗
墨鱼好帅
紬希都不知道这个
这个爸爸 下次开始要放哦
是吗 你很喜欢吗
王冠最后吃
每家做的煮菜 味道都一样吗
不 怎么说呢
有人做的更清淡 有人放生姜
我想会有很多不同的味道哦
是吗
真是不可思议
我明明是第一次做这个
却做出了怀念的味道
紬希 爸爸做的也好吃吗
是紬希喜欢的味道
太好了 以后再做吧
非常感谢
老师 请等一下
这个请收下
剩下的菜 我可以带走吗
我就是为此多做了一些
煮菜冷却的时候会入味
明天会更好吃哦
明天 明天会更好吃吗
好厉害
真让人期待呢
对
紬希
包上弄脏的地方 贴上可爱的贴花吧
妈妈做的东西 爸爸也能参与进来吗
明天 我们去手工艺店里看看吧
好期待明天哦
你看你看
这个
好可爱
苹果好可爱
爸爸和妈妈的合体
那双仿佛融化了整个宇宙的双眸
宇宙を溶かしたみたいな瞳に
倒映着一扇窗 美得让人沉醉
窓が映ってた　とてもきれいだった
山丘上融化蔓延那真实的巧克力
丘の上で溶けた真実のチョコレート
带有你的滋味 甜得令人陶醉
君の味がした　とても甘かった
是你缓缓拧松了
君は僕のそのネジを
我心灵的螺钉
緩めてしまった
你所鸣响的高帽钹
君が刻んだハイハット
稍带忧愁的节拍
メランコリーなビート
Maybe 你所有的一切
メイビー君のすべてが
融入每个扭曲的夜晚
歪んだ夜にまぎれて
一次次重新画上 逐渐模糊的交界线
滲んだ境目を何度も確かめ合った
Maybe 你所有的一切 终将化为飘渺的幻影
メイビー君のすべてが　マボロシになってしまう
而我只能无所适从 只好静静听窗外淅沥的雨声
どうにもできないなぁ　ただ僕はずっと雨の音を　聞いていた
装作已经沉沉睡去
眠っているフリをして