上啊
犬塚先生还要上班 很辛苦吧
还好有保姆和朋友帮忙 还算应付得来
紬希也会帮我做很多事
休息时间很少吧
毕竟还要做便当
那个嘛
我本来就睡得少
睡4个也时左右就醒了
亏你的体力撑得住啊
像我只要一放松 多少小时都能睡下去
本字幕由菜姬抄写自bilibili，咖啡君添加少量特效,仅供预览,请勿作为其它用途使用。
我已经彻底习惯了
爸爸
你没事吧
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Enjoy! 1 2の3で歌え
en! joy! 一二三开始放声歌唱
Hi Touch!恐れるものなどないさ
Hi! Touch! 没什么好害怕的
天真
晴レ晴レ ファンファーレ
吹响明快的号角
與
閃電
天真與閃電
渡る石橋は どうやら味見できないみたい
横渡的石桥 无论怎样都难以尝出味道
一度きりのループ 出口はないけど
仅此一次的循环 虽然还看不到出口
君にあげたくて 特別を探す日々
但是我想送给你 探寻特别的时光
森の奥へ行進 白い鳥を追う
向深林的深处行进 追逐白鸟
幸福を開く パスワードは
开启幸福的密码
案外ほらね 隣り合わせの平凡かも
以外的 或许就是和你相邻的平凡生活哦
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Enjoy! 1 2の3で歌え
en! joy! 一二三开始放声歌唱
上昇気流に虹を結んで
给上升气流系上彩虹结
ハジマリ告げる森へ
飘向宣告初始的森林
Tick tack! 最幸のレシピなら
Tick! Tack! 手握最棒的食谱
Sweet home! 冒険を泡立てて
Sweet! Home! 吹起冒险的泡泡
空前絶後な茨の雨も
即便是空前绝后的荆棘暴雨
やがて種になる
也终会成为崭新的种子
Bye bye 大人になった 君に贈る
Bye Bye 这首歌献给长大成人的你
Fine fine 驚かせてゆこう
Fine Fine 让他一直这样响彻下去吧
森へ響く行進曲
飘向森林的进行曲
晴レ晴レ ファンファーレ
吹响明快的号角
五平饼和大冒险
抱歉 紬希
爸爸有点身体不舒服
你能自己去客厅待着吗
好
我看见咯
好的啦
冰箱里有果冻
我们一起吃吧
现身吧 果冻
果冻
爸爸
没有果冻哦
没有哦
抱歉
那我病好以后去买
爸爸稍微睡一会儿
抱歉
爸爸
我绝对会拯救大家给你看
不管前路有多困难
小良子
把手伸进我的软蓬蓬里
好棒 软篷蓬
我明白了 嘎哩嘎哩先生
来吧 我的朋友
借给我力量吧 我的魔法少女
超级魔法炸裂
Physical 魔法少女 现在降临
这边 这边
再推得用力点
好嘞 好好抓牢哦
知道了
要上咯
怎么样
鲨鱼 鲨鱼 鲨鱼鲨鱼
小心鲨鱼哦
要小心哦
Shark
Shark Shark 如果遇见了響鱼
不要不要不要咿
鲨鱼鲨鱼 Shark
鲨鱼鲨鱼鲨鱼鲨鱼 Shark
那是什么
Shark Shark
鲨鱼 鲨鱼 鲨鱼鲨鱼
好可爱
小心鲨鱼哦
鲨鱼
小心鲨鱼
要去咯
拜拜
鲨鱼 鲨鱼 鲨鱼鲨鱼
小心鲨鱼哦
没事吧
喂阿熊 别这样
乖乖
右看看 左看看
右边 右边
左边 右边 左边 右边
要和婆婆一起过马路吗
好呀
好热呀
蝉儿在唱 好热哪
拜拜
好
好热哪 哪哪
好…
哪 夏天夏天
冰棒
很危险啊 真是的
紬希
你 你好
你好 小鸟
小鸟 开门呀
小紬希
这是怎么了
等着我 我马上来
犬塚老师身体不舒服吗
他在睡觉
不好
果冻 运动饮料
还有药也放进去咯
有什么吃的吗
跟你讲
紬希没有哭哦
厉害吗
厉害
小紬希真棒
对了
这个这个
给你放进去咯
感冒时的特别的东西
特别
紬希感冒的时候 爸爸会买给我
是吗 我们家里人感冒时也总是吃桃子罐头
那个啊 小紬希
我只能把你送到家附近
小紬希一个人能回去吗
能哦 紬希哪里都能去
是这样啊
爸爸
紬希
身体已经好了吗
不准一个人随便跑出去
讨厌 发火了
紬希
紬希突然不见了 我很担心啊
那个 老师
小紬希是因为担心爸爸
一个人努力来了这里
很抱歉给你添麻烦
今天我们先回家了 以后再联络
那个 这个给你
紬希
不要
我不要回家
放手
不放手
那个
不介意的话 进店里吧
不用了 今天我们先回家了
紬希
老师那个 不要太勉强…
不好意思
那个 要不要吃个饭
妈妈帮我淘好米了
之后只要煮就行
不好意思 请不用费心
做成粥吧
不用了 我也不是发高烧
那总之我先煮饭吧
必须做点什么 必须做点什么
煮出好吃的饭一起吃
让他们说着「好吃」重归于好
只有这个办法了
大声吼了你 抱歉
但是 爸爸发现紬希不见的时候
特别担心着急
能向爸爸保证 你不会再一个人乱跑了吗
对不起
身体 很不舒服吧
爸爸 你身体很不舒服吧
对不起 让你担心了
很不容易吧
很努力了呢
谢谢你
发生什么事了
烧 烧焦了
好硬
稍微硬一点也没事的
想做出特别好吃的饭
让你们说「好吃」的
本来是这么想的
明明是这么想的 该怎么办
不能吃吗
那个 没事的哦
避开烧焦的部分就能吃了
要不要做成五平饼
五平饼
把米饭捏成团 然后烤
捏 烤
对
但是 做法呢
很久之前 我做过一次
因为觉得变硬的剩饭很可惜
就和爸爸…
所以 这次就交给我吧
那是什么
是核桃
核桃
对 首先把它捣碎
现在在做什么呢
做调料汁
调料汁 烤肉吗
没有大块之后 加入白芝麻再继续捣
然后 加入味噌1大勺
砂糖2大勺
酱油1大勺
甜料酒1大勺
把它们拌匀
然后 取出米饭没有烧焦的部分
在捣米呢
这个也是调料汁吗
是年糕
年糕
像团子一样
紬希也想做
好啊 你来帮我吧
那么 请捏吧
好
我捏我捏 我捏我捏
不好意思 能不能也教教我呢
好的
像黏土一样哎
是啊
小鸟 你看
做的真好
烤就交给我吧
表面烤过以后
调料汁
把这个涂上去
再烤一次
好香
调料汁烤得焦香
这个味道真让人食指大动啊
完成了
这个味道让肚子咕噜咕噜叫
真的好香呢
那么
我开动了
这是什么呀
好好吃
很好吃
沾上了
紬希 起床了
今天的早饭做得很好吃哦
爸爸
你变精神了真是太好了
谢谢你
宇宙を溶かしたみたいな瞳に
那双仿佛融化了整个宇宙的双眸
窓が映ってた　とてもきれいだった
倒映着一扇窗 美得让人沉醉
丘の上で溶けた真実のチョコレート
山丘上融化蔓延那真实的巧克力
君の味がした　とても甘かった
带有你的滋味 甜得令人陶醉
君は僕のそのネジを
是你缓缓拧松了
緩めてしまった
我心灵的螺钉
君が刻んだハイハット
你所鸣响的高帽钹
メランコリーなビート
稍带忧愁的节拍
メイビー君のすべてが
Maybe 你所有的一切
歪んだ夜にまぎれて
融入每个扭曲的夜晚
滲んだ境目を何度も確かめ合った
一次次重新画上 逐渐模糊的交界线
メイビー君のすべてが　マボロシになってしまう
Maybe 你所有的一切 终将化为飘渺的幻影
どうにもできないなぁ　ただ僕はずっと雨の音を　聞いていた
而我只能无所适从 只好静静听窗外淅沥的雨声
眠っているフリをして
装作已经沉沉睡去