本字幕由菜姬抄写自bilibili，咖啡君添加少量特效,仅供预览,请勿作为其它用途使用。
早上好
我开动了
妈妈今天7:15有现场直播
好紧张哦
小鸟今天也要加油哦
今天7点15有现场直播
现在开始？
现场直播？
4月24日 星期六 现在是7点15分
接下来 从今晚7点开始播出的「猜谜学园智慧智慧特别篇」
我们请来了各位特别嘉宾
早上好
小鸟 你在看吗
妈妈会加油的
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Enjoy! 1 2の3で歌え
en! joy! 一二三开始放声歌唱
Hi Touch!恐れるものなどないさ
Hi! Touch! 没什么好害怕的
天真
晴レ晴レ ファンファーレ
吹响明快的号角
與
閃電
天真與閃電
渡る石橋は どうやら味見できないみたい
横渡的石桥 无论怎样都难以尝出味道
一度きりのループ 出口はないけど
仅此一次的循环 虽然还看不到出口
君にあげたくて 特別を探す日々
但是我想送给你 探寻特别的时光
森の奥へ行進 白い鳥を追う
向深林的深处行进 追逐白鸟
幸福を開く パスワードは
开启幸福的密码
案外ほらね 隣り合わせの平凡かも
以外的 或许就是和你相邻的平凡生活哦
Kiss! Kiss! 新しい未来へと
Kiss! Kiss! 面向崭新的未来
Enjoy! 1 2の3で歌え
en! joy! 一二三开始放声歌唱
上昇気流に虹を結んで
给上升气流系上彩虹结
ハジマリ告げる森へ
飘向宣告初始的森林
Tick tack! 最幸のレシピなら
Tick! Tack! 手握最棒的食谱
Sweet home! 冒険を泡立てて
Sweet! Home! 吹起冒险的泡泡
空前絶後な茨の雨も
即便是空前绝后的荆棘暴雨
やがて種になる
也终会成为崭新的种子
Bye bye 大人になった 君に贈る
Bye Bye 这首歌献给长大成人的你
Fine fine 驚かせてゆこう
Fine Fine 让他一直这样响彻下去吧
森へ響く行進曲
飘向森林的进行曲
晴レ晴レ ファンファーレ
吹响明快的号角
紬
希和久等了的汉堡肉饼
爸爸的那份焦焦的
自己的责任自己担
我开动了
味 味增汤怎么样
虽然有点煮沸了
我一边回想猪肉酱汤的做法 一边调了味
油豆腐好长
那个啊 紬希
是中奖了哦
有吗 还有这种奖吗
恭喜你
好好喝
嘎哩嘎哩先生毛绒绒的
紬希 你等一下哦
好嘞
爸爸
谢谢你收桌子 紬希
之后的等爸爸回来以后做
还有报纸 报纸
早上一打开电视节目
妈妈穿着水手服
难以置信 那样太难以置信了
真是的 就算是上电视
也有能做的事和不能做的事啊
连我都没穿过水手服呢
而且她穿着还挺合适的
你妈妈很忙碌就是因为这个吗
是的
虽然她也不是成了艺人
对了 早饭做的怎么样
西式炒蛋烧焦了
但 但是 味增汤做出来了吧
加了味增以后 稍微煮了一会儿就煮干了
只能再加水稀释
原来如此
老师 你害怕半生不熟吗
是啊 如果紬希吃坏肚子可就糟糕了
小紬希 我们玩吧
下次吧
你在干什么呢
我在做汉堡肉饼
这是爸爸的份
要是做了一个
就得做碗 筷子和勺子了
不妙
给
可以哦 你用吧
还有我的
真的吗 可以吗
最近我都没玩粘土 没关系
谢谢
小朋友们 差不多要收拾了哦
好
小紬希今天要来我家玩的吧
我拜托过爸爸了
小 小紬希 那个会不会很重
没问题
哎呀 这粘土是怎么了
告诉你 是别人送的
好卑鄙
老师 这家伙拿了别人的粘土
不是哦 是别人給的
对吧
但这样太不公平了
自己独占 对吧
别人给的就是紬希的了
你不准备还啊 那不就是小偷了吗
不擅长做菜也没问题！ 简单菜谱3万份以上！！！
关键词搜索
汉堡肉饼
犬塚老师
在
发生什么好事了吗
不 为什么这么问
就是这么觉得
你好 我是犬塚
对
不好意思 好的
我去接她
好的 那我挂了
怎么了
女儿好像有点纠纷
紬希
犬塚先生 抱歉把您喊来
不 没事的
那么 紬希和干雄君呢
在那边
小紬希挠了我
紬希才设有
干雄君推了—把
然后碰到小紬希的手了吧
不是有意的哦 老师都看到了
但她就是做了
紬希 你用手碰到人家了吗
紬希才没有做
干雄
听老师说你又弄哭女孩子了？
不是 才没弄哭
那是怎么回事
请您冷静一点
「咚」的一下然后「哧溜」一下
她用手「呼嗡」一下
碰到了 我就被挠了
一开始是干雄「咚」的吧
那你得跟人家道歉啊
快点 好好道歉和好
对 对不起
不要
紬希 干雄君在跟你道歉哦
小紬希 听他说吧
绝对不要
能让我回家和她慢慢谈吗
不好意思
小紬希拜拜
抱歉哦 下次再一起玩吧
紬希 现在只有爸爸在了哦
粘土是别人给我的
我才不是小偷
我知道哦 紬希不是小偷
他对你说了讨厌的话吧
我说
我们去买粘土 还给大家吧
为什么
因为爸爸也觉得就算是误会
也不想紬希被叫做「小偷」
我知道了
乖乖
小紬希
今天要做久等了的汉堡肉饼哦
看来她相当失落呢
是啊
姑且今天早上和解了
但她好像心里还是不痛快
所以我想做汉堡肉饼让她打起精神来
好嘞 我们加油吧
但是汉堡肉饼的火候很难掌控吧
关于这一点
我们用煮的吧
煮？
煮汉堡肉饼
这样就不会有中间半生不熟的状况了
又能做的好吃
原来如此
所以接下来 请老师切末
给你这个
还有这个和这个
这是什么
因为眼睛可能会出大事
出大事？
那个 痒？疼？
总而言之 好好保护眼睛吧
但是 这眼镜上面很松啊
你看 她有点在笑哦
真的哎
好嘞 来吧
好
来吧
那个 切末该怎么切
不知道能不能参考
我姑且让她写在「妈妈菜谱」里了
☆洋葱切末
切成两半
一开始从旁边切
然后竖着切
咕噜一下转过来
很简单吧
没切碎的地方
用菜刀尖端压住细细切
乍一看 完全看不懂写的是什么
对不起 我觉得自己好像做不到
首先 把剥了皮的洋葱切成两半
我今天非常没有自信
可能会受伤 你还是别看了比较好
好的 不好意思
一开始 从旁边切
留下这部分
好难啊
我准备了很多创可贴
然后竖着切
咕噜一下转过来
从上方切
切成末了
好厉害 好像变戏法一样呢
把切成末的洋葱炒至糖稀色
糖稀色是什么
半透明的淡茶色看上去很好吃的颜色哦
小心别让它焦了
你闻 开始有香味飘出来了
那个 面包糠用牛奶泡开
给
汉堡肉饼材料
猪肉馅 150克
牛肉馅 150克
洋葱 1个
鸡蛋 半个
牛奶 两大勺
盐 半小勺
胡椒 少许
橄榄油 一大勺
酱汁
大蒜 1份
盐 半小勺
胡椒 少许
月桂树叶 2片
番茄罐头 1罐
今晚的晚饭菜谱
首先来切洋葱吧
切的时候可能会掉眼泪呢…加油!!
切末的方法写在另一张纸上了
放的材料比我想象中少呢
虽然很美味 但基础很简单呢
不过 有人喜欢加入豆腐渣或者豆腐
还有人会加猕猴桃呢
猕猴桃的成份能让肉变得柔软
烧的松松软软
这和在咕咾肉里加菠萝是一个道理
紬希 要不要帮帮爸爸
下面要把肉捏出形状 你喜欢玩粘土的吧
不做
紬希 你要怎样才能打起精神来呢
因为 我觉得自己做了坏事
紬希不是小偷哦
我也说了爸爸明白的吧
不是这样 不是这样
老师
再努力问问 好好问问
紬希
虽然不是小偷
但是收到了好多粘土 没有还回去
紬希是坏孩子吗
紬希
紬希不是坏孩子哦
没事的 没事的
爸爸知道紬希是好孩子
紬希又温柔 又听活
还会帮忙做家务
还有 还有
紬希给了爸爸好多 好多活力
爸爸最喜欢紬希了哦
来做汉堡肉饼吧
那么 把这揉啊揉啊揉出来的肉馅
像这样一边调整形状
一边把空气拍出来
紬希
好 来吧
做的很棒哦 紬希
再来一次
开始煎了呢
反面…
待会儿还要煮 只要有煎过的颜色就行了
盛出来吧
酱汁就简单地用番茄罐头做酱底
加入英国辣酱油和番茄酱
最后加入固体白汤
然后在这时
这样煮透就完成了
来 我们来收尾吧
收尾
成 成功了
在至今的料理中 外表最让人垂涎欲滴啊
让你久等了 紬希
来 吃吧
我开动了
紬希 头发…
紬希
爸…
对不起 紬希
你一直都是好孩子
但是 不管紬希是怎样的孩子
爸爸都最喜欢你了
好好吃
松松软软的呢
太好了
我们太厉害了 今天也做的很成功
对了小紬希本来想用黏土做什么
爸爸的生礼
生礼
对啊我都忘了
爸爸今天过生日啊
就是啊
是4和2和5的日子呀
虽然只能做成小小的了
我会送你粘土汉堡肉饼哦
是吗 谢谢你
老师 今天是你的生日啊
没错
紬希 好吃吗
现在的我 只能做这个了
好吃
把这拌上了稠稠的蛋液 恐怕是最好吃的部分…
送给你 这是礼物
不 没事 不需要的
老师 请您别这么说
下次会做出更好吃的
老师
宇宙を溶かしたみたいな瞳に
那双仿佛融化了整个宇宙的双眸
窓が映ってた　とてもきれいだった
倒映着一扇窗 美得让人沉醉
丘の上で溶けた真実のチョコレート
山丘上融化蔓延那真实的巧克力
君の味がした　とても甘かった
带有你的滋味 甜得令人陶醉
君は僕のそのネジを
是你缓缓拧松了
緩めてしまった
我心灵的螺钉
君が刻んだハイハット
你所鸣响的高帽钹
メランコリーなビート
稍带忧愁的节拍
メイビー君のすべてが
Maybe 你所有的一切
歪んだ夜にまぎれて
融入每个扭曲的夜晚
滲んだ境目を何度も確かめ合った
一次次重新画上 逐渐模糊的交界线
メイビー君のすべてが　マボロシになってしまう
Maybe 你所有的一切 终将化为飘渺的幻影
どうにもできないなぁ　ただ僕はずっと雨の音を　聞いていた
而我只能无所适从 只好静静听窗外淅沥的雨声
眠っているフリをして
装作已经沉沉睡去