Garterbelt往事
(*neta自1984年美英合作的黑帮电影「Once
Upon a Time in America(美国往事)」)
谎言既能隐瞒事实 也能揭露真相
这个世界上的谎言 往往也是通往真实之门的钥匙
谎言这把钥匙是否能打开紧闭的大门
又或者这钥匙本身就是一个谎言呢
蠢猪!
你们这两个吹牛天使
你们就没有半点身为上帝使者的自觉吗
受不了 你每次发那么大脾气累不累啊
就是嘛 老是发那么大火死得快哦
闭嘴
有空担心我的寿命 不如多担心你们自己的立场
知不知道
每次你们给我打假报告
偷懒不去击退Ghost的时候
Ghost都在城里肆虐倡狂
人们四处逃亡 哀鸿遍野
整座堕天市简直是人间地狱
这一切都是因为你们完全将使命抛到脑后
一味堕落于无聊的快乐之中
喂 那是什么玩意
祈祷时用的神圣道具
是吗 我怎么看着像很猥琐的东西
等等 Panty
说不定这是让Garter闭嘴的好机会
那怎么办
先静观其变
盯——
没想到这里会有个密室
他肯定是在这里面干尽些变态的事 绝对是
那咱们只要抓他个现行
他就再也不敢训咱们了
总之先下去看看
这该死的楼梯到底有多长啊
又脏又黑还潮乎乎的 我已经受不了了
好痛 喂 你踩我脚了吧
又不是故意的 这里伸手不见五指
Shit! 就不能弄点灯吗
好烫
你他妈干嘛呢 死母猪
快看
这到底是什么地方…
该死的!
切 这节目真无聊
不来点刺激的我可要睡着了
快看 Panty
好烫
Fuck off!
看来这儿就是尽头了
好像那个死爆炸头不在啊
是不是躲起来了 我们找找看
可是这里好像什么都没有啊
Panty 来这边
什么啊
看看这个
变态神教的教典吗
等等…
这个好像是Garter的日记
诶 我看看我看看
如果这真是他的日记
里面说不定有些他不可告人的秘密
Yes! 只要日记在手…
就能抓住Garter的小辫子
嗯 来看看内容
一切都要追溯到那个无比遥远的过去
我长大的城市 是这世上最肮脏的角落
快说 你叫什么名字
Garterbelt
活动家吗
哼 和你们一样是蛆虫罢了
哈? 这是Garter?
和现在好不一样哦
总之接着往下看吧
坏事我全都干尽了
打架 恐吓
杀人 卖春
送个「货」什么的根本家常便饭
这座城市里钱就是一切
只要手里有钱 就可以无法无天
等等
你能有今天 可全都是靠我关照的啊
我不会放过任何束缚我的人
最终我爬上了顶点
成为这座肮脏城市的国王
金钱 女色 权力 全都是我囊中之物
我得到这所有一切的我
又像这样失去了这所有一切
喂 他死了诶
这故事展开也太快了
重点不是这里吧
别急 接着看后面
这里是…哪里
怎么可能 我注定要下地狱
想要我去当传教士么
我可不会听从任何人的命令
他妈的给我听着 你这包○混蛋
谁也别想束缚我
我不会忏悔也不会赎罪
看老子的肛门咬爆你的软鸟
你这没种…
见鬼 真他妈不爽
如果那里是地狱的话也许还算幸运
然而上天给予我的试炼却更为严酷
在那之后 我遍览世间百态
繁荣 灭亡
创造 破坏
生与死
而我则是那无尽诅咒的囚徒
直到有一天 我终于醒悟
在这痛苦之中 才有着真正的快乐
我的使命 第一部 完
感谢您的观赏
退场请走西边出口…
我什么时候睡着了
我们在这干什么来着
不记得了
Stocking 那是什么啊
什么来着
无所谓啦
走吧走吧
是啊
完全是浪费人生
吃个甜点睡觉好了
我就去找个男人好了
哎哎 总算是走了
差点就要被她们发现了
SM…订正 如此神圣的仪式岂能让她们看见
紧缚必须秘密进行 其本质是自律自省
你来太晚了 Chuck
算了 今晚也继续吧
Nothing to Room
(*neta自1997年美国电影「Nothing To Lose(再无可失)」)
话说 你昨天到哪一步了
和那个歪鸟的内裤湿科夫
我们就在床上亲热了10分钟而已
不然一口气就上 他还以为我是很随便的女人呢
Holy shit
你脑子不正常吧
比你那个废品脑子强
话说你就不能闭嘴吗
哎呦 生什么气嘛 Sto妹妹
我不就问问而已嘛
拜托 我也是有一点点后悔的好不好
是吗
话说也太慢了吧 现在几点了
你自己看啊
天啊 都过了5个小时了
那个该死的爆炸头 想饿死我们吗
喂 Garter
Fucking! hurry up,man!
你要在里面磨蹭到什么时候啊
吵死了你们这两头母猪
闭上嘴老实等着
那个混蛋想怎样啊
说什么吃中午饭啦就把我们叫起来
看这时间都该吃晚饭了
话说昨天我们去泡吧的时候他就已经窝在厨房里了吧
还加上个Fucking Door
而且还贴着「天使禁止入内」 字写得丑死
发生什么了吗
还是说他终于疯了么
做好了吗!
Fuck
我快饿疯了 那个给我吃点
吃人家的东西什么态度嘛
给你啦 你可别一次拿20片走了哦
真是小屁眼的哥特女
喂 这上面可没说不能插太深了
去告他的话说不定拿到赔偿金哦
你千万别松手哦
出来了 要出来了 天啊
Oh my god
刚才广告上播的Hop Whip White Baum
10分钟内订购的话买一打送一打
那我买两打的话就会给我四打对吧
嗯 我买
啊 原来如此
啊 还是买三打吧
嗯 没错 老地方
教会
说不定我们能回到天堂哦
把这个当做是人间
这个房间是宇宙 整个房间都是宇宙
你到底在说什么
假设我们在宇宙里做了这么一根竿子 总之超长
然后在人间地面上竖起来
然后这个是你 你
你说「哎呀 这根竿子是怎么回事」
然后就顺着竿子往上走
「到底是什么呢 什么呢」于是不停地走
那么 接下来 好 这里是哪里呢
哈?
所以我问你到了什么地方啦
竿头吗
真是的 我不是说了这个房间是宇宙吗
你在宇宙中啦
怎么样 很厉害吧 超厉害的吧
在人间数根竿子 顺着走上去就能到宇宙啊
虽然你无视掉了很多细节问题…
不过 嗯 也许你说的没错
所以你想表达什么意思
拜托 用用你的小脑袋啦 Sto妹妹
也就是说 如果我们做一个能伸到天堂的竿子
就能够回去了
怎么 你想回到天堂去吗
话说这个可以放下了吧
搞什么 你不想回去啊
无所谓 怎样都行啦
人间的甜点也还算不赖
而且你不也说这里的男人还不错嘛
诶 说到这个
我总觉得最近男人的质量在下降啊
像昨天泡吧时来搭讪的那个男人 长得还行了
可是脑子根本没长好
就知道不停地讲黄段子
「你的手枪很棒 我的火箭炮也不赖哦」
就是这么个唧唧歪歪烦死人的家伙
而且还一个人在那笑得像个智障一样
要么是天生脑残 要么是脑子被驴踢了吧
白痴我还能忍受
可是变态和脑子有问题的家伙我可受不了
变态也要看是什么样的嘛
而且那家伙居然在啪啪啪的时候喊我妈妈
真是顿时兴趣没了
结果你还不是和他干了
算是吧 保险起见嘛
总觉得好难过
我只要肚子一饿就会觉得好难过
我一饿肚子就想诅咒全世界
不行了 真的好难过
如果要受这种罪不如死了算了
你不是正在吃东西嘛
这种东西顶个鬼用
就像是拿水壶在沙漠里洒水一样
反而是越吃肚子越他妈觉得饿
别搞得你好像蛮懂我一样
你生什么气嘛 疯了吧
话说你甜食也吃得太多了
电视上说了爱吃甜食的女人很容易发火
你永远都不会明白的
我的肚子是有多么的饿
我的心是有多么的痛
你简直没有半点想象力
简直比老鼠还不如 比蚂蚁还不如 你这水蚤女
说谁呢你
要是现在能吃上刚出炉的热狗
就算两天不能啪啪啪我也愿意!
我就是有这么饿
够了 我们出去吃东西吧
不要 麻烦得要死来
你到底想怎样啊
死爆炸头
你他妈做个饭到底要多久啊
喂 说话啊你
我受够了
Stocking 要不要叫披萨
我能吃下三百打布丁
我能吃下一个行星
我要份大盘寿司 不要芥末 多加鳄梨
Hello 我要披萨 所有的
嗨 伙计 Cheese Fucking Burger 来10磅!
Hello hello 甜味咖喱大份 要超甜的
你好 青椒肉丝 麻婆豆腐 回锅肉
Yeah! Roast chicken 10个!
啊 不行了 打太多电话耳朵要坏掉了
等吃完饭我们再去泡吧 日遍全场
Fuck that guy
Fuck this guy
Fuck those guys
日翻每一个人 Fuck Fuck Fuck
好啊 今晚来日他个天翻地覆
Yeah! Yeah! Yeah!
就得这样
糟糕 我已经迫不及待了
终于来了!
是披萨 汉堡包 还是中华料理呢
会不会是Judy Mandy的巧克力慕斯呢
或者是Peach Puff的水果蛋糕
怎么是你啊
没人叫过你好吗
啊啊啊 奇怪 Party怎么了
什么Party啊
Garter说要办午餐Party的啊
我根本没听他说啊
话说 以午餐Party的点来看 你来的够慢啊
啊 那个 难得开一次Party
我想来点音乐会比较好
于是去挑CD 花了不少时间
最后买了Factory的「No.9」
适合周日的音乐
是Factory Divisions吗
你是说Factory Division吗
我说的不就是这个嘛
Panty你说的是Factory Divisions
没有那个复数的s啦
而且这个「No.9」是Factory Order…
Stocking 我要订正 订正
我刚才不是说变态和脑子有问题的家伙我受不了吗
里面再加上个Geek
我有同感
你们在说什么
没什么 随便闲扯而已
哦…嗯…
也是啊
啊 D.C.
Stocking也有看「D.C.青春白皮书」吗
这个蛮有意思的
我很喜欢John的
我可不知道是哪个家伙
也是啊 登场角色太多了…
Chuck 那是什么啊 什么味道的
过来 Chuck!
啊 这什么 进展怎样了
这个菊花男把Sally给甩了
真的假的 这家伙简直白痴到家了
可是Sally脚踏三只船 被甩也是活该啊
倒也是 她确实是个婊子
你们脑门被门挤了啊 Sally不是很了不起吗
你说什么呢 脚踏三只船肯定不行啊
对吧 Stocking
说来 你刚才不是说什么午餐Party吗
嗯 昨天Garter发了封邀请的邮件过来
具体情况我也不是很清楚
这种破事怎样都好啦
不过 前些日子Garter说
虽然你们老是嘴上抱怨 可还是挺卖力的
得好好犒劳犒劳你们
什么 那个爆炸头这么说了?
到底在打什么主意
也许他只是想跟你们说声辛苦了吧
感谢惠顾 Damned Pizza
我是Chicken Chicks
你好 我是Peach Puff
我是Mandarin Chinese
你好 我是Sushi Royal
这样Garter太可怜了
闭嘴
你这个晚来的家伙少在那里自以为是地扯
我们可是活活等了9个半小时啊 9个半小时
饥肠辘辘地等了9个半小时啊
9个半小时又怎么了
Garter可是从昨晚起就一直在准备
全部都是为了你们啊
就算这样你们也没半点所谓吗
够了 我们等还不行吗 等就是了
Fuck!
让各位久等了
看来Party已经准备就绪了
不…那个 因为你实在是太慢了…
而且我们根本没想到 今天的Party会是…
啊 真是抱歉
我忘了告诉你们这个Party的目的
其实…
不用说啦不用说啦 我们都明白
比起那个 我们赶紧开始吧
其实我的爆炸头当选为世界上最漂亮的爆炸头
昨天收到来自爆炸头兄弟会的来信
说明我平时的精心打理得到了认可
好厉害啊 居然还有爆炸头兄弟会这种…
你会惊讶也不奇怪
因为我比你还要惊讶啊
不行 试吃得太多 肚子胀得要炸了
而且我好困
所以各位 Good night
忘了告诉你们
给我听好了! 一点面包渣都不许剩下!
食物是上帝的恩赐
浪费食物绝对罪不可恕
明白没 你们两个下贱母猪
Factory这个名字应该是由英国的工业区而来
那里被分为几个区域 也就是源自「Division」
所以后面加个复数「s」也不算奇怪…
啊 突然好在意这一点
你好 我是Lara Flynn Burger
Panty小姐要的Extreme Hungry套餐送到
你好 我是炉灶糖衣
Stocking小姐要的Hop Whip White Baum 六打送到
我回去确认一下
拜 Good night
要是现在在我面前摆一张披萨
我肯定要死掉的
别再说披萨了 真的好难受啊
要受这种罪不如死了算了
话说 你真的不想回天堂吗
谁都没说过「真的」啊
天堂金币到底什么时候才能攒够啊
谁知道呢 总会有攒够的那一天吧
要是攒不够 我们就做根竿子爬回去吧
我在想啊 要是我们做个很平的
就可以开着See Through回去了啊
嘿 你这主意可真棒
因为摄取了足够的糖分而已
我说 泡吧的事怎么办
今天周日 人很少吧
倒也是
话说 你昨天到哪一步了
和那个歪鸟的内裤湿科夫