今、静かな夜の中で
在静静的夜色之中
無計画に車を走らせた
任车子驰骋
左隣、あなたの
左侧是你
横顔を月が照らした
被月光点亮的侧脸
ただ、思い出を探る様に
似是在回忆些什么
辿る様に言葉を繋ぎ合わせれば
将思绪连缀化为话语
どうしようもなく溢れてくる
一切便不断涌现心头
日々の記憶
是往日的记忆
あなたのそばで生きると決めたその日から
自从决定活在你的身边
少しずつ変わり始めた世界
世界渐渐开始改变
強く在るように弱さを隠すように
隐藏脆弱故作坚强
演じてきた日々に
时间就这样流逝
ある日突然現れたその眼差しが
那突然浮现的目光
知らなかったこと教えてくれた
让我明白了许多许多
守るべきものがあればそれだけで
仅仅拥有想要守护之物
こんなにも強くなれるんだ
便可以这般强大
革命的佳肴
剥去伪装
我的内在终究是狮子组的狮子
只有如此我才能与你做个了断
老大
我说和你在一起的日子很舒适
不是的
其实那是「幸福」
路易…
是你拯救了我
如果你无法下手的话
就由我来吃掉你
朝声音传来的方向开枪吧
不行的 伊布奇
我无法向你开枪
是吗
那么…
伊布奇？
喂 睁开眼睛啊
你可是狮子 别死啊
伊布奇
我菲利 成功保护了老大啊
你为什么…
伊布奇 我不会后悔朝你开枪的
我们约定好的
约定？
当心思不对想吃掉老大的时候
不要犹豫把他杀掉
这家伙才不是疯了想吃掉我
是因为我说要离开
最后还是只能作为狮子组的狮子来面对老大啊
请不要再回来黑市了
要是你也死在这里的话
伊布奇的死就白费了
你打算怎么做 雷格西同学
那位美男子 已经…
处于我的胃中了
那不是真的
在2100米外高架桥下的垃圾场那
然后他的左手有割伤
你为了骗我涂上了比纳同学的血吧
有点天真啊
我大脑中的味道仓库是为了想保护的动物们存在的
我们都是渴望食草动物的食肉动物
我们是同类啊
别与我相提并论
雷格西同学…
无论是保护还是吃掉食草动物
我们身为食肉动物的强大
是以孤独作为代价的啊
好幸福
好幸福啊
你的血肉 应该能填满我的孤独吧
利兹的孤独与我的自负
我不会让你吃掉的 我有我的自负
你这也太硬了吧
莫非…你也吃过肉？
你终究是无法理解的 利兹
重要的只有一点
就是对生命的敬意
我不会让他人玷污我与提姆真正的友谊的
提姆是被你杀掉吃掉的
是你毁掉了一切
提姆 放心吧
我会让这家伙闭嘴的
雷格西…雷格西
没错 这个感觉
将死之际的生物
都会变得像液体一样软绵绵的
不过你还真是硬挺啊
啊？雷格西？
还活着吗
干什么啊
事…事到如今还关心什么啊…
说得没错
不过 我有句话不得不对你说
其实我注意到了
我吃掉提姆的时候 没有什么友情可言
是我单方面把他吃掉的
利…利兹 等等
再多讲讲…这些事吧
啊？我们现在可是在厮杀啊
我知道…
不过我现在比较想听利兹讲讲
这也 太奇怪了吧
不过我确实想跟人说说这事
暂时休战也行吧
两头怪物并列躺着 真是可笑
怪物？我们吗
那个晚上被提姆这么说了
「你们这些食肉动物 全部都是怪物」
没想到我一点也没感到震惊
那是看穿了我的本质 言语上的拥抱
因为太过开心
我甚至把吃掉提姆的记忆当作是美好的
食肉动物的本质就是怪物啊 雷格西同学
可是我啊 真的很难过
提姆的样子和声音都已经模糊了
然而他的味道和气味至今都能清晰地回忆起来
我 可能也会变成利兹这样
如果没有周围人的帮助 我也可能会
因为对哈鲁的爱太过浓烈而吃掉她
哎 现在才是食肉动物的青春啊
但是 我的信念是不会再动摇了
差不多可以继续了
食肉动物所拥有的利爪和獠牙
是专门为了捕食而存在的
我应该一辈子也忘不了你的味道吧
不对 利兹
我们的利爪和獠牙
是为了守护重要的东西而存在的
你们玩得挺开心啊
路易学长
还真惨啊
咬杀果然不是人看的东西
吵死了
成了
没想到这对角除了攻略女孩还能有别的用处
路易学长 你来了啊
太感谢了
没想到最后的除夕可以过成个样子
不过 还没做出了结 必须得回去
你是笨蛋吗
做什么了结啊 看你这惨兮兮的样儿
无论是他还是我 输赢都没那么重要了
是双方关于食肉动物生存本质的争斗
我必须与他对抗到底
我的愤怒是肩负着责任的
责任…
为什么你无法为自己的强大负责呢
那种话你是要记到几时啊
路易学长
正是有你的存在 我才没有变成怪物
路易 是你拯救了我
别乱 保持自我
就算是这样 你是要以死来证明自己吗
隐藏自己的本心
食肉动物的生存本质的斗争？
很好 就这样
必须硬下心来
你们这些食肉动物
就因为肉体太过强大导致生存欲望特别低
这么想死的话 那就去死吧
路…路易学长…
赶紧滚吧
怎么回事
流个没完 温温的
恶心死了
那…那个 我就…
再在这里待一会吧
是我的印象中第一次落泪
竟然是如此停不下来的东西吗
我是没有过时间流泪的
为了变得强大 为了生存下去
犯下重重罪过
最终…还牺牲了重要的人
都是因为我太过弱小
雷格西
你很强 应该能和利兹做出了断
我无权阻止这件事
对不起
没事 但是…
你现在这么虚弱 估计会死吧
我已经不想再看到重要的朋友死亡了
年幼的我 还在黑市的笼子里哭泣
让我来解放你
你已经自由了
你一点也不弱
吃吧雷格西 补充战斗的力量
什…什么
我不想看到你也死去
赶紧吃了 在战斗之前
我就是为了不吃肉也能变强才进行了修行
你自己也清楚那种方式是有极限的吧
漂亮话已经说够了
看我让你流口水
这数字是…
是我的诅咒
帮我解开诅咒吧 雷格西
太过分了 路易学长
但这是路易学长好不容易才暴露的弱点
我必须要接受
「你拜托了 所以我才下了口」
我不想用这种借口 路易学长
斩断与食肉相关的一切
我正脚踏实地地作为一只无害的狼
我一直这么想
我是因为想要吃掉路易学长 所以才去吃
就当成这样行吗
如果这样你就能接受的话
我发誓
绝对不会辜负这番好意
开始吧…
你也挺不择手段的啊
难道你真把路易学长吃了
我都不知道 你跟路易学长关系这么好吗
但是 这样一来你就跟我一样了
天国的路易学长也会这么说吧
他还活着 路易学长 就在这
而且
也活在我的体内
上吧 雷格西
路易学长 你的一部分充斥在我的体内
简直像禁忌的魔法
我要在今夜将这魔法用尽
雷格西
成为英雄吧
食肉动物与食草动物之间的联系
我的友情没有得到回报
我本来以为 正因如此它才会比任何感情都要强烈
然而…
不管是经历了吃还是被吃
他们俩之间的联系反而更加强大 更加坚固
提姆
你在跟我说话时
在生死之际 却对我露出那样灿烂的笑容
如果 能在你还活着的时候传达给你
是否就能改变什么呢
如果能说出一句「提姆 谢谢你」
喂 利兹
利兹
新年到了
新年 快乐
虽然好像不太适合在决斗中说
你赢了 雷格西同学
这一年以来不断崩坏的内心
也在今夜获得了生机啊
真的有人即使是吃了肉
也能保持这么清澈的眼神吗
真的 能成立啊
食肉动物与食草动物之间真正的友情
喂 利兹
这种时候 我该说什么来着
施加压力的话 吓退对方的话…
不对
不要再用虚伪的语言同食肉动物对话了
你所做的一切是不会被原谅的
但没能察觉到你的孤独
很抱歉
路易学长
学长
我们赶紧去医院吧
还有 出于礼节请允许我这么说
路易学长
多谢你的款待
人生最初 也是最后一顿肉食是你真是太好了
我…我所接触到的食肉动物们
今后也会像这样介入我的人生吧
肯定吧
把脸擦干净再笑吧
你现在就像个凶犯
不好意思
被吃掉一方的软弱 痛苦
食肉动物的獠牙所带来的诅咒
是只有食肉动物的獠牙才能解开的
我的诅咒终于被他的獠牙解开了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
那之后 路易学长被紧急救治 保住了一命
翻译: 小单车 九十九 dejavu　校对&特效: Nemeton　后期: MIR　繁化: 東江居士
我和利兹则作为咬杀嫌疑犯被逮捕
不过 大家的证词让我得以被释放
Like the clouds, never stay
宛如云朵 流动不歇
告诫家人 注意欺诈
带有前科的我 今后人生可能会很艰难
Moving away
当风吹云散
但是能够认识哈鲁 认识路易学长
The sunlight coming into
阳光倾泻而入
我给自己施加的枷锁 会是我的宝物
That’s the way it goes
世间也如此
哈鲁 那个…
嗯？
我打算退学
诶？为什么
No one else could be you,
每个人都独一无二
我也不太好说
we’re different
各有风格
你太过分了
脸上又负了伤
That is why we’re beautiful
我们因此而美丽
还不告诉我退学的理由
那个…对不起
我说啊 我累了 不想再去担心雷格西同学了
One world many stories
一个世界诸多故事
但是 我就该这么活着
像一个脱离常规的人 摇着尾巴活下去
世界上还有很多很多
堆积如山的东西等着我去学习
找出我自己的生存方式吧
我说不定会去找个男朋友
诶？怎么能这样
「怎么能这样」？
那你说该怎么办呢 雷格西同学
该怎么办是接下来要好好考虑的事
还考虑什么啊