OP
ED
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり どんな夢も断てる気がするんだ
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高く飛べ　高く空へ
高高跳起  朝向高空
高く蹴れ  高く声を上げ
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
真是个好天气呢
嗯  最合适猫咪午睡了
拜其所赐  读起书来也格外舒畅
那我们来大玩一场吧
想去玩的说
于是  你们想做什么
这个嘛
现在开始去想
恭介去找工作了？
大清早就不见人影了吧
确实是
看招
是猫
铃
你的猫？
不  没见过
不要动哦
喂  站住
去哪了
别这样  竟然专门跑到这里
现在可没东西喂你哦
笹濑川佐佐美
难道那是笹濑川同学的猫吗
才不是
怎么了
不过它很粘你
都说不是了
而且…
本小姐讨厌猫
小佐
神北同学！
小佐？
棗铃  你给我记住
我一直在想  她到底要我记住什么
你跟笹濑川同学关系挺不错的嘛
对不起一直瞒着你们
小佐比较害羞  不准我跟其他人说
你们俩在照顾它吗
嗯  这只猫咪起初非常虚弱
是小佐找到它的
午饭在这里哦
肚子不饿吗
这家伙…
怎么了
不  我总觉得它没什么精神
醒了吗
看你睡得那么香  是不是梦见美丽的肌肉了
是个孤独的梦
不知是谁遭到遗弃后在哭泣
是我的记忆吗  不对…
等等  干什么
怎么了  肚子饿了吗
搞不懂
抱歉了
不行  别跟过来
那只猫是怎么回事
粘上你了呀
我觉得不是
被舍长发现前想个办法比较好
你想进去吗
那只猫是怎么回事
跟过来了
哦  这家伙是母的
痛痛  被肉球击中了
进来吧
让我好好看看
真是霸道
两位在干什么
理树要对我乱来…
不行
直枝同学要对井之原同学乱来…
那是犯罪啊
才不是  我只是在看他有没有伤到眼睛而已
喝下这个就能拥有百万肌肉了吗
嗯  我们俩合起来就是十亿肌肉
库特想读的是这本书吗
是  真不好意思
明明先借给了直枝同学
没事  我现在也…
两位也要喝吗
人称真人秘方肌肉精华液二代
有股炸猪排的味道  挺好喝的
还是算了吧
要是身体变不回原样就麻烦了
这样啊
我们快干了这杯吧
好啊
那只猫…
不  大概是错觉
快起来  快起来
叫你快起来啦
谁啊
笹濑川同学吗
咦  为什么
小声点  你太吵了
因为…原来我还在做梦
这是现实啦
快点清醒过来如何
痛痛痛
理树  有谁在吗
笹濑川同学  变成了猫
怎么了  你尿肌肉了吗
什么嘛  原来是猫
这是笹濑川同学
这只猫是笹濑川同学
头痛…
为什么会变成猫  不能变回去吗
刚刚不是变回去了吗
不过  就算你说这是笹濑川
我也得先亲眼看看…
居然让本小姐蒙羞两遍  两遍！
变回来了
咦  变回来了
怎么回事
本小姐还想问呢
那就先回去了
说不定又会变成猫
室友也在担心
而且  这种时间还待在男生宿舍
非常时期就不用考虑太多了
这非常重要！
但是…
看来你相当爱多管闲事
不过  也因此帮大忙了
十分感谢
那么  祝君晚安
笹濑川同学
又来了
所以我才说嘛
没办法啊  总不能一直留在这里
咦
怎么了
能听懂你说的话了
先不管为什么能听懂你的话
为什么…
为什么会变成了猫呢
恭介现在不在  我得自己想办法
Mission  Start！
笹濑川同学  先整理一下状况
好
那个  笹濑川同学变成猫
是在真人醒来  以及走出阳台的时候
变回人是在真人昏过去的时候
那么原因就是这个邋遢的肌肉大汉了
还不能这么断定
另外  我对这个假说挺有自信
是不是离开速个房间就会变成猫
刚才从阳台回到室内  马上就变回来了
也就是说…
不能离开这个房间了？
在弄清缘由之前得一直在这里生活？
不…也不至于
你就是这么说的
为什么…小姐得在这间逍遏的男生宿舍里生活
吵死了
在别人说话的时候…
肌肉给我滚
对不起  其中有无可奈何的缘由
只不过是在肌肉和黑猫之间  你选择了黑猫而已
肌肉作为肌肉  只能抽身而退成全你们
打起精神来  真人
对了  真人不是还有肌肉吗
用肌肉笑看人生吧
你还肯陪我玩肌肉吗
当然
你看  肌肉肌肉
没办法  这段时间先告别肌肉吧
后会有期肌肉
理树果然最棒了
理树最棒了  肌肉最棒了
不不  真人最棒了
真是白痴
真人那床空着
本小姐才不要
另外  能借用一下手机吗
得跟室友打个招呼
在  喂喂
又来啊
理树君  怎么了
神北同学  是  小姐
小毬同学？
嗯  理树君
刚刚的是猫咪？
果然没办法对话
笹濑川同学让我给你说一声
今天她不回宿舍了
为什么
发生了点复杂的状况
小佐她怎么了  不会是生病了吧
嗯  不用担心
是吗  那太好了
和理树君在一起吗
嗯  今天大概要留在男生宿舍了
这样啊
那那  小佐和理树君在半夜幽会…
换本小姐来
少在这里说三道四的快点洗洗睡吧
虽然只听见猫叫不过对不起
替换的衣服  这个可以吗
嗯  谢谢
真好像在一起同居呢
同居？
那个  只是字面意思啦
果然还是免了
可以吗
就这样也没关系
但是…
没关系的
晚安
真是丢脸
为什么在我面前不会变成猫呢
而且还能说话
为什么只在我面前…
总之先找找看有没有能帮上忙的人
那就拜托你了
那待会儿见
等等
头发  翘起来了
这样就没问题了
谢谢你
本小姐见不惯别人邋遢而已
那么  慢走不送
嗯  我先走了
早上好
嗯  早上好
喂  看不见前面了
说起猫的话  果然还是找铃吧
铃  午休时有空吗
来吧  是猫罐头哦
棗铃  你这是故意看不起人吧
是想帮你挠挠下巴吗
能不能别碰本小姐
算了算了
没办法  我先回去了
是吗
这种事只能慢慢来
这样啊
似乎听不懂你说的话
哼  小姐才不想借用棗铃的援手
话说  这是什么意思啊
因为就是猫啊  也许还是这个比较好
是你出的鬼主意吗
还不快去小卖部把三明治和红茶买回来
不好吃吗
不  只是一想到本小姐竟然过着这种家里蹲一样的生活
脸丢大了啊
你看  打起精神来
那个  笹濑川同学真的好厉害啊
你看  我们学校垒球部挺强的了
而你在一年级时就能担任正式队员
其他还有很多  深受低年级学生爱戴什么的
是啊  本小姐是垒球部的工牌  希望之星
从不会后悔从不怕辛苦  拥有一直锻炼至今的强大精神力
居然会因为这点小事而消沉  本小姐也是一时糊涂啊
这么简单就重新振作起来了
这样的话  变成猫还是什么都没关系了
直枝理树  去寻找听得懂  小姐话的人
猫咪  你好
你好
有向我行礼呢  真是只聪明的猫咪
什么啊  貌似有张很软很好捏的脸呐
我捏我捏我捏我捏
能不能别随便乱摸
你们几个  是本小姐啊  是笹濑川啊
完全不行啊
是啊
理树君
小毬同学
猫咪也在一起
乖乖
神北同学你…
小佐还没办法回来吗
虽然理树君说不用担心  但还是会有点担心啊
小毬同学  请认真听我说
这是小佐？
没错  是本小姐
提问
小佐总是会买某种饮料
这种饮料只在车站前的自动售货机里有卖
那么请问小佐通常会一口气买几瓶呢
回答正确
果然是小佐啊
神北同学
本小姐现在感到与你的友情是如此深厚
她在说什么啊
她说感到与你的友情很深厚
没事的
不管小佐变成什么样  我们都是朋友哦
小佐就拜托你了  我也会尽量来帮忙的
嗯  谢了
没问题的说
明天见
库特公今天也十分好转呢
小毬是不是睡过头了
反正离上课还有点时间
结果小毬同学请假休息了吗
给你带午饭来了
抱歉
进来之前请记得敲门
替换的衣服是怎么来的
是神北同学拿来的
我把小佐的洋装带来了。
要和她好好相处哦
似乎是在我离开片刻的时候带来的
小毬同学来过啊
你独自外出过吗
有好多事情是必须离开这里才能解决的啊
啊  比如上厕所什么的
请进
她还真是善解人意  总穿着同一件态服的话会很难受的
说来从猫变回人的时候总是穿着衣服的
有什么问题吗
比如说  电影里不是有会让人突然变异的药吗
只要身体变大  衣服就会被撑破对吧
为什么你的就不会被撑破
意思是你想亲手脱？
不不不  不是那个意思
一般来说  衣服会随身体一起变化不是很奇怪吗
这么一说的话  的确是啊
嗯  太不现实了
所以这里…
大概不是现实
就像那个时候一样
这里是发生这种事情也不奇怪的世界
你在说什…
因为从一开始就很奇怪啊
人怎么可能会变成猫
所以奇怪的就是发生了这种事情的世界
也就是说我们闯入了这个奇怪的世界吗
嗯
是不是看太多漫画了  这怎么可能嘛
小毬不见了
小毬…
消失不见了
佐佐美、变成了猫
塁を回る頃
飞奔在垒间
ボールは浅いフライ
球也轻飞扬
それを見てふと立ち止まる
看见后不禁驻足下来
どうしてあとひとつ
为何不击出
ヒットが出ないんだろう?
下一个球呢
僕は不思議に思ってた
想一想真是不可思议
1点でもこんなに遠い
一分之差如此遥远
きみもそうだろ?
你也是这么认为
打席に立てるかな
站在打击区的吧
でも僕は知る
但是我知道
これからのお話を
今后的故事
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
是一段你变坚强的旅程
いろんな波紋ができて広がっては
各种各样的波纹扩散出去
重なっていくこの風景
交织出了这般风景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
绝对不会忘记 这是大家共同的思念
今隣に座るきみは
现在坐在身旁的你
以前より少し大人に見えるよ
比过去稍微成熟一些
不知是谁祈愿的小小世界
这场异变到底是谁的把戏
这也就是说佐佐佐佐…
等一等
过去的记忆又浮现出来了