OP
ED
那是啥  好过分
真恶心
别碰我
不要碰我  不要靠近我
请不要靠近我
冷静一点  二木同学
是我  二木同学
直…枝
姐姐！
你来干什么
你问我干什么
总之  别管我
真难看
太差劲了
我们之间的羁绊
二木同学
没听见吗
理树
请问看见佳奈多同学了吗
嗯  不过刚走了
这样吗
早上起就一直在躲着我  大概是不想让我担心
听说二木同学的传闻了吗
嗯  你说烧伤那事？
听说还不止是烧伤
真的？ 难道这就是所谓的虐待
理树…
昨天的事明明只有极少数学生知道
体罚？
是谁啊
就那个风纪委员长
咦  今天也来帮忙吗
是的
太好了  帮大忙了
这是二木同学留下的？
怎么  吵架了？
说笑的  她今天来不了
不好跟你见面吧
活动室已经顺利死守下来了
真的？
嗯
我也很高兴  多亏了大家
也得向二木道个谢
嗯  她帮了我们不少忙
什么  她是个好人啊
在想二木的事吗
嗯
虽然活动室的事告一段落了
不过继续去宿管会也挺好
宿管也会高兴的
是啊
姐姐她呢
不管多忙都会做好预习复习
但今天被老师点到时却答不上来
上课时也好像在发呆
没睡吗
虽然姐姐什么都没说  但多半是在意那传言
跟二木同学聊聊吧  或许会有什么办法
虽说见面会照常进行
但二木家的叔父们十分生气
这是你自己的失误
偏要在婚约前这么重要的关头
那是什么意思
叶留佳
婚约是什么意思
我怎么不知道  怎么回事
跟叶留佳无关
姐姐
姐姐要结婚吗
等这个夏天结束就要跟三枝家的人结婚
那不就是
二木和三枝
成为两家的继承人
为什么
结了婚就再也离不开那个家了
就要一辈子…都被关着
是为了你
挥舞不想挥舞的竹刀是什么感觉
和你无关  别管我
我问你是什么感觉
手腕会很痛
这种剑  打倒不了任何东西
我知道  这种事你不说我也知道
打扰了
叶留佳又输了  真是没用
决定是佳奈多你了  恭喜
比较已经结束
是  我今后将继续努力不给家里丢脸
她会怎样
不是同情  只是有点兴趣
全交给三枝家？
不  没事了
叶留佳
不要  不要
我不会再犯错了
下次  下次会…
住手  佳奈多
你们对我的叶留佳干什么了
不是说好了吗
只要我努力  就不对叶留佳出手
这算什么  这是怎么回事
快回答  快回答我
你们倒是回答我啊
三枝家也需要一个出气筒啊
毕竟落选了
这样不对
大家都说要废除这么奇怪的习俗
喂  你们倒是说句话啊
你们不是同意的吗
不是说要修正错误吗
不是吗
为什么一声不吭  为什么
不用改变  不必改变
保持现状就好
再说了  佳奈多
你并不是代表  现在还不是
你想说什么
有一种可以救你妹妹的方法
舍去你今后的未来
这样的话  我可以马上就放了你妹妹
你觉得我会接受这个条件吗
也是  人都会选择明哲保身
之前要你跟叶留佳交换待遇的时候
你也没点头吧
那是  那是
佳奈多你的愿望是什么
只要听你们的话
只要我放弃自己的来来
就真的就肯放过她吗
嗯
绝对不再对她出手了吗
可以让她去上学吗
嗯
那么…
那么我可以跟叶留佳牵手吗
那不行
但是  现在的话
我可以拯救她
我明白了  以后什么都听你们的
我最珍贵的叶留佳  我最宝贵的叶留佳
我的妹妹…
早啊  我去帮你换下毛巾
没事吧  你发烧晕倒了
也许是因为疲劳过度
那又如何  无论我累了还是怎么了都不关你的事
不关你的事
话是这么说  但还是会担心你啊
为什么
就是担心啊
这不算理由
不需要理由
我不管
为什么…
你的手太小
我的也是  每个人的都是
太小太柔弱  连一件事物都不一定能保护下来
不顾一切向每个人都伸出援手的话
你觉得会有什么下场
假设有两个人要从恳崖掉下去了
而看到这一幕的你打算把两个人都救上来
然后自己却掉了下去
这样未免就太蠢了
所以
所以还是把你的手空出来吧
就不要再来管我了
二木同学
我一直以来都是一个人
不像你一直被人保护着
我没有伙伴
正义的伙伴从来没有出现过
也没有人来拥抱我  安慰俄
所以事到如今…不需要了
别管我了
「和你无关  别管我了」
这样的话任谁都有想喊过的时候
但喊完后就会觉得很害怕
万一自己变得孤单一人该怎么办
要是真没人来了该怎么办
所以当有人说「放不下你」时会很开心
我就是如此
因此我放不下二木同学
佳奈多
乖乖  真是了不起
叶留佳…
不用去结什么婚
也不用去继承家业
叔父他们要是来发牢骚  我们就一起把他们赶回去
我…们？
嗯
姐姐已经不是一个人了
我  库特  大家都在你的身边
姐姐代替我变得孤单一人的话不就没有意义了吗
完全没有意义了
会怎么样我可不管
怎么办？
再休息一会儿就回宿舍
明…明天  要是能去学校的话早上我们一起去吧
以前没这种机会  所以有好多话想要和你说
有好多想法和好多事情  想要跟你好好说说
包括许多没能说出口的
叶留佳
什么
我把你带到这里来真是太好了
嗯  明天见
明天见
叶留佳？
姐姐的事多谢你了
不用  我也没做什么
理树君真是温柔啊
果然温柔啊
走吧  理树君
姐姐
二木同学
姐姐呢  把她带去哪了
二木家  她已经不会回这里来了
怎么这样
必须得去救她
这样下去姐姐就要
你想要反抗二木家吗
是的  想要去报告的话就尽管去吧
就算你们要拦着  我也绝对会救出姐姐的
见面时间是明天下午  地点是商店街的宾馆
为什么…
送出佳奈多小姐后我的任务就已经结束了
和二木家不再有任何瓜葛
对手很强大哦
我知道  但还是想要救她
希望恭介你们也能来帮忙
听到了吗
大家
这次见面就由我们来搅局吧
嗯
这种发饰快点摘下来
跟礼服根本不配
我来确认一下
这里是紧急通道
警铃一响  防火门就会自动关上
楼梯在这里和这里
与警铃联动  电梯也会停掉
就是说路线被固定了吗
是的
西园同学  从科学部部长要来的东西呢
在这里
只要把它装在机械室的主板上就可以了吧
嗯
首先西园同学会用这个装置让电梯强制运行
然后是紧急通道里的替身
最后是确保逃跑路线
小库和我在出租车那里等着就可以了吧
我只要和谦吾少年以及真人少年一起大闹现场就行了吧
然后你和叶留佳君趁机掠走二木女士
嗯
我好兴奋啊
唔  真是个不错的计划
话说回来少年  你在制定计划的时候好像很开心啊
是吗  或许吧
恭介平时也是这种感觉吗
策划捣乱真是有趣啊
理树  准备好了吗
嗯  你们那边怎么样了
胡须好棒啊
OK
明白了  那么开始吧
Mission  Start！
真漂亮啊
姐姐
叶留佳
请看这边
来谷同学
少年
二木同学
理树！
等等  你们…
不好  快点把佳奈多带回来
ひとりが辛いからふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
快闪开
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
年度大戏啊
这是棗前辈计划的吗
正是
高く飛べ  高く空へ
高高跳起  朝向高空
虽然很想这么说
高く蹴れ  高く声を上げ
高高踢腿  高声喊出心中的话语
但是主谋是理树和三枝
失礼了哦
いつか挫けたその日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
给  小铃
恭介  铃  拜托你们当替身了
きみの声忘れない涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
嗯  善后交给我们了
走吧
これから始まる  希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
别被抓到哦
回头见
等等  叶留佳等等
その足は歩き出す  やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
你们觉得做这种事会被原谅吗
现在或许还能回头
僕ら皆同じ夢を見てた
我们大家做了一个相同的梦
姐姐想这么做吗
想要回到叔父那里  回到那个家里去吗
過ぎ去る1ページの
一段已经过去了的时光
ここからは一冊しか持っていけないよ
从现在开始将只有一种将来
没必要回去
不  我不会让你回去
因为那里不是你该回的家
それでよかったのかい？
这样就可以了吗？
非要回去的话  我就跟你一起回去
同大家一起跟你回去
胸には強さを
将凝聚在心的坚强
你胡说什么呢
気高き強さを
将那高傲的坚强
没关系  已经决定了
頬には涙を
将脸上的泪水
我已经这么决定了
横竖都不行的话还是这样的结局好
一滴の涙を
将那一滴的泪水
比起悲伤的结局  这样的结局来得更好
高く飛べ  高く空へ
高高跳起  朝向高空
高く蹴れ  高く声を上げ
高高踢腿  高声喊出心中的话语
肯定是这样的结局更好
いつか挫けたその日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
怎么办？
きみの声忘れない  涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
我…
これから始まる希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
明明没有期待这样的事发生
明明没有期待…
その足は歩き出す  やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
真是自说自话呢
自说自话的自己真讨厌
说了那种话  现在却回过头来依靠你们
乗り越えてくれるよ  信じさせてくれるよ
一定能跨越过去 一直都这样坚信着
没事  因为我们就是为此而来的
大家都是来救姐姐的哦
为什么…
为什么你们会这么轻易地伸出援手
我们知道自己的手非常小
不知何时就会被冲散
但正因如此
大家才会把手牵在一起  伸出援手
Little  Busters就是这么一个东西
因为孤独一人什么都干不了  所以大家才聚在了一起
佳奈多
我不想回去
我果然不想回去
我想要和叶留佳  和大家在一起
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的彩云 成双的回忆 渐渐向远方飘走
真是大闹了一番呢
风头过去之前只能先躲着了
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声 与你的一点一滴
其买我已经把休学申请交出去了
两人份
明日は天気になれ
愿明日有个好天气
呐  我们住一起吧
在爸爸和妈妈的家里
星の向こういけるかな
能够抵达星星那里吗
空見つめて歩くひとひかり
漫步在夜空下 望见一丝光明
月の上　一人でも
在月亮上面 即便孤独一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要全力奔向螺旋的尽头
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你曾说哭过之后会再次欢笑起来
僕らの旅　忘れたりしないよ
那请不要忘记我们所走过的旅途
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施展封印的魔法  不再去传播离别
歩き出すよ　またいつか
等到时机成熟  再迈出前进的脚步