OP
ED
因为约定好了
一定能够
再次相见
明天就要考试了的说
咦…
我说真人
我的笔记本呢
笔记本？
古文的笔记本  不是借给你了吗
啊  那个啊
不好意思  那东西得沉睡在我的课桌里一段时间了
怎么这样
别说得好像是在腌酱菜似的
真没办法
你要去哪
我去教室拿笔记本
我也去
不用了  我一个人去就行了
好过分  你难道不想要我了吗
这…别消沉的这么离谱啊
没事的  你先睡吧
感觉和白天完全是两个世界啊
原来是树
为什么这种时间还在校舍
我…我来拿忘带走的笔记本
别回头  沿着走廊一直往前跑
然后从正面的紧急出口出去
我一放手就开始跑  明白吗
好了快走
什么情况
那是谁啊
对了  笔记本
刚才的是…枪声？
不可能吧
学生手册
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり どんな夢も断てる気がするんだ
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高く飛べ　高く空へ
高高跳起  朝向高空
高く蹴れ  高く声を上げ
高高踢腿  高声喊出心中的话语
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
理树  这是啥
学生手册
昨天捡到的
是叫朱鹭户吗
朱鹭户？
是个少见的姓氏呢
我去还给失主
虽然跟我们不是一个班  但年级是一样的
嗯  去吧
请问
朱鹭户同学是哪一位？
朱鹭户同学是最中间的那位哦
当我看到那个女孩  朱鹭户沙耶时
一股怀念的感觉涌上心头
我见过她
但到底是在哪儿…
找朱鹭户同学有什么事吗
这是我捡到的  想要还给她
朱鹭户同学
在  有什么事
他捡到了你的学生手册
我是朱鹭户
那个…我叫直枝
这是你掉地上的
直枝君啊  谢谢你
再见
对方似乎也不认识我
果然是第一次见面吗
刚才谢谢你了
下个课间休息我在屋顶等着你
朱鹭户同学？
她为什么会知道我的邮件地址啊
刚…刚才客气了
你要死了哦
你说…什么？
我说你马上就要死了  可怜地
我要死了…为什么？
对呢  是因为大半夜还在校舍里乱逛的缘故吧
你今晚会被绑架的吧
被暗之执行部
暗之…那是啥
然后遭到审问
「晚上在校舍里遇到了谁」
啊  原来晚上那女孩是你啊
呃  难道说你没发觉？
嗯
自掘坟墓了
那个  朱鹭户同学？
什么啊  没错  因为搞错而自掘了坟墓
很滑稽吧  很好笑吧  想笑就笑啊
啊不  虽然不知道发生了什么但你先冷静一下
不管怎么说
暗之执行部会审问你并打探出那时遇见的是我
就像嗅觉灵敏的猎犬一样
就像第一时间知道小卖部新商品的学生们一样
不  那个…
所以呢
你将死在这里
就在这里
GAME START
朱…朱鹭户同学？
你肯定是误会什么了
我不是你的敌人  什么都不会说
人是抵抗不了药物的
谁会用那种东西啊
暗之执行部
从来就没听说过
你就闭上嘴乖乖去死吧
真…真枪？
为什么要拿个假的呢
手…快要撑不住了
理树
果然是理树啊
怎么了  你在攀岩吗
好厉害啊  都爬到那种地方了
你等好  我马上就爬你那去
真人…
好好接住我啊  拜托了
哟  醒了啊
没什么事吧
好精彩的一接呢
真想让别人看看
谢谢你  真人
我一直相信着你
真是的  为什么没人在看啊
这也太不幸了
真是万幸中的不幸啊
我觉得很幸运哦
是吗  那也好
反正得救了就好
嗯  真的很谢谢你
要是没有真人的话我现在已经死了
暗之执行部是什么  学生要杀死学生又是怎么回事
而且那么凑巧栅栏也坏了…
GAME START
原来如此
恭介
差不多该结束这次的游戏了吧
你指什么
这是恭介准备的吓人游戏吧
朱鹭户同学和暗之执行部什么的
你说暗之执行部…
从哪听到的这个名字的
朱鹭户同学那里
理树
不要再说起那个词
真的存在吗  暗之执行部
他们就像我的天敌一样  知晓我的一切弱点
恭介的弱点？
就是铃
怎么会…
只要我打算做什么  铃就不能平安无事
我也拿他们毫无办法
听好了  无论发生什么都不要和他们扯上关系
还是说…
已经发生了什么了吗
不  没事的
什么都没发生
不能把恭介和铃卷进来
但不借助恭介的力量  我一个人能做些什么呢
你与"TK-010"有过接触
"TK-010"是谁
那就是暗之执行部吗
谢谢
没事吧  这要是恶作剧的话性质也太恶劣了
要是没有谦吾的话我已经…
有人跑到社团教室的后面了
是什么样的家伙  是影子还是女生？
真是奇怪的问题啊  但这两个都是答案
是个人影
然后根据我的判断  应该是个女学生
谦吾是不可能看错的
是朱鹭户沙耶
她又打算来杀我了
伪装成我是自杀的样子
应该还会再出现陷阱的吧
虽然连续两次偶然获救
但不能期待还有第三次
去找她吧
夜幕即将再次降临
得逃跑才行
是盐水
为了让淋湿后更容易导电吗
要想办法  要赶紧想想办法
该怎么办
去吧！
理树君  你真有意思
我已经不会再杀你了
真的吗
你三次成功躲过我的陷阱  活了下来
虽然其中两次都是靠朋友搭救
那也算是你的实力
你天生就是幸运的宠儿
拥有我所需要的东西
你想说什么
要跟我合作吗
和差点就被你杀掉的我？
我需要搭档
哪有那么好的事
要是谈判破裂  今晚你就会被他们
被暗之执行部给抓住
这样也可以吗
怎么样  我是觉得你一个人是逃不掉的哦
我一定会逃给你看
是吗  你还挺死脑筋的嘛
那你就努力逃跑吧
光凭一个人
果然不行  我的运气很差
说是人类有史以来运气最差也不为过
我需要一个Lucky Boy
当我的搭档  否则杀了你
现在就杀了你  总之要杀了你
呃…那个
是他们
别磨蹭了
快跑
明白了吗  你已经被执行部盯上了
只能当我的搭档了
怎么这样
懂了没  你要和我合作
呃  你叫什么名字来着
刚不是叫过的吗
直枝理树
那就叫你理树君吧
你先告诉我  你是谁
我是谍报员  也就是所谓间谍
关于所属机关你可以不要问吗
告诉我目的就行了
你能通情达理就好
我的目标是埋藏在这个学校里的秘宝
秘宝？  这个学校里埋着黄金什么的吗
不是金银财宝那么单纯的东西
是一个革命性的的秘宝
具体是什么还无可奉告
你是为了寻找那件秘宝  才在晚上探索校舍吗
暗之执行部究竟是什么
他们是守护这间学校秩序的人
假如出现什么问题
他们就会无声无息地将其解决
不择手段地
他们是人类吗
姑且算这间学校的学生  或者是毕业生
身体存在于别的地方
身体和影子是分开的？
他们只把影子派过来
这种事真能办到吗
在这里
找来找去  终于找到线索了
入口应该就在这间教室
入口？
进入学校地下的入口
地下？
但这里不是一楼啊
我来寻找入口
理树君  你来阻挡他们
给
给我？
他们来了就开枪  你来
咦  不不不…
你是搭档吧
是  是这样的吗
你不开枪的话就会中枪哦
两手握好枪把  瞄准后开枪
打中身体的任意部分都可以
我来…开枪吗
影子而已
就算打中  本体也不会受伤
那个  不过…
交给你了
地板陷下去了
一定是什么机关
应该藏着通往宝藏的入口
这两边下陷的深度不一样
为什么呢
地点不同下陷深度也不同
是深度问题还是…
这里开始就不会下陷了
这里会陷
看来下陷会限定在一定范围之内
外围的地砖在同样压力下会陷得更深
接近中心的部分  深度会改变
要整平全部地板该怎么办
什么  你想说什么
金字塔！
于是呢  叠出个金字塔有什么用
最后一个了
有声音
后面的黑板传来的
来了
理树君开枪
快开枪
找到了  是入口
危险！
快来  理树君
理树君
秘宝就在这里面
塁を回る頃
飞奔在垒间
ボールは浅いフライ
球也轻飞扬
それを見てふと立ち止まる
看见后不禁驻足下来
谍报员  朱鹭户沙耶
どうしてあとひとつ
为何不击出
ヒットが出ないんだろう?
下一个球呢
僕は不思議に思ってた
想一想真是不可思议
1点でもこんなに遠い
一分之差是如此遥远
きみもそうだろ
你也是这么认为
打席に立てるかな
站在打击区的吧
でも僕は知る
但是我知道
これからのお話を
今后的故事
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
是一段你变坚强的旅程
いろんな波紋ができて広がっては
许许多多的波纹扩散出去
重なっていくこの風景
交织出了这般风景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
绝对不会忘记  这是大家共同的思念
今隣に座るきみは
现在坐在身旁的你
以前より少し大人に見えるよ
比过去稍微成熟一些
迷宫的二人
地下迷宫里充满谜团
这个机关是怎么回事
理树君快想想办法