OP
ED
发生什么事了  忽然间跑出去
不  没什么
不能让她担心
这里是由某人的思念和愿望所创造的世界
所以我想只要满足那个人  也就是主宰的愿望
就能离开这里
你还真是把握十足呢
之前也遇过这种事
知道了啦
暂且先相信着你的话
嗯  谢谢
是因为没有其他更可靠的说法才不得已相信的
所以说
你对创造这个世界的主宰的身份和目的有什么头绪吗
这个啊  还没呢
看来是还要享受一段时间的蹲家生活了
十分不好意思  今后要请你多多指教了
我才是
这是嫁人的台词？
你以为本小姐愿意这样啊
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり どんな夢も断てる気がするんだ
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高く飛べ　高く空へ
高高跳起  朝向高空
高く蹴れ  高く声を上げ
高高踢腿  高声喊出心中的话语
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
主宰的愿望吗
笹濑川同学会变成黑猫这点上似乎是线索
咦  铃没来
这么说  大家也都…
您所拨打的电话不在服务区或已关机…
难道说知道了原委就会…
理树  你在隐藏什么
相识那么久
你有什么奇怪的举止  我一看就知道
说出原委的话  或许会让他消失
抱歉  现在还不能说
我明白了
等到可以说的时候  随时可以来找我
我永远都是你的伙伴
嗯  谢了
这是在干什么
还有那条围裙…
哎呀  欢迎回来
青椒肉丝就快做好了
我不客气了
不客气了
好吃  这才是真正的青椒肉丝
还有很多  别客气尽管吃
那本小姐也来
莴苣也很爽口
本小姐在享受个啥啊
我看笹濑川同学挺乐在其中的
是很快乐  可是…
在觉得「好吃」的那一瞬间
突然发现丢死人了
在这种时候保持快乐的心情也很重要
紧张过头了反而容易搞砸更多的事情
像新婚夫妇一样享受一下也不错
谁和你是新婚啊
抱歉
话说  那件奇怪
不  那件雅致的围裙是…
很可爱是吧
看放在这里于是借来穿了
喵
是铃的吗
你不是讨厌猫吗
是讨厌啊
但是围裙不会逃走
发生过什么吗
我不觉得笹濑川同学是讨厌猫的人
是过去的事了
小姐曾经养过一只猫
是只黑猫
来我家吗
晚上喵喵把我吵醒
以为消失不见了到处寻找的时候悄悄出现
确实挺辛苦的
不过  这些点滴让我很开心
一年后  我们全家要搬家了
搬家的那一天  不见了那孩子的踪影
不管怎么找都找不到
然后  再也没见到它
听说家猫变回野猫能活过两周的概率只有三分之一
大概已经死在某个地方了吧
一定恨着把它丢下的我
原来她并不是讨厌猫
而是只能讨厌了啊
谢谢你肯告诉我
或许笹濑川同学是主宰
她对过去那只猫的思念无意中创造了这个世界
笹濑川同学有什么愿望吗
怎么突然问起这个来了
我在想强到能够创造出这个世界的愿望会是什么
要说的话…
真的没有吗
对了  笹濑川同学喜欢谦吾对吧
嗯？
不对吗
那个  也不是不对
关于谦吾有什么的想实现的愿望吗
在这个世界里
是啊
假如能这个世界里跟宫泽同学独处聊天
那一定很棒
那就跟他说说看吧  两人独处的时候
为了弄清楚这个世界的意义我觉得十分有必要
先把原委说清楚了
原委？什么原委
就是这个世界的情况
为什么要由本小姐
没可能  而且本小姐还会变身
谁知道呢
或许不会变  或许变了也能语言相通
话是这么说  但果然还是没办法和宫泽同学说话
怎么能让他看见自己这么丢人的样子
没关系  一点也不丢人
再说我观察了几天
笹濑川同学不仅很用功  菜做的也很好吃
而且很可爱不是吗
所以一定没问题
那个…
你的手
抱歉  一不小心
没办法了  既然你说到这份上
真的吗
跟他说清原委就好了吧
嗯
光说这个就够了吗
其他还能有什么
难得你们能够独处
来个告白…
我怎么可能干出那么不知天高地厚的事
这也能算不知天高地厚？
又是那个梦
早上好
早上好  真早啊
一早就醒了
有没有奇怪的地方
一如既往  没问题
一如既往是不够的
再重新整理一遍
果然不行
笹濑川同学
语言不通吗
不知道…我一下子就溜走了
理树  到底是怎么了
房间里一个人都没有  只有一只猫
宫泽同学
刚刚那是笹濑川同学的声音吗
难道说
嗯  就是笹濑川同学
在这个世界里她变成了猫
什么？
宫泽同学  是本小姐  笹濑川佐佐美
笹濑川…真的是你
太好了  这样就…
宫泽同学！
什么
宫泽同学
理树！
原来我一开始  就想错了
怎么回事  宫泽同学他怎么了
知道了原委  就会从遭个世界上消失
什么
那难道…
神北同学
为什么不告诉我
怕你会担心
谢谢你这份好意  但请你全部告诉我
棒球也好垒球也好  最重要的是团队合作
两个人怎么说也比一个人强
城市…
要终结了
主宰的力量逐渐变弱
这个世界无法维持下去了
那个说不定是出口
真的吗
等等！
就这么跑出去的话也许笹濑川同学一辈子都会是猫
那该怎么办
找到主宰  完成这个世界的愿望
那你怎么办
我不会走的
我担心独个儿留下来的笹濑川同学
会陪你到最后的
不用你担心也没问题的
不过  谢谢了
嗯
真安静
元凶会在哪里
不找到主宰的话
就不会知道愿望
主宰要想实现愿望的话
也应该会来找我们
假如无法做到
其中一定暗含某种意义
可能是别无选择
你还真不觉得厌啊
因为笹濑川同学做的青椒肉丝真的很好吃
不知道能在这世界待到什么时候
假如世界消失了  我们会怎样
大概会一起消失
明天继续调查吧  也许会有点线索…
已经够了
回去原来的世界吧
但笹濑川同学你…
与其消失  还不如永远变成猫
成为你养的猫  或许也不错
就这样可以吗
就此回去原来的世界
不去实现主宰的愿望
来我家吗
刚才那是…
笹濑川同学？
为什么我没发现
那不仅仅是个梦
那是你的记忆
你就是主宰
来我家吗
你的名字是小黑
今天开始你就是小黑
转转转…
喂  咬我的话就要教训你哦
咦
是猫咪
这只猫咪看起来没什么精神
这不关本小姐的事  小姐讨厌猫
终于重逢了  笹濑川同学却没能认出你
有着这样的记忆  你的愿望是什么呢
黑猫就是主宰？
它叫做小黑  是笹濑川同学曾经养的那一只
为什么你会知道它的名字
是小黑告诉我的
它变成野猫  还活着
在学校和笹濑川同学重逢了
是吗
那它的愿望是什么
要向抛弃它的我复仇吗
不知道  但它想见你
已经没时间了
小黑在它精疲力竭之际
创造出这个临终前一瞬间的世界
我知道了
没有变身
等等
我没法再前进了
这是不想见我的意思吧
你不是想见笹濑川同学一面的吗
见到她  跟她说些什么的吧
已经够了
这里果然是出口
真的好吗
一直以来谢谢你了
我知道了
那…
怎么回事
我要留下
把它捡回来  又把它抛弃的  都是我
我要负起直到最后的责任
莫名其妙  为什么到最后还要一个人行动
要见小黑的话我也要去
要是没法回去了该怎么办
趁现在你还能回去
但是…
我希望你能够安全离开
所以…
再见了
等等
笹濑川同学！
为什么
这样实在太任性了
都一起走到这步了
我要…
这里是…
笹濑川同学
为什么你会…
果然不和你一起离开就没有意义了
难以置信  凭这点理由就辜负我的决心
对不起
不用道歉
因为到最后我好像还是一事无成
再去找一次小黑吧  一起去
很多事情一个人办不到  两个人就不一样了
两人比一人力量大  这是你告诉我的
笹濑川同学
是我  我来找你了  小黑
小黑  小黑
小黑  我找你找得好辛苦  老让我操心
不是「咪」  这时候应该叫最爱的妈妈
「我在这里」
刚刚那是我的话
它一直记着
你在这里啊
小黑  对不起
为什么总是绕远路
因为语言不通？
不对  就算有语言  也有些东西无法相通
而且…
你想玩吗  对吧
和妈妈一起玩吧
真是好多遗憾
不过  能在最后的最后得到这份奖励
也挺不错了
这便是这个世界的意义
转转转…
喂  咬我的话就要教训你哦
再来一遍
转转转…
小黑  是不是读睡觉了
拜拜  小黑
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的彩云  成双的回忆  渐渐向远方飘走
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声  与你的一点一滴
明日は天気になれ
愿明日有个好天气
星の向こういけるかな
能够抵达星星那里吗
空見つめて歩くひとひかり
漫步在夜空下  望见一丝光明
哭过之后就永远露不出笑容  是不行的吧
对吧  小黑
月の上　一人でも
在月亮上面  即使孤独一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要全力奔向螺旋的尽头
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你曾说哭过之后会再次欢笑起来
僕らの旅　忘れたりしないよ
那请不要忘记我们所走过的旅途
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施展封印的魔法  不再去传播离别
歩き出すよ　またいつか
等到时机成熟  再迈出前进的脚步
不知是谁祈愿的小小世界
佳奈多的秘密
直枝理树
你不跟伙伴混在一起就无法活下去吗
二木同学  在她冷淡的态度之下…