OP
ED
快看
展现你眼前的是一个庞大的迷宫
没想到学校地下竟然会有迷宫
在其最深层有我正在寻找的秘宝
多加小心  那些家伙随时都有可能袭来
暗之执行部为了保护秘宝
是不会在意我们的性命的
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり どんな夢も断てる気がするんだ
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高く飛べ　高く空へ
高高跳起  朝向高空
高く蹴れ  高く声を上げ
高高踢腿  高声喊出心中的话语
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
这是…
其中的一扇门里应该有通往下一层的阶梯
于是  走哪边
错了的话会掉陷阱里把命送掉
你选一个吧
咦  让我选？
反应真慢  除了你以外还有别人吗
不  话是这么说没错
你好几次都成功逃过了我设下的陷阱
说明你运气超好的啊
那只是偶然啊  不可能永远都这么好运
不会死的啊  你就是这样的人
所以才把你带来的
怎么这样
快点决定啊
真没办法
理树君
朱鹭户同学？
笨蛋  把头低下
快走  你想变成肉饼吗
这不选错了吗
但是没死吧
不是这问题…
这是啥声音来着
是瓦斯的味道
这里也有陷阱？
貌似总算是到地下3层了
你的运气果然很好
这也算？
全靠我机智地把你带了过来
话说回来为什么会有这么多陷阱啊
这地下迷宫到底是谁为了什么而建造的
不知道  他们没有告诉我
无论是什么间谍  都会有遭到拷问泄露情报的可能
因此不会知道多余的情报
就算真知道什么  也不可能告诉你
我所在的间谍世界就是如此扭曲无情
有时候甚至要出卖救命恩人  害死最爱之人
做不到这些的  只有死路一条
走吧  接下来是地下4层
接下来会越来越艰苦
也不知道要多久才能回来
做好觉悟吧
对  没错  我肚子叫了  有意见吗
来这里之前已经通宵了好几天
在那期间基本都没顾得上吃喝
既然还有很长的路要走  那先回去准备点食物如何
在找到秘宝之前要是饿倒了的话  就太不值得了
也是
为什么是你在发号施令啊
这可得由我来决定
没错  为了应对长时间的探索
先去准备一些饮料食物和装备再来吧
明天放学之后  来这里之前记得陪我去买东西
话说在先  遵守好时间严禁迟到
这是多么悠闲的光景啊
地下迷宫和暗之执行部仿佛是另一个世界的东西
如果没成为间谍
朱鹭户同学也会像她们那样欢笑吗
我出去一下
今晚可能会回来得晚些
什么  你要去哪  理树
随  随我去啦
站住  理树
你是不是有点莫名地兴奋
兴奋？  怎么可能
你和谁出去啊
我还等着你陪我玩呢  结果你居然要自己去玩
为什么要对我这么冷淡无情啊
抱歉  真人
下次会好好陪你玩的
等等  理树
好慢啊  都过了一个小时了
朱鹭户同学难道被那些家伙…
没错  这是枕在袖子上睡觉留下的痕迹
毫无防备地睡死过去了
明明让对方严格遵守时间自己却这副样子
很滑稽吧  很愚蠢吧  很可笑吧  那就笑啊
啥？
难道说…
你没注意到我脸上的痕迹吗
是  是啊
睡着了
这个嘛  是人都要睡觉的啊
身为间谍却迟到了
比起那个  朱鹭户同学你没事真太好了
我真担心你是不是被抓走了
你这人还真是…
不如被你嘲笑一番还舒服点呢
跟你在一起总是会乱了阵脚
快点走吧
水这些就够了吧
然后就是食物了
我可没在看哦
对这游戏有兴趣吗
怎么可能  一看就很无聊嘛
难道你没玩过？
这没办法吧  我每天都拼命在完成任务
哪有时间玩游戏…
要不玩玩看吧
抓到的玩偶就是你的了哦
我怎么可能会想要玩偶
我可是间谍
上啊  上啊  就是这里
上啊！
一下子就沉迷了
很好  抓到啦
欲罢不能啊
间谍这么显眼真没问题吗
接下来要抓哪只呢
理树君  你有什么想要的吗
呃  并没有…
别客气啊  选个你喜欢的吧
唔  那就面前这个可以当挂件的
那有什么好的
就里面那个最大号的玩偶吧  要上啦
那就别问我啊
来了  很好  来吧  继续
看到各种不该看到的东西了
抓到了  抓到了啊
我是个超级天才
关键就是空间掌控能力啦
你以为我是为了什么才受的训练啊
真是派上大用场了呢
嗯  为的就是这种时候
为什么我要在这种地方肆无忌惮地发挥间谍的能力啊
很滑稽吧  即使身后被捅上几刀都不会注意的程度
真是蠢死了  你就笑吧  你倒是给我笑啊
「啊哈哈哈」这样笑出来
啊哈哈哈哈哈…
有什么关系  就当做是偶尔放松一下
咦  理树君也玩了吗
没  我就在旁边看着
我是一个人在玩吗！
但是真意外啊
看着朱鹭户同学那个样子  我也开心起来了
是吗
嗯
真是的
你真是爱让人家乱了阵脚
原以为她冷酷无情而且老谋深算
但其实朱鹭户同学她…
好了  万事俱备
今晚一定要抵达秘宝所在之地
理树君  做好觉悟了吗
嗯  好了
哎呀  回答得真干净利落
没错  在不知不觉中
我开始享受跟着朱鹭户同学的步调走
朱鹭户同学比她自己想象中的要更笨手笨脚一些
甚至需要我来保护她
而且  不知为什么
跟她在一起时总会涌起一种怀念的感觉
我果然曾经在别的地方见过她
是在哪里呢
死胡同？
通往下一层的阶梯一定在某处藏着呢
在哪儿
一起来找吧
不可思议的图案
难道说这是提示
理树君
他们来了
你开不了枪  就负责找阶梯吧
我来掩护你
明白
这些地砖毫无疑问就是提示
可实在太多了
这是…
原来如此
也就是说
果然是这里
找到了  朱鹭户同学
你先走  我来解决它们
朱鹭户同学
又来了
走这边  快
好危险
不过应该不会追到这里了
没受伤吧
擦伤而已  没大碍
太好了
第一次颤抖得这么厉害
我居然会开枪
就初次表现而言  身手还不错
要是没有你的话  我现在已经…
怎么了  我脸上有什么
什么  你刚笑我了吗
没笑
你笑了
对不起
真是的
不过  这热腾腾的空气是怎么回事
嗯  我刚才就在想了
这是…
原来情报里说的地下迷宫里有热水的地方
就是这里啊
水温正好
要是没有你的话我就能跳进去洗个痛快了
那个  别客气
这个样子应该相当难受吧
话是之样说
我来验证一下里面是否安全
看来是安全的
应该没问题
可以进来吗
嗯
我不会看的
绝对？
绝对
信得过吗
我这样给你把风
一言为定
敢看就杀了你
好舒服
没想到能在这里暖身子
普通的话头顶上是天空吧
天空？
你说露天浴池吗
对  露天浴池
一直想去泡一次
什么时候才能梦想成真呢
悠闲地享受温泉旅行
这样的生活注定跟我是无缘的
一定会很美妙吧
假如头顶上是星空的话
不不不…
不什么？
我以为是那帮家伙
我也以为是它们
没事  我没看见
骗人  分明看见了
没  没看
没看够
没看够  没看够是什么意思
没有特殊意思
该吃点东西了  肚子饿  吧
给你水
谢谢
就像是野餐一样
是不是有点点开心
我突然想到
假如这只是一场间谍游戏就好了
也许吧
这个任务完成后
就要马不停蹄前往下一个目的地
下一个目的地？
家常便饭了  任务结束后就不会再和理树君见面
这种感觉是怎么回事
我之前也这样想过
「不想失去她」
沙耶同学…
自然就脱口而出了
沙耶同学
理树君
我们曾经在哪见过吗
为什么要哭
才没有…
我想起来了
深藏在心中的情感
我…
喜欢沙耶同学
从很久之前
塁を回る頃
飞奔在垒间
迷宫的二人
ボールは浅いフライ
球也轻飞扬
それを見てふと立ち止まる
看见后不禁驻足下来
どうしてあとひとつ
为何不击出
ヒットが出ないんだろう
下一个球呢
僕は不思議に思ってた
想一想真是不可思议
1点でもこんなに遠い
一分之差如此遥远
きみもそうだろ?
你也是这么认为
打席に立てるかな
站在打击区的吧
でも僕は知る
但是我知道
これからのお話を
今后的故事
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
是一段你变坚强的旅程
いろんな波紋ができて広がっては
各种各样的波纹扩散出去
重なっていくこの風景
交织出了这般风景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
绝对不会忘记  这是大家共同的思念
今隣に座るきみは
现在坐在身旁的你
以前より少し大人に見えるよ
比过去稍微成熟一些
暗之执行部
逐渐接近秘宝的时候
最后的强敌出现在我们面前
时风瞬  究竟是何方神圣
别哆嗦了赶紧跟我来