OP
ED
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり どんな夢も断てる気がするんだ
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高く飛べ　高く空へ
高高飞起  朝向高空
高く蹴れ　高く声を上げ
高高踢腿  高声喊出心中的话语
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
地下迷宫  究竟会通向哪里
藏在其深处的秘宝  究竟是什么
然后自称是间谍的沙耶同学  又是什么人
一切都还是个谜
不过我现在却非常留恋跟她相处的时光
我们曾经在哪见过吗
为什么要哭
才没有…
我…
喜欢沙耶同学
从很久以前
我究竟是何时
喜欢上她的呢
接下来是地下5层  阶梯是在…
喂  你在看什么呀
哎呀
明明不知道那帮家伙会什么时候袭来
可你却没有一点点的紧张感
所以说新手讨人厌
这样怎么可能找得到秘宝…
喂  等…
噗
都怪你
都怪你看着我
是是…
你看那
大概拉一下出口就会出现
但够不着啊
借肩膀一用
嗯？
我站你肩上  这还用说吗
啊  明白了
来  准备好了
不好意思
好了  站起来
嗯
就这样
还差一点点
理树君  我要往上跳
跳
要来咯
好耶
走吧
嗯
那是什么
就是个石像吧
动起来了
硬碰硬  是要正面交锋吗
要跟这东西战斗吗
不打倒它就无法前进
理树君想个办法攻略它
一定有能阻止它的东西
那你呢
我不去战斗谁去战斗
不行  太危险了
我又不是门外汉
不会那么容易被干掉的
你太碍事了  闪开
你这混账家伙
喂  在这边
我来当你的对手
真是的  逞什么强啊
这是…
理树君  把剑扔过来
别废话快扔
可是…
我可要生气了  你这低能儿
沙耶！
伤到脚了吗
好像是
你在干什么啊
要是那些家伙这时候来了的话
就吃不了只能兜着走了
放我下来  还站得起来
好重
你对淑女说好重什么的  好失礼
真是把脸都丢光了
职业间谍竟然被个新人给救了
真是悲剧  你倒是笑啊  快笑啊
啊哈哈哈哈…
别乱动啦
是这附近痛吗
碰到了  你负得起责任吗
我可是处女啊
对处女出手可是得负起责任的啊
就算你说出这样的爆炸性发言…
应该没有骨折
太好了
真是的  跟你在一起总会乱了阵脚
都是这个笑容的错
另外  别想糊弄过去
你刚刚是不是趁乱
直接叫了我…
沙耶
嗯  叫了
就算允许你叫我沙耶大人
但沙耶这么亲热的叫法想都别想
早就想这么叫了
「沙耶」
虽不知是什么时候
但我感觉很久前开始就这么叫了
那  那个…
理树君
嗯？
我要把心中的想法说出来
不要惊讶哦
我啊
喜欢理树君
其实  在战场上做这个
也是可以的…
我给你说
刚才我似乎深深地受到了伤害
然后呢  渐渐变成了杀意
杀了你好不好
当然不好了
那就我去死好了
为什么要这么做
因为
因为因为因为
因为…
因为理树君避开我的吻了
是理树君被杀还是我去死  选一个吧
这样悲伤的世界我不想再待下去了
抱歉  我不是拒绝
只是吓了一跳
你个大傻瓜！
没事吧
我也喜欢你
我有个请求
是什么  说说看
闭上眼睛
为什么
即便这里是战场
也得这么做才合规矩
既然是规矩  那就没办法了
不知为何
我忽然有种预感
我或许不久后就会失去这个女孩
沙耶
什么
叫叫看而已
嗯
不过
为什么石像旁会恰好有把剑呢
你不觉得这迷宫像是在戏弄入侵者一样吗
我…我才没被影响呢
只因接了个吻就动摇了这种事
是不可能发生在职业间谍身上的
啊不  并不是说我已经很习惯了的意思
其…其实我还是第一次
这个是真的哦
那感到小鹿乱撞也是正常的吧
为什么要怪叫…
因为理树君你觉得我在动摇嘛
对了
你就把这屁股当成是久经考验过的吧
你要是不动摇的话我就难办了
为什么
因为就会暴露我也十分动摇
你也在…动摇吗
那当然
和喜欢的女孩子进行了第一次的…
咯咯国啵唔哦呃
女孩子不可以发出这么恶心的声音啦
因为这时就得发出咯咯国啵的声音了啊
不不  一般是不会这样的啦
咯咯国啵唔哦呢…
没…没事吧
我说啊  我在想你的时候和你撞到了一起
当然会吓一跳了  这都不明白吗
这理由我是真心不明白
弄得好像我俩就是恋人一样啊
便便！
卟哩卟哩卟哩
你  等等…
你一定以为美少女是不会做这种事情的吧
但我只是想用低俗话来抵消掉之前说的害羞话
什么呀  女孩子不能说那种话啦
不能吗  那么…
我不就成了个害羞的女孩子了吗
没事吧  有没有受伤
胡闹到此为止
那边有最后的难关等着我们
必须不碰到那个
而通过这里
怎么办
只能上了啊
终于来到最终决战的场所了
最终决战？
在获得埋藏在最底层的秘宝之前
必须要在这里和那家伙决战
那家伙？
暗之执行部的干部
这个世界最强的大BOSS
他一定在前方等着我们
深邃的黑暗仿佛是在诉说
「若是再继续前进  就再也见不到她了」
我说  理树君
你觉得埋藏在这个地下迷宫的秘宝是什么
据说不是什么金银财宝
而是某种划时代的东西哦
嗯  会是什么呢
UFO的动力引擎？
原来如此  的确是划时代昵
难怪美国和俄罗斯都对它虎视耽耽
咦  真的是这样吗
谁知道呢
沙耶觉得会是什么
以我的推测来看
秘宝是时光机
那不是比UFO厉害多了吗
但如果不是这么厉害的东西
世界各地怎么可能会争先恐后地往这里送间谍
时光机吗
如果真得到了它  理树君想去到什么时候
是呢
想去百年以后的未来  看看文明的进步吧
不过地球说不定已经灭亡了哦
啊  是吗
刚抵达未来的瞬间就丢了性命  不是蠢死了吗
那沙耶是想回到过去吗
没错  如果能得到的话
我想回到小时候去
然后再重新再来一次
重新来过  再次和理树君相遇
我说  如果…
如果哦
如果…
如果这次的任务能够平安结束的话
可以邀请你去约会吗
当然可以  一起去吧
那么就出发吧
幕后黑手还等着我们呢
幕后黑手？
真不想被你这么说啊
终于出现了啊
是谁
暗之执行部
部长
时风瞬
是不是应该夸奖一下你们竟然能够到达这里呢
变得有模有样了嘛
理树君  够了
他让我一个人过去
一个人？
这必须由我亲自去战斗
不可以独自去战斗
没关系的  规矩就是如此
不遵守规矩就无法得到秘宝
沙耶
理树君
有朝一日  一定要带我去…
约会…的哦
最后的这是…约定吗
放马过来吧
因为约定好了
再次相见
再次和理树君相恋
一起去…约会
一定能够
沙耶
沙耶…
沙耶！
我死了
不知道已经死了多少次了
是第99次吗
还是比这更多呢
然后我会再次等待理树君
原来是树
为什么这种时间还在校舍
我…我来拿忘带走的笔记本
别回头  沿着走廊一直往前跑
然后从正面的紧急出口出去
我一放手就开始跑  明白吗
好了快走
我的理树君
绝无仅有的搭档
暗之执行部
塁を回る頃
飞奔在垒间
ボールは浅いフライ
球也轻飞扬
それを見てふと立ち止まる
看见后不禁驻足下来
どうしてあとひとつ
为何不击出
ヒットが出ないんだろう
下一个球呢
僕は不思議に思ってた
想一想真是不可思议
1点でもこんなに遠い
一分之差如此遥远
きみもそうだろ
你也是这么认为
打席に立てるかな
站在打击区的吧
でも僕は知る
但是我知道
これからのお話を
今后的故事
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
是一段你变坚强的旅程
いろんな波紋ができて広がっては
各种各样的波纹扩散出去
重なっていくこの風景
交织出了这般风景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
绝对不会忘记 这是大家共同的思念
今隣に座るきみは
现在坐在身旁的你
以前より少し大人に見えるよ
比过去稍微成熟一些
有朝一日，在某处…
理树君并不知道
秘宝的真相和最后一刻的降临
以及悲伤的临近