我没有母亲
父亲是个在落后地区行医的医生
带着只有四岁的我  来到了这个国家
我总是孤独一人
战乱  饥饿
每天都有人不断死去
在这麻木的日常里唯一的救赎是
日本志愿者留下的书
这本叫作「学园革命SchoolRevo」的漫画
我看了不知有多少次
终于完成了驻外工作的父亲带着我回到了祖国
在这里不用担心每天的饮水
是个梦幻般的国度
要一起玩吗
一起玩吧
名字是？
彩
他…
是我的第一个朋友
那明天再见
嗯  明天见
明天…
！
彩
好冷
ひとりが辛いから　ふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单 与更多人手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり　どんな夢も断てる気がするんだ
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦境
高く飛べ　高く空へ
高高跳起  朝向高空
高く蹴れ　高く声を上げ
高高踢腿 高声喊出心中的话语
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记  你的泪水难以忘却
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
我又再次重复了相同的场景
那个…我叫直枝
这是你掉地上的
是第几次和理树君相遇了呢
秘宝？
这个学校里埋着黄金什么的吗
理树君并不知道
相同的冒险经历过了不知多少次
我总是怀着不安
害怕理树君还会不会再次喜欢上我
别粗心大意  你满身都是破绽
然后…
沙耶  沙耶
沙耶
我死了  死了不知多少次
然后再次重复
我是白痴吗
Why？这是第几次了
我为什么要这样死个不停啊
又来了吗
你打算重复多少次
真像个垃圾游戏
给我消失  你这个混蛋
没用的
这个世界的GameMaster是我  你没有胜算
你是不能存在于此的存在
我知道  我是这个世界的异常
总归是要消失的
好吧  下次的GAME  OVER就真的结局了
我会从这里消失
所以请让我最后再重来一次
最后再来一次就行
终于迎来了最后一次游戏
不再有REPLAY
这次就真的结束了
能和理树君在一起的最后时光
能一起度过如此愉快的时光  到此为止了
怎么了  沙耶
为什么你会直接叫我沙耶啊
虽不知是什么时候
但我感觉很久前开始就这么叫了
为什么要哭
才没有在哭
沙耶
我喜欢你
大概是从很久以前
理树君
嗯？
叫叫看而已
嗯
我们能最终找到秘宝吗
呐  沙耶
秘宝到底是什么东西
大概是时光机吧
时光机
真不可思议  我恰好也这么认为
如果是这样  那真想乘着它回到小时候啊
然后重新再来一次…
从小时候开始
呐  假如说呢
嗯？
在某个时候某个地方再次相遇了的话
邀请你去约会哦
不用某个时候  现在就去吧
两人一起悠闲地玩一玩
没有陷阱  也没有枪声
有的只是阳光
还有我们的笑声
好了  别说这些肉麻话了  出发吧
去做最后的了结
最后的了结？
必须要打倒那家伙
理树君
你愿意当我的王牌吗
结束了
虽然想这么说
居然要陪你们玩这样的把戏
好个诱饵作战  你觉得我会上当？
你输了  时风瞬
哦？为何
因为有理树君挡着  你没法向我开枪
即使你改变角度  我也能一直保持在对角线上
这点反射神经我还是有的
也就是说并不是诱饵  而是把同伴当成盾牌了吗
没错
你认为我不会开枪吗  对着你的搭档
从以前的许多状况来看
你是不会向理树君开枪的
那么…
打给你看
我只要开枪就行了
但他不是影子
是活生生的人
理树君  这个人是不会死的  放心吧
枪声响了三响
三个人几乎在同时  开枪了
沙耶  没事吧
沙耶？
我没事
被打中了吗
只是擦伤而已  没什么大不了的
你呢
没事
那家伙呢
终于赢了
我们的子弹打穿了他的双肩
但并不致命
他过一会儿就能自己站起来了
接下来该怎么办呢  要怎么去藏有秘宝的最底层
里面有通往最底层的电梯
那还真是谢谢了
等等  有可能是陷阱
没问题的
刚才不是还在跟他战斗的吗
已经不会再有陷阱和机关了
她打倒了我  获得了赢取秘宝的权利
就是这样  理树君
这就是这个世界的规矩
终于接近了
地下60层的最底层  秘宝就在那里
60层？
嗯？
秘宝就在那里面吗
我本以为是更加庄严一些的地方
我进去了
沙耶？
怎么了  受伤了吗
呐  听得见吗
发生什么事了  回答我啊
理树君  希望你能冷静点
原来秘宝是生物武器
生物武器？
所以我们要在此分别了
怎么会这样
莫名其妙  你在说什么啊
我也要进来
快出来啊  发生了什么你快说明一下
呐  沙耶
呐！
理树君
与我相遇的路线是BAD  END哦
在这里就只有这样的结局
怎么回事
结局是怎么回事
最后一次吗
看来你已经察觉到真相了
朱鹭户沙耶是…
我所喜爱的漫画「学园革命SchoolRevo」里登场的角色
但一位遭遇了事故的少女灵魂不知何时误入这个世界
成为朱鹭户沙耶  开始活动
我知道  我是不能存在于此的存在
总归是要消失的
所以  所以…
都那样努力了啊
因为  都没恋爱过
连初恋都没有过
在什么都还不懂的时候就死掉了啊
这个地方有我曾经想要追寻的青春
这个世界是那么的温柔善良
我知道
大家都很善良
你也一样  如果想让我消失的话随时都做得到
但依旧在等着我玩够了
不用担心  我会自己消失的
如何做到
你是GameMaster  秘宝想是什么就能是什么吧
嗯  因为秘宝是什么就连原作都还没揭晓
把秘宝设置成生物武器
这样的话我就能怀着完成了冒险的喜悦
从这个世界消失
真的这样就可以了吗
抱歉了  理树君
谢谢你陪我去玩
谢谢你给我今天
谢谢你喜欢上我
这就是…
离开这个世界的方法
咦？
明明没打算要哭的
我
对理树君
对这个世界
是如此的喜欢
在这个温柔善良的世界里与理树君一起度过的时间
这就是我的青春
与理树君一起拼命追寻过的
谢谢你  理树君
如果时间能够停止就好了
好想永远活在沙耶还活着的这一瞬间
我是朱鹭户
我叫直枝
这是你掉地上的
直枝君啊  谢谢你
没错  我睡着了啊
我喜欢的沙耶
就像你想象的那样毫无防备地睡死过去了
最喜欢的沙耶
很好  抓到啦
骗人  分明看见了
没  没看
没看够
没看够是什么意思
闭上眼睛
为什么
即便这里是战场
也得这么做才合规矩
既然是规矩  那就没办法了
无论如何  请把这一瞬间
永远地…赐予我们
「沙耶」
虽不知是什么时候
但我感觉很久前开始就这么叫了
それはもう雪のような冷たさで
这已是宛如冰雪般的寒冷
哟  你醒了啊
呐  恭介
この心の熱を徐々に奪ってく
渐渐将心头的余温夺去
我有个很重要的搭档
嗯
但她已经不在了
是吗
我听说暗之执行部那群家伙被人摆了一道
何もかもを知ってすべてをなくして
知晓了一切 却失去了所有
被他们重点关照的某个人物
一个叫朱鹭户沙耶的间谍  似乎很漂亮地脱身了
それでもいいと掴もうとしてみた
即使这样 也曾尝试去拥有
脱身了？
ひとつめは眩しさ
首先 追求着光明
理树
不见了啊
暗之执行部拥有的时光机不见了
ふたつめは温かさ
其次 追求着温暖
我这么说的话  你相信吗
それ以上はもうわがままになる
若再有更多索求便成了任性
从留下的痕迹来看  是有人乘坐时光机跑掉了
ありがとう優しさの中にある輝きを
谢谢 存于温柔之中的光辉
我们说不定
早已相遇了
これだけあるならもう十分だよ
能拥有这么多 已经满足
咦？
我还活着
春が終わる
春天结束了
这怎么可能
咦  手真小啊
長い夢と過ぎ去った
与漫长的梦境一同逝去
醒了吗  彩
夏も秋も
无论是夏天还是秋天
怎么了  做了一场梦吗
ほんとはみんなと居たかった
真的好想和大家在一起
真是场漫长的梦
探索地下迷宫  还要进行枪战哦
我有个搭档  他喜欢上了我呢
我也喜欢他
非常的喜欢
是彩的初恋呢
那孩子又来了哦
回到这边后  每天都来找你玩的那个男孩子
ありがとうたくさんの
谢谢 如此众多的
爸爸估计他啊  是喜欢彩的
ありがとう思い出を
谢谢 那些个回忆
好了  快去吧
嗯
一起玩吧  理树君
これ以上はもうわがままになる
若再有更多索求便成了任性
ありがとうきみたちの中にある輝きを
谢谢 存于你们之中的光辉
こんなにくれたらもう十分だよ
能得到这么多 已经满足
有朝一日，在某处…
佐佐美  变成了猫
怎么回事
本小姐笛濑川佐佐美  竟然变成了猫
这也就是说楂楂濑川楂楂美…
这个世界里还有秘密