ED
第36届
Little Busters完美无缺踢罐子大赛
范围是整个南区校舍
鬼有4人  剩下的6人踢到罐子
或是在时间结束前不被抓到就算赢了
那么踢罐子大赛  START
小叶子  爽透了
你  你这家伙干嘛啊
那个…
三枝同学不是扮鬼的吗
是鬼哦
鬼把罐子给踢了该怎么算
我想想…
我想算是自爆吧
因此胜者是…
理树队
我不能接受
你们想  看见别人正要吃好东西的时候
是不是特别想从旁边一把给抢过来给吃掉
就是那种感觉啦  那种感觉
处以极刑
饶命啊  大姐头
我再也不敢了
找到你了  三枝叶留佳
坏了
今天午休不是罚你捡空罐的吗
那个啊…
现在不是有在做吗  你们看
看起来不像啊
开溜咯
站住
该站住的是你们才对
维护风纪的你们怎么能自己乱了风纪呢
校内  特别是走廊上请保持安静
委员长
非常抱歉
叶留佳  放学后记得捡空罐
好
你们也是  别太闹过头了
走吧
好可怕
即便姐妹之间的问题解决了  她也还是带着刺啊
二木同学依旧是那个让人畏惧的风纪委员
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
きっとそれが幾千の力にもなり どんな夢も断てる気がするんだ
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高く飛べ　高く空へ
高高飞起  朝向高空
高く蹴れ　高く声を上げ
高高踢腿  高声喊出心中的话语
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到受挫的那一日过去
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记 你的泪水难以忘却
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来即将开始
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
活动室要没了  为什么
因为运动系社团提出要重新分配活动室
这里或许也包含在那个范围内
这样啊
别这么失落啊
虽然时间不长  但这里已经是我们Little Busters的家了
绝不可以失去
要怎么做
寻求政治加分
也就是说？
去帮宿管会的忙  那边正因缺少人手而烦恼着呢
宿管会意见的分值可是很高的哦  学生会也不能无视
以此来当活动室的交换条件吗
其他成员我已经拜托给他们另外的工作了
理树  靠你了
好
这也是任务对吧
就是这样  那么就立即…
Mission Start  !
打搅了
来了来了  等你好久了
直枝理树
二木同学
意思是只有我一个人的话  放不下心？
不是的啦  算是棗君的一个委托吧
好了  坐这边来
拿好印章  盖这里和这里
那么我稍微出去一下
巡查宿舍
有人来的话就听听有什么事  没人的话喝喝茶休息休息
拜托你们看门了哦
弄完了
需要我帮忙吗
我自己弄就行了
好喝
是库特拿来的茶叶啊
怎么了
没什么
你很闲吗
说起来的话的确是很闲
很闲的话不妨出去？
Time is money
每一瞬间时间的浪费  都可能是无法挽回的
你还有其他事情可以做的吧
毕竟是被拜托在这里工作的  不能擅自就跑出去吧
我在不就行了吗
再说了  看门也不算是什么工作吧
这样就太不负责任了
宿管回来之前  我要留在这里
随你便吧
什么
有什么事吗  盯着别人看很不礼貌吧
抱歉
差不多弄完了吗
别露出这种我很碍事的表情啊
你确实是很碍事啊
闲着也是闲着  我也来帮一下忙好了
直枝理树  你真是位闲者呢
还是说你想刷点好感  打算图谋不轨？
哪有  真只是想帮帮忙而已
再说了  我想两个人总比一个人要快是吧
对照着名单  把他们的名簿给找出来
嗯
这是？
退学学生的名单
退学？
有不少人呢
总感觉是个寂寞的工作呢
你说寂寞？
嗯  毕竟是同一所学校的
那只不过是感伤而已
对一个人来说  真正会让他感觉寂寞的人
一只手就能数过来了
那种事
你想说每个人都同样重要？
你能记得住所有的人？
确实不可能记住所有的人
但并不代表有人消失了不会感到寂寞
二木同学不这么认为吗
不认为
别人怎么样和我无关
只要能守护住自己该守护的东西就行
其他都无所谓
就算是有人消失了  别人也不会注意
※出自德国小说《说不完的故事》  意为住在伊斯克尔的人  他们彼此间虽和睦却无爱  以致同伴被雾鸦叼走却无动于衷
就像伊斯克尔纳里一样
我回来了  两位辛苦了
你也辛苦了  阿酱前辈
那我告辞了
等一下  等一下
要不要来点松饼  食堂大妈给的
我就不必了
我不喜欢吃甜食  差不多该记住了
真是的
二木同学总是要刺人这么一下呢
嗯  对此我不作评论
理树君你辛苦了
三枝同学真有在拣空罐呢
是啊  毕竟是给活动室做贡献嘛
和活动室有关系吗
有啊有啊  尽了多少义务才有多少权利嘛
并不是单纯的惩罚
原来如此
虽说是跟姐姐现学现卖的
似乎已经确定好人选了
是吗
并不惊讶呢
毕竟是是当初定下的约定
叶留佳小姐知道这事吗
妹妹她不知道
也没必要知道
已经是夏天了呢
夏天呢
你们几个
午休外的时间请不要进入草坪
那个  对不起
虽然不会叫你们马上出来
但看见小石子什么的话  麻烦帮捡一下
你在做什么
检查草坪的生长情况  有些是重新换过的
这边长的不是太好
草坪也是由风纪委员管理的啊
嗯  和园艺部一起
这样啊  我一点都不知道呢
每天早上都要来浇水的哦
反正是份内的工作  没人知道也无所谓
佳奈多君  穿成这样不觉得热吗
我又不觉得热
先走了
果然还是不愿被别人看到呢
怎么了
什么怎么了
别发呆了  之后还得清理花坛里的垃圾
擦拭宿舍的玻璃窗以及打扫洗衣房哦
全都要做完恐怕是不太可能吧
来可以叫几个闲人来帮忙的
可说两个人就够了的人不就是你吗  直枝理树
因为有其他人在的话  二木同学你会有所顾虑吧
我看起来就那么不擅长和别人交往？
不是  我没那个意思
不过也确实看不出来有多擅长
是啊
太热闹的话  确实有点…
不习惯
不过  倒是挺喜欢看别人的胡闹
是吗
是啊  其中之最就是你们这群人
一会儿搞什么棒球一会儿又搞什么试胆大会和踢罐子
就像是一群小孩子一群笨蛋
好想就各种事情都道个歉
不是挺好吗
学校里也不是只有快乐的事情
还有许多痛苦和难过的事情
让人受到伤害的事情也有很多
但即便如此
但即便如此  能在其中找到快乐也是一件好事
多玩玩不挺好吗  在还能玩乐的时候
留言板的维修已经完成了
辛苦  等你们好久了
为什么连你也被拜托了呢  我就那么不值得信任吗
是因为有个拎东西的在会更加方便一些吧
原来如此  那我就尽情使唤咯
据说要一小时才能配好备用钥匙
到哪去打发下时间吧
先回去一趟算了？
咦  还要再来一次太麻烦了吧
麻烦？
不  我是说跑两趟太没有效率了
倒也是
找个地方休息下吧  我也有点走累了
也是什么意思嘛
我有点走累了
真是不像话啊
话说为什么要隔这么远
我也不知道
一会给其他人添麻烦的
人又不多  有什么关系
待会儿人就会多起来了
是那样吗
就是那样
面包没对齐
生菜也露出来了  这是什么乱七八糟的啊
好了  我开动了
不喜欢吃酸黄瓜吗
反正我的味觉跟小孩子似的
不  有挺多人都不喜欢吃
真人也是吃不了任何带酸味的东西  番茄也不行的样子
我也讨厌番茄
这样啊
里面不是有不少番茄吗
加工过的就没问题  而且我喜欢红色的水果
比如说苹果？
是啊  我喜欢苹果
而且…
佳奈多的这个「奈」是山苹果的意思
「祝愿美好的果实越来越多」可以说成是这样吧
名字的由来？
嗯  由来
是不是让阿酱前辈等太久了
二木同学  稍微等我一下
之前就在想了  这一声哼的让人很不舒服啊
因为就没想让你舒服
平常一点就可以的啊
我倒是没什么  但大家对二木同学的评价会变差的
你还真是爱管闲事啊
还有就是直呼我的全名直枝理树像是带着恶意一样
一直就是带着这个意思说的  有什么办法
果然是这样啊
嗯  一直？
那一般来说  该怎么叫
我想想
一般叫姓氏就行了
直
直枝
那啥  为什么是这种在故意找茬的口气呢
多亏大家的努力  只差一点点就能保住这个活动室了
怎么  难道还不够吗
需要来点肌肉吗
不  我打算拜托二木去和同好会的那些人去交涉
为什么要让二木同学去
二木她有在从事运动系社团的工作
居然连那边的事都有在做啊
是女子剑道部的部长及副主将来着？
曾经是
现在只是挂个名字而已
二木同学曾经是剑道部的啊
话说真人你居然知道啊
怎么了  理树
你是想说我之所以知道剑道部的事情是因为想赢过谦吾
所以向女子部员打听他的弱点的卑鄙肌肉笨蛋今天也很幸福呢
不不不
不过她会帮这个忙吗
的确  她似乎把我们当作是死对头呢
没事的  二木同学一定会理解我们的
在这里
烤好了以后要像这样翻过来
啊  为什么
不这样的话面团就不会变得蓬松柔软
这样啊  原来如此
不是什么原来如此吧
理树君
直枝
咦
什  什么啊
那个  很自然的就叫出口了啊
这不是理所当然的吗  特意练习过的
没什么  再见
谢谢你告诉我这些  姐姐
烤焦了的就不吃了
今天要做天妇罗  来尝尝吧
太好了
等一下  你们几个
是料理社团的？
是的
用火记得要小心
太好了呢  直枝君
她能那么叫你
还好吧
这样的话你也可以尽情叫她佳奈碳了
不会叫
今天二木同学不过来吗
怎么  见不到她觉得寂寞了？
别逗我了啦
抱歉抱歉  佳奈酱在校内巡查完毕后就会过来
最后去看看料理社团吧
好的
快点都出来
委员长
怎么了  火灾？
委员长在里面
二木同学
没事  火已经灭了
那些伤痕是怎么回事
是烧伤留下的吗
真恶心
二木同学
二木同学  没事…
别碰我
别碰我  别碰我
不要碰我  不要靠近我
请不要靠近我
佳奈多的秘密
塁を回る頃
飞奔在垒间
ボールは浅いフライ
球也轻飞扬
それを見てふと立ち止まる
看见后不禁驻足下来
どうしてあとひとつ
为何不击出
ヒットが出ないんだろう?
下一个球呢
僕は不思議に思ってた
想一想真是不可思议
1点でもこんなに遠い
1分之差如此遥远
きみもそうだろ?
你也是这么认为
打席に立てるかな
站在打击区的吧
でも僕は知る
但是我知道
これからのお話を
今后的故事
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
是一段你变坚强的旅程
いろんな波紋ができて広がっては
各种各样的波纹扩散出去
重なっていくこの風景
交织出了这般风景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
绝对不会忘记 这是大家共同的思念
今隣に座るきみは
现在坐在身旁的你
以前より少し大人に見えるよ
比过去稍微成熟一些
我们之间的羁绊
二木同学她…
姐姐！
大家去救她吧
那么…
Mission  Start！