怎麼了嗎,環大小姐？
沒事
應該不會吧
姊姊大人今天早上應該跟父親大人去加勒比海旅行才對…
穿好了,大小姐
很漂亮呢,環大小姐
達也大人看到您這身打扮一定很高興的
那…那是當然的啊
好了,妳們也要一起跟我去哦
是的,大小姐
那孩子把傭人一起帶去了呢
看來今晚要上了
大小姐您今晚取消旅行 是為了監視環大小姐嗎？
你也未免太看不起我了吧
不,沒這回事
當然是為了要你今天一整天好好照顧我啊
都變成這樣了啊
不用想也知道你很期待對吧
這個嘛…
那今天就用你積了很久的這裡來照顧我吧
大小姐！
「浴衣 泳裝 洗澡都喜歡」
大小姐喜歡作愛
開始在顫抖了啊
放心好了,我會讓你射個夠的
不過你可不能隨便亂動哦
只要安份地讓我玩弄就行了
竟然變得這麼粗大
這個味道…這個味道…
祐介的肉棒果然污穢呢
大小姐…
不要跟我說你要射了哦
那個到有點…
真是的,老是自顧自的發呆
不能原諒呢
怎麼這樣…
大…大小姐…
好了,這是給你的特別服務哦
你也稍微出點力吧
非常抱歉,大小姐
你又得意忘形起來了
我也不會輸給你的
那裡竟然被撐得這麼開
這樣連屁眼都被看光了
不行了,再這樣下去會高潮的
大…大小姐…
感謝我吧,你這根沒路用的肉棒
就讓你插進我的肉穴裡吧
怎麼樣啊？我的裡面很舒服吧？
這樣子太刺激了
發出這麼可愛的聲音,你興奮了對吧？
再讓你更爽一點吧
我那裡可是最高級的名器呢
我會讓你一下子就繳械的
大小姐
喂,誰說你可以自己動的？
快停下來
你以為我是誰啊？
非常抱歉,我…我已經忍不住了
不行…
為什麼…我被這麼粗魯地抽插著…
我竟然…還會有感覺呢…
大小姐…感覺真得好棒
別以為這樣說我就會原諒你的
等等就叫父親大人…
大小姐,我已經快不行了
我也快高潮了
大小姐！
祐介
你膽敢沒經過我同意就中出啊
非常抱歉,大小姐
還差一點就要高潮的說…
沒事啦
不過,因為你的緣故害得我身體都黏黏的
你來幫我洗澡吧
咦,您是說洗澡嗎？
不快點的話,那孩子可是很快就回來囉
大…大小姐
大小姐喜歡作愛
那是當然的啊
太好了,環那丫頭還沒到
您等候多時了,達也大人
環大小姐已經等很久了呢
來吧
環
請
我說達也
真是的你也太慢了吧
叫我來參加庶民的祭典,還讓我等了30分鐘
真是不敢相信
抱歉,沒想到妳這麼早就來了
幹嘛啦？
沒有啦,我覺得這件浴衣很適合妳呢
好老套的說法
搞砸了
太好了
達也已經被我這身打扮迷倒了
謝謝妳,可愛的我
算了
那我們走吧
路上小心,環大小姐
等一下…環
達也大人
您不覺得今天的大小姐跟平常很不一樣嗎？
美麗到發出光芒呢
如果我是男的一定會追上去的
總覺得兩人獨處時氣氛會變得很奇妙呢
好了,我們快走吧
那我走了
等我啦,環
路上小心
邀請妳的人是我耶
加油哦,環大小姐
真理,惠理
我會加油的
今天我一定會把小時玩伴達也的關係給弄清楚的
好
等一下啦,邀妳來的是我耶
今天就讓我來招待吧
才不要咧
庶民的祭典也挺棒的呢
到頭來還是被環拖著鼻子走啊
好了,達也
這次到那邊去吧
嗯,怎麼了嗎？
不,沒事
討厭,為什麼就是不倒下來啊？
環會不會玩得太起勁了啊？
達也真是的,他很在意浴衣底下的情況呢
好
討厭,都打到了啊
真可惜呢
真理和惠理的不穿內衣作戰奏效了呢
還差一步
煙火還沒開始嗎？
應該快開始了吧
我說,環
那個,妳該不會裡面都沒穿吧？
來了
沒穿啊
妳沒穿？正常應該要穿吧
你在說什麼啊？浴衣可是日本的傳統哦
穿內衣如果線條跑出來那很尷尬耶
就算是這樣…
怎麼,該不會你用有色的眼光看我的身體吧？
不是啦,笨蛋,才沒有
可以哦
你這麼在意的話就親自來確認啊
還真的沒穿呢
就跟你說了
你看,屁股沒穿內褲的話
線條是不是很漂亮啊？
另外一隻手也伸過來
胸部也好好確認一下吧
你摸
喂,環,真的可以嗎？
嘴巴這麼說,你的手卻一直在動呢
環的裸胸摸起來好軟啊
等一下,你在得意忘形了啦
環的乳頭硬起來了
還不都是你太用力了
環…
下面真的都沒穿呢
早就跟你說了
而且都這麼濕了
達也,你以為你在摸哪裡啊
這可是一般人一生都摸不到的啊
環,妳在摸的東西…
笨蛋,能讓我摸你就該心存感激了
真是的,我該怎麼做啊？
手裡正抓著達也的東西呢
再來要怎麼做才能讓達也高興呢？
應該跟真理跟惠理問仔細一點的
真理,惠理
就這樣握著就可以囉,大小姐
直接握吧
是這樣啊,救援得好
喂,環,這也…
好狡猾哦,只會讓我做這麼害羞的姿勢
你的也讓我好好看看吧
你看,你這裡也變這麼大了
環,妳這樣弄會很不妙的
怎麼樣啊,這樣應該滿足了吧？
再用力一點
討厭,真貪心
那我也當作回禮…
大笨蛋,這麼用力的話…
感覺變得好奇怪
討厭
我高潮了
不過也讓達也射出來了
大小姐
(趁還沒軟掉的時候快舔啊,大小姐)
真理,惠理
終於到口交了呢
妳在做什麼啊,環？
不要管,乖乖站著就好了
我來替你做"口交"的事吧
妳是在哪學的啊？
很舒服吧,達也？
挫屎,雖然弄得不怎麼樣
不過一想到是那個環在幫我做…
再來用胸部幫你弄
環,居然連這種的…
真是的,你這傢伙很難滿足呢
讓我做到這個地步…
你看,肉棒都變這麼硬了
我的胸部很舒服吧？
不行了,再這樣弄下去的話…
好了,射出來吧
盡情地射出來吧
要射了
射這麼多,身體都黏黏的
做到這個地步了,最後就是…
達也還是想插進這裡面來吧？
妳是認真的嗎？
終於要開始了呢
我們也來吧
不過妳是第一次吧？
就這樣給我真的可以嗎？
都做到這個地步了,你想讓我丟臉嗎？
環…
你在做什麼啦,快進來啊
抱歉,看不太清楚
再下面一點啦
討厭,不要撐這麼開啦
達也,那裡不可以
不行啦,我會站不住的
環,要進來了
痛…
妳沒事吧？
來吧…
我說很痛,快來親我啦
抱歉,環
惠理,這下大小姐就要變成女人了
真理,這樣得快點向麗蘭大人報告才行
可是太舒服,高潮了
感覺怎麼樣？
輕鬆多了
你可以動了
環…
等一下…
要這樣動嗎？
不可以嗎？
不是不可以,只是有點害羞
好丟臉,我這麼不知廉恥的樣子
環這個樣子很淫蕩呢
笨蛋
這樣子是特別為你做的
因為今天是很特別的日子
所以讓我好好舒服一下吧
環,我對妳…
很喜歡我對吧
這句話應該讓我說吧
不行
我不會讓達也隨便亂來的
環
不要說話,好好讓我滿足吧
大小姐竟然自己動起來了,太厲害了
這樣才是大小姐呢
對吧,惠理
對啊,真理
環,我要射了
達也,不能比我還快射哦
還差一點…我也要高潮了
達也,裡面好熱啊
環,我要射了
可以的,射出來吧
真是的,一點都不好玩
正常應該要洗這裡吧
是,那我就不好意思了
你果然是個變態呢
一下子就把手伸進泳衣裡
早就想這樣做了對吧？
非常抱歉
你洗得太粗魯了吧
胸部都黏答答了啦
那麼…
可以換洗這裡嗎？
對,連裡面也要洗
很好,就是這樣
大小姐的這裡都濕透了
故意弄出這種聲音
你真的狠下流呢
等一下,祐介,太激烈了
我要高潮了
請高潮吧
太亂來了啦
也幫我清洗一下這邊吧
用你的東西把我深處洗乾淨吧
我是第一次洗這裡…
洗吧
那麼就…
連泳衣也一起塞進去了
你這個傭人真的很變態呢
非常抱歉
就是這樣,把你粗粗的東西插到深處吧
大小姐吸得好緊啊
你的手不要晾在那邊
是
很厲害呢,祐介
屁股感覺強烈
-好緊
-要射了對吧
可以哦,把你那下流的精液
射在裡面吧
非常抱歉
可以哦,你還想射對吧
這裡也用你的肉棒 洗一下吧
大小姐…
還是直接插比較舒服對吧
你可不要誤會了
做這種事你可是第一個哦
能插進來的只有祐介你一個人而已
大小姐
你又得意忘形起來了
等一下,不要這麼激烈
好熱,呼吸快要…
好棒,再來
進來了,插到深處了
大小姐,我要射出來了
要射在哪裡呢？
隨你喜歡吧
我也要高潮了
非常抱歉！
笨蛋,你在射哪裡啊？
真是的,竟然射在泳衣裡
你果真的是個變態呢
非常抱歉
是女僕長啊
失禮了,麗蘭大人
有一件事報告
就在剛才,負責服侍環大小姐的傭人傳來報告
請把耳朵靠過來一下
那孩子還真是大膽呢
果然有其父必有其女呢,父親大人
辛苦了,女僕長
是
有種事情會變得很有趣的感覺呢
祐介,快點跟過來
再來是按摩哦
是,大小姐
大小姐喜歡作愛
待續