環竟然來我家看望我 這是從小時候以來一次呢
真是的 明明是個笨蛋還得感冒臥床在家
真是的 好好地不要動
果然還是燒的很厲害
環…
但…但是為什麼來探病卻穿的是泳衣
這樣的話男孩子就會興奮的 姐姐是這麼說的
多出汗對治好感冒有很大好處不是麼
來吧 來興奮些多出點汗
環 這樣好像有點奇怪
等…等下 環
「女醫生 女僕 亂交也都喜歡」
大小姐喜歡H
環
好苦
環 你給我喝了些什麼
藥啊 從姐姐那裡偷過來的
那個真的是藥嗎
這是流傳在我家秘藥
喝掉這個無論什麼病也只是蚍蜉撼樹
來 讓我嘴對嘴餵你喝
難道環變得奇怪了也是這個藥的原因嗎
喝了這個趕快好起來吧 達也
喂…環
你著急什麼啊 只是普通的感冒而已
因為達也不趕快好起來我會忍不住的
今天環大小姐有些奇怪呢
果然應該是那個藥裡加了什麼吧
當然加了 竟然把感冒藥和性藥搞錯了帶過去
真像那個孩子的風格
大小姐
快 你也多喝點來滿足我
來 讓我從你小弟弟裡把病毒吸出來
喂 環 我可是病人啊
奇怪 軟塌塌的
太勉強我了 這種情況硬不起來的
為什麼 為什麼變不大呢
明明本大小姐這麼竭盡全力地侍奉你來著
環 雖然很舒服 但是今天真是太勉強了
我們下次再…
但是 但是 但是
已經一周達也的小弟弟沒有進來過這裡了
環 好厲害 泳衣被愛液弄濕變得透明了
站起來了呀
可能是泳衣的力量吧
我也好像熱… 已經變得很熱了
是泳衣的原因嗎
久別一周的達也的堅挺的小弟弟進來了
腦子裡已經一片混亂 完全搞不清狀況了
達也 達也 好奇怪 真的好奇怪
身體和那裡都好熱
那是因為我這邊也是一樣的熱
達也 達也 射出來吧
把熱熱的和感冒一起 全部 全部射出來
怎麼樣 稍微舒服了吧
我不是很清楚…
那麼再射一回吧
沒關係的 達也的小弟弟還這麼硬呢
已經…隨你便了…
是這樣的 再進來點
如何 是不是比以往興奮多了
嗯 好厲害好色情
達也 來 胸部也一起
你竟然不主動自己摸 真是討厭鬼
環
沒想到達也會因為泳衣變得這麼興奮
真是新發現
環不也是
這是第一次 這樣的環
我也是第一次被這麼熱的插 小穴快燒起來了
胸部也
環
達也的小弟弟顫動著 又要射了啊
我也好舒服 來了 要出來了
一起 一起去
都射了這麼多了達也的感冒也很快會好的
那麼再稍微努力一下
誒…
再來多射點就會精神百倍的
等下
我可能已經不行了
真是的 大小姐對病人竟然那麼激烈
那樣的話達也大人會死掉的
真是不得已
都變成這樣了我們不做點什麼的話…
嗯
變身
這種時候果然要帶去醫院呢 嗯X2
大小姐對不起
奇怪 我到底…
醫生 他好像起來了
是嗎
身體狀況如何 達也
你一直在睡著呢
真是擔心死了
等下 為什麼會是泳衣呢
真理 繪裡 開始吧
是的
要幹些什麼啊
問我要幹什麼 當然是檢查身體是否異常了
奇怪 醫生 比睡著的時候反應還差
你在幹什麼啊
真理 繪裡 因為無法正確地做出診斷 所以要好好讓它勃起哦
是的
捏捏…
這到底是個什麼狀況
是的 就是這個樣子
醫生 非常熱呢
龜頭變得漲漲的了
那麼馬上就好了
好像我們這麼做也會變得很舒服
我的小穴已經濕的一塌糊塗非常有感覺
是這麼嗎 我懂了 這一定是夢
我對泳衣的慾望而誕生出來的夢
沒關係的 請不要客氣地射出來
臉和胸部請也用精液弄得濕漉漉的
真理的乳頭站起來了
繪裡不也是
已經…
快來了
小弟弟變得顫顫地了
達也的來了
射出來了
射了很多出來了
一分零六秒
還精神飽滿呢
啊哈哈哈 這果然是夢
這樣的事情怎麼可能…
接下來 那麼讓我們繼續接受診查吧
這是夢
達也因為發燒變得混亂了嗎
這個觸感 這也是夢嗎
嗯 心臟跳動很正常
正常到精神過頭了呢
這樣弄得話會跳的更加快嗎
你看你 臉這麼紅
這樣的話心臟可能會破裂掉
這難道說可能真的不是夢
真是精神飽滿啊 達也 好厲害啊
已經變得這麼硬了…
醫生 真的非常舒服
達也的也是 請動一動頂到裡面去
醫生
好厲害 已經到裡面了
達也好過分
光和醫生玩 忘了我們嗎
那麼 這樣子如何呢
好厲害 連泳衣一起進來了
都濕透了
因為從剛才就一直在侍奉
小穴一直濕漉漉的
欺負我 到裡面多插插
請多欺負我 泳衣和小穴的裡面貼在一起
這樣的還是第一次 好舒服
醫生 我已經要去了
不行 我也要一起
就是這樣 很拿手啊
可以把胸部搞得放蕩不堪也沒關係
醫生 那裡非常緊
這樣的還是第一次 好有感覺 小弟弟好熱
醫生 乳頭也勃起了
不行了 已經…好像要去了
腰停不下來 要變得奇怪了
我也要…
現在射出來吧 我會把你的精液全部採取的
我們也忍不住了 要去了
大家一起 要來了 要去了
啊哈哈哈 那果然是個夢啊…
環 一直在陪著我嗎
再做一次 再做一次發燒就會好了
燒退了
撤退
是的
大小姐喜歡H
真的誰都不在呢
家裡人全都在加勒比的別墅
加勒比啊…
那個 達也
都已經來了你住下也未嘗不可
不是啊…就算這樣我也…況且我發燒痊癒沒多久啊
那麼請在這邊的溫室稍微等一下吧
誒呀 這不是環麼
麗蘭姐姐 您在幹些什麼呢
記得您確實是和爸爸一起去加勒比了
姐姐…
啊 是那個事啊
推掉了啊 加勒比
為什麼
跟環又沒有什麼關係吧
雖說是這樣　沒什麼 確實沒關係
對不起 環大小姐
我們的計劃好像全部暴露了
對小姐們的行動全部把握才是作為女僕長理所應當的事情
真是的
這就是在我和爸爸不在的這段時間裡還想小兩口親熱的後果
也…也不是這樣的原因
嘛 保守的環跟這種沒出息的平民確實很配
真氣人
誒 你以為我什麼都不知道嗎
姐姐不也和那個傭人在交往嗎
這只是個玩具 才不是什麼在交往著的關係
真是難看啊
姐姐 宅子裡的大家都知道
嘛 確實是
不知道的可能只有老爺了
那個 先不要吵架比較好…
你這個陽痿男給我閉嘴
等下姐姐 達也不是陽痿男
誒呀 不是陽痿男難道是早洩嗎
早洩是… 你那邊的才是早洩男不是嗎
好吧 那樣的話就來試試吧
求之不得呢
大小姐 這是…
聽好了 給對方的對象侍奉 先射的就輸了
我懂了 嘿
好 好大
你碰到上我馬上就會射了
盡全力為了環不受恥辱而努力吧
達也以外的小弟弟還是第一次
姐姐已經都在做那樣的事了
不能認輸
環大小姐 請不要這樣 這種勝負…
好煩人啊
好的 就那樣的事情我也能做到
環大小姐
快 快射吧
誒 在幹什麼
環大小姐 我們來幫忙了
那裡是…
佳祐是個聰明的孩子呢 乳頭有感覺了啊
等 等下 那裡是…
那麼就由我來幫忙這邊
等等 你要幹什麼
那裡是屁股的
那孩子舔起屁股來很強烈的
你是第一次被舔屁眼吧 馬上就會射了
糟糕 兩個人都好熟練
但是這裡要為了環多忍耐下
不能認輸 我一定要證明這邊的才是早洩
被那樣弄的話
環大小姐 請努力
佳祐已經抖動地厲害 馬上就要射了
怎樣 你和環不合適 趕快射出來輕鬆點
這種事情
這樣忍住的話反而想欺負下
不行 下面快要…
快 快射出來
你打算讓我們侍奉到何時
環大小姐 再繼續下去就…
小弟弟顫顫的 要出來了嗎
好啊 我的嘴會全部接下來的
要來了 精液精液要大量地 已經要射出來了
大小姐
剛才的是
同時
嗎…
還沒完呢 因為佳祐可以輕鬆地五連射呢
達也也是 那樣當然可以輕鬆地達到
喂 環
好吧 那麼換回互相的對象然後再繼續吧
沒問題
好 好棒 佳祐請再激烈地抽動
但是 在環大小姐的面前啊
沒 沒關係的 再不快點出來的話會忍不住的
大小姐 這麼激烈的話 又要…
想射的話 隨時都可以哦
要比在環的嘴裡射出來的還多喲
糟糕 明明被姐姐看著
那裡卻一塌糊塗 停不下來
達也多動一點 讓我多感覺點達也的小弟弟
環裡面非常的熱
我果然還是認為達也的是最好
比過其他任何人都要 都要好
在我的那裡多動點吧
哇 好激烈啊
我們是不是還要繼續幫忙的比較好呢
還是免了吧
難得她們各自迎戰自己的炮友
不能去打擾的哦
被環那樣看著…
姐姐大人才是
好下流哦
環啊 我們之間才不是這種程度的東西哦
大小姐
佳祐 這次用菊花做
大 大小姐
大小姐
是這麼下流的嗎
是哦 後面被用著
會有感覺的哦
我下流的姿態 全部 全部給你看
插得好深 好深啊
姐姐大人
我想達也試試看我的後面
沒必要如此較真
不 不是的
因為姐姐看起來很舒服的樣子
哦 是這樣
雖然我也不是很清楚
進來了 進來了
環
不要 好奇怪啊
我明明是第一次
但是 後面好熱啊
被環那樣看著…
糟糕 連我也…
姐姐大人 父親大人 對不起
我的後面 後面 後面太舒服了 忍不住了
大小姐 我也
我肚子裡面也被攪騰著啊
不行 太舒服 太舒服了
姐姐大人 我也 我也要去了 要去了
好熱啊（在裡面射出來吧）
大小姐
姐姐大人（環）
大家都去了
結果勝負如何啊
這樣就可以了
可喜可賀 可喜可賀
姐姐大人為何不去旅行我現在明白了
你真囉嗦啊
佳祐不是很稱姐姐的心意嗎
那孩子也挺癡心於你的 給人印象不錯
姐姐大人
真是的 你這是怎麼了嗎
姐姐大人 這之後打算怎麼辦
當然不能就此罷休
來 再來一戰
好的 姐姐大人