你来了啊 谢谢
这封情书是你写的吗
恩 是的
可以听听你的回答吗
如果能答应的话我会很高兴的
那个 我还不太了解你
我们在哪见过吗
而且 我真的可以吗
是你就好 只有你才可以
因为我喜欢你
我做你的女朋友不可以吗
和你这样可爱的女孩交往我非常高兴
被说可爱…好高兴
如果我也可以的话…
怎么了
高兴 好高兴
你能接受我的心意 真的非常高兴
我是二年B班的上崎里沙
从今天开始成为橘纯一的女朋友了
只要你高兴的话我什么都会做
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
すべて 分かり合えたら
若能彼此理解
片源：月染不透    校对：FLY  月染不透
时间轴：天     后期：月染不透
何度も季節をポッカされたあの日から
自四季轮回交替之日
今日まで どうも 有難う
谢谢你至今陪伴着我
狭い青空を目指し
朝着狭窄的角落
白い息 顔飛ぶ
呼出白色的气息
一回ぐらいいきたでをひいて
使劲地拉着我的手
君は進んで行く
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自販機の裏
藏在自动售货机背后
なにか見詰め合った
害羞地凝望对方
おぉ 優しい気持ち溢れた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
すべて 分かり合えたなら
若能彼此理解
say won't stop your love
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
見つけたせぬきがするよ
似乎也能握在手中
優しくなれたのは君のお陰
我能变得如此温柔  全因为是你
好期待啊  响响的关东煮
真可惜 好像到时间了呢
上崎里沙篇
真 相
明天中午再在这里见面可以吗
那时候我们再继续
明天中午和里沙酱继续今天的事
我回来了
欢迎回来
美也 那个...
嗯？
我...那个...女...女...女朋友...
怎么了 老哥
啊 没什么 我回房间了
奇怪的老哥
算了 一直都是这样
上崎里沙吗
真可爱啊
我的女朋友...
1600年在关原之战中德川…
最好把里沙酱好好的介绍给梅原和薰才好啊
两年前的圣诞节也一直让他们担心
但是我已经没问题了
今年的圣诞节一定会非常开心的
不管怎么说我可是交到了可爱的女朋友了
终于午休了 得赶快去见里沙酱
啊 你已经来了吗
恩 那个 想赶紧见到橘同学
是吗
我也是为了快点见到里沙酱 想早点过来的说
看来是我输了呢
你能过来我很开心
当然会来了
那个 能见到里沙酱我也超高兴的
我们是情侣吧
呐 什么时候开始 那个…喜欢我的呢
从很久以前就开始了
我一直关注着橘同学
是这样吗
那个 我也可以问个问题吗
什么
我的胸部是不是很小
橘同学比较喜欢大的吧
抱歉 我的胸部不太大
没...没那回事
也不是大就好的
而且我也觉得小有小的好处
不用勉强也可以的
因为我知道橘同学比较喜欢大的
为什么会知道那种事
因为我以前曾经见过
你在书店看那种书的时候…
那…那个是梅原的兴趣
我可没有那种兴趣啦
不 果然男孩子都喜欢比较大的吧
虽然现在还很小 但是我有在努力
因为还在成长期
所以再稍微等一等哦
真的不是喜欢大的…
喂 说在努力 都做了什么啊
这个是秘密
但是我知道各种方法
各种方法？
对了 里沙酱
我想把里沙酱介绍给我的好朋友 可以吗
作为我的女朋友来介绍
对不起 那个不行
为什么
只有这个不可以
和橘同学交往的事不想告诉别人
也不能告诉别人
所以和你见面的事也尽量希望掩人耳目
在学校见面的话也只能在这个无人使用的备用室里
对不起
我不会告诉任何人我和里沙酱交往的事
和里沙酱见面的话也会尽量选避人耳目的地方
橘同学
我只要遵守这个约定就可以了吧
对不起 对不起
谢谢
没关系
这里晚上不太会有人经过
我觉得在这附近应该不会被人知道
恩 没关系的
这是约会吧
好高兴
说的也是呢 这是约会
那个 但是橘同学在这里可以吗
我觉得你应该不太喜欢这种地方
啊 难道你知道2年前的事
啊 是的
是吗 我2年前在这里被甩了
或许这里的确是拥有不好回忆的地方
但是
从今以后这里会成为和里沙酱初次约会的回忆之地
大将 后天开始终于到了创立祭呢
哦
好可惜 我还没交到漂亮的女朋友
如果当天没有遇到可爱的女朋友的话
我来陪大将逛创立祭也可以的哦
啊 可以哦 但是如果我可爱的女朋友突然出现的话
虽然抱歉 只能请你一个人逛了
哦 很会说嘛 你小子
一边吃关东煮一边吃肉包子会怎样呢
果然不行吗
明天的创立祭想和里沙酱一起去逛
难得的圣诞夜 我虽然也想和橘同学一起逛创立祭
但是
只要明天一天就好
因为2年前失恋的事 梅原很介意
我想告诉他我交到了可爱的女朋友
已经没事了
请让我稍微考虑一下
我会在明天创立祭之前回复你的
明天的创立祭能不能和里沙酱一起逛呢
好不容易成了橘同学的女朋友 我该怎么办啊
人家也想和他一起逛创立祭啊
因为是我的男朋友
我也想为了不让其他女孩对橘同学出手 让大家看一看
但是现在还不能让大家知道我是橘同学的女朋友
因为一直以来我对想接近橘同学的女孩子做了很多过分的事
为什么和森岛前辈关系那么好
你不是已近拒绝橘同学了吗
不妙啊 这样下去说不定感觉不错就交往了
这样可不行
说不定会像2年前那样伤害到橘同学
我必须保护橘同学
你找我有事吗
是的 那个…想让你看看这个
这个是橘同学的照片？
是的
和他一起拍照的女孩难道是…
是的 好像是在和他交往的样子
所以最近看到前辈和橘同学的关系很好
总觉得最好还是告知你一下
吓了一跳呢
是的 我也很吃惊
看到这么厉害的照片我也无话可说了
以后为了避免误会 我会尽量保持和橘同学的距离的
对不起
没事啦 谢谢你告诉我 再见
前辈 对不起
但是这也没办法呢 我一定要保护橘同学
喂 为什么在打工的地方那么亲热
话说回来 好好工作啦
明明只是朋友而已
已经不能放着不管了
这个难道是那个？
是的 我觉得应该是那个
因为看棚町同学好像不知道的样子
谢谢你告诉我
那家伙真见外啊
既然有了女朋友就早点说啊
害我自作多情 蠢死了
对不起 但是也是没办法的啊
等一下 这次是和学妹搞上了
虽然橘同学很棒
但是不行的
虽然对这么老实的女孩来说很可怜
但是没办法
不好意思 打扰一下可以吗
好的
好像受了很大的打击
对不起
但是她是很可爱的女孩子 一定很快就会遇到好男孩的
话说回来 那孩子是凶器啊
橘同学果然比较喜欢胸大的吧
那么 虽然很对不住你 能等我社团活动结束吗
嗯 可以啊
竟然想让橘等你社团活动结束 你以为你是谁呀
莫非已经瞄准橘女朋友的宝座了
这样不行
就是这么回事 橘已经有交往的对象了
对不起 我可能多管闲事了
没什么关系 谢谢你告诉我
为了避免误会 今后我会留心的
诶 几乎没什么打击的样子
这样更好
我也会轻松一些
果然还是打击到了
对不起
本来应该只是青梅竹马的 怎么感觉突然走的很近啊
照这样下去的话就惨了 又是同班同学
虽然我不想做的那么残忍
樱井同学 要打起精神来哦
居然这样使唤老好人的橘 不能原谅
不仅趁着当上实行委员的时机让橘帮了好多忙
难道她已经盯上橘了
如果真是这样可不能不管
绚辻同学原来是这样一个人啊
和平常的感觉完全不一样
那样的话 橘很容易就会被骗了的
我在一旁看着他真是万幸
如果不是因为两年前的事情
就不用阻挠别人 估计已经普通的和他告白了
诶 橘？
莳原同学？
好久不见
橘进了辉日高啊 制服很适合你哦
莳原同学在辉日南？
恩 因为离家很近
为什么莳原同学能这么普通的和我说话呢
我明明在2年前被莳原同学放鸽子甩掉了
那个
我有个问题一直想问橘
可以问吗
什么
那天 2年前的圣诞节
为什么没来约好的地方呢
诶
怎么会
我一直在这个公园里等你
咦 但是你不是改变了碰面的地点吗
我没改过啊
但是班里有同学转告我碰面的地方改了
所以我一直在电影院前等着你
我不知道这事
就是 那个谁来着
是个不太起眼的女孩
那孩子…
欢迎
和我一起去创设祭的事考虑好了吗
我觉得有橘在的话 创设祭什么的无所谓的
难道你讨厌被人看到和我在一起吗
我配不上里沙吗
那种事 那种事是不可能的
但是 不行的
我其实没有跟你交往的资格
请告诉我吧 里沙到底隐瞒了什么
全部都知道的话 你一定会讨厌我的
所以 我不想说
我喜欢里沙
所以看到你一个人难过的话我也会很痛苦
求你了 告诉我吧
好吧
那我告诉你吧
两年前圣诞节你被放鸽子的事
那其实是我的错
哎
因为那个女孩准备在约定的地点跟同学埋伏好
当场把你甩了
为了让大家高兴 假装答应你的约会邀请
你看起来不记得了
但是我当时跟你同一个班
她们也叫上了我
我无法原谅她们
我可是一直真心喜欢着橘的
看到你有喜欢的人后明明准备放弃的
所以我假装是你让我传话
告诉了莳原错误的见面地点
莳原说的原来是里沙酱的事啊
但是结果那个时候的你还是受伤了
所以我为了担负起那个时候没有保护好你的责任
决定不向你告白了
但是最近觉得你好像终于忘记了2年前的事
好像开始积极地和女孩子搞好关系
所以我就想 如果你又被女孩子伤到的话该怎么办
所以我决定和橘同学你交往 一直保护你
所以就…
是的 所以就下定决心向你告白了
是这样吗
但是这样的话让别人知道你和我交往也应该没什么问题吧
反正莳原同学在其他学校 也不怎么会见到
还不止这些
最近 只要看到和你关系不错的女孩子出现
我就会去捣乱
告诉她们你已经有女朋友了
还做了合成照片给她们看
为什么要做这种事
我不是说了吗 害怕其他女孩子伤害你
所以我就这样伤害了很多女孩子
表面上是为了保护你
其实说不定只是在吃醋而已
只有橘同学不想被人抢走
所以做了这种事
才没法告诉别人我在和橘同学交往
为什么你会这么喜欢我呢
你好像不记得了
我和你在同一个小学
因为我是转学生 中途转学过来的
抱歉 我不记得了
不 没关系 因为我很土气
然后呢 我在刚刚转学 还没交到朋友心里很害怕的时候
我们的小学 对间食不能剩下要求很严格对吧
我非常不喜欢牛奶
但是却不准剩下
但是那个时候却有个男孩子帮我把剩下的牛奶喝掉了
那个人就是你
那以后你一直帮我把剩下的牛奶喝掉
只因为这样？
对其他人而言或许只是“只因为这样”而已
但对我来说确实是特别的事
自从那以后就一直喜欢着你 一直注视着你
对不起 因为这样不能和你一起逛创设祭
因为我的错 没办法让你今年过个愉快的圣诞节
真的很抱歉
但是在作为你的女朋友这短暂的时间里
我实现了梦想 真的非常幸福
谢谢
下次请去交个明年可以和你一起逛创设祭的女朋友
我已经不会再去捣乱了
我觉得如果是橘同学的话 一定可以很快交到一个很棒的女朋友
那么 再见
等一下
里沙酱也想甩了我吗
不是的 不是这样的
又想再次增加我圣诞节不甘心的事吗
我也不想这样
但是…
我已经不想过寂寞的圣诞了
不行
我希望你一直在我的身边
我没有这个资格
我喜欢里沙酱
一起去向被里沙酱骗了的人道歉吧
然后好好告诉她们我们现在正在交往
你原谅我了吗
里沙酱只是告诉了我 自己有多喜欢我而已
我终于明白了
突然就告白 但又不许告诉别人
让我有点不安
但是知道真相之后 爽快多了
为了今后能顺利交往 我们一起去道歉吧
不行
一起去不行
这是我该一个人好好去做的事
所以我自己去
里沙酱
现在我去大家那里道歉
等我回来可以一起去逛创设祭吗
恩 我等你
我想和橘同学一起吃烤鱿鱼
知道了 我们去吃烤鱿鱼吧
那 我去了
等着你
啊 里...里沙酱
@#%￥…
诶？
我之前住在冲绳时候想着
总有一天会见到你
什么意思？
不好意思说出来 所以是秘密
总有一天会告诉你的
嗯
那 这次我真的走了
@#%￥…
最喜欢你了
睡着也好醒着也好 都如此地眷恋
寝ても覚めても恋しくって
一直注视着你
ずっと見つめていたの
无论是令人陶醉的傍晚
浮かれはしゃいでた夕暮れも
还是情绪低落的日子
落ち込んだ日も
贴近你的肩膀 好温暖 可心里却很难受
寄りそう肩が あたたかい 胸が苦しい
抱紧我吧
ギュッとして
比任何人都 一直喜欢着你
誰よりも ずっと好きだった
圣诞夜里 便能结成伴侣
聖夜の日結ばれる
你所有的一切
あなたの事が
最喜欢了 直到永远
大好きよ いつまでも
下次预告
老哥 美也终于又要演主角了
没关系吧 你能演得好吗
我会完美展现出美也和哥哥这令人炫目的爱的世界
不要酱紫了啦
里沙酱
你从哪儿冒出来的
乱入到预告里也不管你的事吧
我跟出场频繁的美也不同
我的出镜率太少了啊
次回 妹妹
次 回
橘 美也 篇
里沙酱跟美也都要振作起来哦
嗯 我也会出场吗？