最終話  與那個女孩的聯繫、小穴。
清水姐 這裡可是女生浴室啊
你們倆肯定做了色色的事吧
那是…
相川君一直都在把責任推到別人身上吧
那個…
如果是我要求的話 你會和我做色色的事嗎
救生圈還回去了哦
浴室沒人呢
由紀 你和壯介說什麼了嗎？
壯…壯介
直接叫他名字嗎
對啊 有什麼關係嘛
難道說你嫉妒了？
才沒有
我最討厭他了
為人不穩重 還房間弄壞了
還非常輕浮
真是一點優點都沒有
喂 相川君
可以哦 我會讓你明白真正的色情
等等
清水姐你不是認真的嗎
由紀 你還真是喜歡他啊
你怎麼了嗎 突然間不說話
沒…沒什麼
我們不要再繼續相川君的話題了
好啊 我也不想和由紀吵架
清水姐 你有這麼喜歡我嗎
才沒有
好開心啊
別自戀了
你這種馬上就得意忘形的性格 最討厭了
不行 忍不住發出聲音了
轉過去背對著我
轉過去嗎？
嗯 接下來就讓我貫穿你
你希望我教你做色色的事情 對吧
嗯
但是 要怎麼做
交給我吧
把你屁股翹起來
好…好害羞
我還是第一次和清水姐做
有點感動啊
相川君…要在我的體內…
雖然有點害怕 但是好開心
放鬆
好痛
好緊 吸得好緊啊
暫時先保持這個姿勢吧
聽好了哦 小穴要好好記住我的形狀哦
嗯
由紀 那我先走了
好
如果清水姐能一直喜歡我 我會很開心的
你的笑容是唯一能治癒我的東西啊
真的？
你果然還是討厭我嗎
討厭你哦
我知道了
那你就反抗得更激烈些吧
我要用力了哦
太激烈了
好好抵抗啊 清水姐
辦不到啊
因為我一直對相川君…
拜託了 請叫我由紀
真的可以嗎？
可以
由紀姐
是不是趕上砂生醬的步伐了呢
再換個姿勢吧
幹嘛？
我想看著你的臉做
不行啦 太害羞了
插到深處了 滿滿地
你好像很辛苦呢 要停下來嗎
不要停
我想就這樣和你連接在一起
由紀姐 我好開心
我先出去了哦
好
你沒事吧
感覺你喘的好厲害
沒…沒關係
我也很快就出去了
不會讓你走哦
你想就這樣結束嗎
我會讓你的身心都融化在快感中的
不要一直頂到我小穴深處啊
不行了 不行了 不行…
去了
高潮了
最終我也沒能選出最棒的泳衣
從天花板破了之後便淩亂起來的日常
要說事後發展怎樣的話…
淩亂的日常依舊在持續著
我的小房間變成了現在這幅模樣
天降女子！～女孩子從2樓…掉了下來！？～
果然是時候該做個了斷了啊