今天也悲催地結束了
我受不了了 居然要失去那治癒的笑容
我必須克制自己的色情行為了
第三話  從洞裡跳下來，輕盈的小內褲。
啊 她在幹嘛啊
相川哥 你醒著的吧
昨天那色色的事情 我實在忘不了
夜襲？ 真的假的
我可是剛剛許下了要自律的誓言啊
只能裝睡了
總之 要是起了反應就輸了
啊 剛洗完澡的香皂味
呐 來做吧
你幹嘛掀我被子啊
還有 別脫我衣服啊
這觸感是怎麼回事
柔軟中卻有兩顆硬硬的突起
來做嘛
你這語氣太犯規了吧
果然…不行嗎？
別用這種眼神看著我啦
不行不行 我可是剛發完誓誒
丹生已經完全處於發情狀態了
看樣子不會就這麼結束啊
真拿你沒辦法
要快點結束哦
太好了
不妙
已經濕噠噠的了
總感覺變得越來越悶熱了
我和丹生都變得黏噠噠的了
好性奮啊
可以插進去嗎
嗯 可以哦
不行啦
這麼激烈的話…我會叫出聲的
她沒醒吧
我都忘記由紀姐睡相很差了
呐 不要停下來 求你了
來了 頂到深處了 好舒服
已經停不下來了 就這樣…
去了…
去了！
抱歉 由紀姐
到此就結束了
那個…
我可以再來找你嗎
擺出這樣的表情也太狡猾了吧 根本拒絕不了
我考慮一下
那麼 我就先回去了
早上了？
睡著了居然做這種事 簡直令人難以置信
哎 這算什麼啊
這不是你睡昏頭自己靠過來的嗎
說起來 你和丹生小姐真的不是戀人嗎
不…不是的
這樣啊
相川君 要一起吃早飯嗎
啊 可以嗎？
那當然了
一起來吃烏冬面吧
心情變好了？
好像也沒有暴露
說不定能重歸於好呢
相川君
這是什麼？
誒 這是…小褲褲吧
我知道 而且現在我有好好穿著
所以 這是誰的小褲褲呢
丹生你為什麼會把小褲褲忘在這裡啊
你沒事吧 清水姐
不好意思
不在家嗎
我好像聽見有聲音…
那就進去看看吧
天降女子！～女孩子從2樓…掉了下來！？～
這個…很不妙吧