有人嗎
咦 真的不在嗎
為什麼要藏起來啊
要是那副樣子被看到了 會被誤會的啊
不會吧
我們又沒有做什麼色色的事
總之請你先安靜一點
我去問一下內褲的事
等等
抱歉
總而言之 現在先安靜
由紀姐的乳頭頂著我的手臂
相川君 你這麼激烈地蹭著我
感覺好奇怪
不行了
我又想對由紀姐做色色的事情了
糟了
什麼聲音 有誰在嗎？
請躲到裡面去
等…
太擠了 要到極限了
啊 找到了
不好 得趕快洗個澡去打工了
你都做了些什麼啊
天降女子！～女孩子從2樓…掉了下來！？～
我回來了
第四話  如果有洞的話真想進去。
歡迎回家
丹生 你怎麼在這？
因為今後要一起生活啊
哈？
丹生小姐 我是清水
我就單刀直入地問了
你被相川君做過色色的事吧？
其實我也…
好好想過了
我們獨自一人有些危險
所以…
給我等等啊
這種小房子住三個人
不管怎麼想都不可能吧
沒問題的吧
大概 我和相川打工時間差不多
喂喂 我的生活到底變成什麼樣了啊
啊 抱歉
我都沒注意到 我剛剛脫衣服準備洗澡
那麼 要一起洗嗎？
還是不要了吧
有什麼關係嘛
那個 這次我要上舞臺表演
來陪我練習一下吧 拜託了
你到底扮演什麼角色啊
不過 這樣的話也沒辦法啦
呐 你希望我把毛巾拿開嗎
這樣就可以了
可是不拿開的話就擦不到了哦
我知道啦
不過我不會看的 絕對不會看啊！
嗯嗯
可是你身體的每一寸都烙印在我腦海裡啊
不可能不看啊
那個…有什麼東西頂著我的後背
色色的事情是禁止的哦
要忍耐 要忍耐住啊我的理性
好了啦
不好好看的話 根本洗不到啊
來吧
忍耐…話說忍耐是啥來著？