石頭 剪刀 布
我贏了
好可惜
喂 你們倆別挨那麼近
第八話  緊密的兩人，泳圈之穴。
沒關係啦
就算是他們 也不會在公共場合做色色的事啦
在劇場裡做那種事的你有資格說這種話嗎
我們倆貼得好緊呢
等一下
壯介真H
我說你啊
壯介你用嘴把它遮起來也可以哦
你在說什麼啊
真是的 太主動了啦
我真的不想和你變成這種關係
只做青梅竹馬就夠了嗎
是的
真沒說服力呢
你想做舒服的事吧
柚子也想哦
只要舒服就沒問題了嘛
真的不行啊
這樣會讓人她們兩個難過的
我必須要做出了斷了
但你的身體可沒這麼說哦
別說傻話了
我小穴裡躁動起來了
壯介 想想辦法啦
我過去看看
討厭 水進到裡面來了
你這麼激烈的話…
快高潮吧
現在還沒到…
不行
壯介 硬邦邦的了
這是沒辦法的吧
喂 你們別貼這麼緊
給我分開點
天降女子！～女孩子從2樓…掉了下來！？～
原來你在這裡啊 找了你半天
呐 你在海裡和柚子做色色的事了吧
但是沒成功
你那是什麼意思
我不會把你讓給那種女人的
你是在嫉妒嗎？
是啊 因為我喜歡你啊
感覺 有點可愛呢
你還從來沒說過我可愛呢
這可是犯規
你很可愛哦 砂生
直接叫我名字太狡猾了
不要這麼叫啦 我們還不是戀人
砂生很可愛哦
都說了不要叫啦
那從現在起十分鐘內我們是戀人
你就說看氣氛正好才說這種話吧
你真可愛
你躺下來的樣子 好像貓咪一樣
好鹹
因為泡過海水 所以我全身都有味道哦
啊 等等…那裡…
好厲害啊 從泳衣外就能感受到勃起的陰蒂了
果…果然還是直接摸吧
相川君
好激烈 不要啦
已經差不多了吧
小穴已經很濕了 快點插進來
都已經氾濫成災了
所以說不要再挑逗我了
說不定會有人來的
到時候再說吧
那我們盡情享受做愛吧
我一口氣插進去了哦
好厲害 插進來了
不要
喂喂 聲音太大了
不妙啊 我已經忍不住了
不行 去了
高潮了
啊 明明射在裡面也可以的
哎 總覺得好累啊
我說啊 相川君
我有件事想拜託你
那個…
可以的話 以後也能叫我砂生嗎
叫她名字能讓她這麼開心嗎？
我也不是很懂女生的心理
倒是可以
太好了
清…清水姐
因為太慢了所以來找你們
因…因為游泳太累了 我們就休息了一下
為什麼每次都是你
話說回來
洗完澡我們就回去吧