這樣的話 我就幫你好好洗洗
等…不要 這可是冷水誒
不停地沖刷著乳頭
怎麼樣 這個乳頭冷水浴
這個絕妙的沖涼帶來的地獄般快感
天降女子！～女孩子從2樓…掉了下來！？～
請…請住手
不要
說著不要身體卻很誠實呢
真的要我住手嗎？
你的乳頭勃起了哦
那麼換這邊怎麼樣
你這反應真是不錯呢
看我徹底地玩弄你
丹生小姐 發生什麼事了嗎
居然發出這麼不得了的聲音
那個…清水姐 抱歉
因為花灑的噴水很大
抱歉…
我不會再那樣弄了
這樣啊
很有效 很有效
看樣子 她還沒高潮呢
變得越來越硬了
這不都怪你嗎
那就這樣蹭一蹭哦
不妙啊 滑滑的
去…去了
插進來…可以嗎
不妙 相川君
不行了 不要
不行了 我明明才剛高潮
更厲害的要來了
好激烈
丹生小姐 你沒事吧
我還是很擔心你 所以回來看看
我要進去了哦
對不起
因為我是下次舞臺劇的主角
不小心練習得有些忘我了
這樣啊 恭喜你
清水姐？
那 我先回去了
我回來了
咦 你還沒睡嗎？
澡洗得怎麼樣？
你在裡面的吧
因為相川君討厭我
所以才騙我 對我做各種過分的事對吧
才沒那回事
我…對清水姐…
不要說 我不想聽
最近我一直給由紀姐帶來困擾不是嗎
我本來喜歡的是她的笑容才對啊
本月限定的溫泉券？
嗯 我拿到的
機會難得 大家一起去吧
對不起
難得你邀請我 但我預約好了要來修屋頂了
那還真是遺憾
難得能吃螃蟹吃到爽的說
螃蟹自助餐溫泉旅行…
出發吧
眼睛都在閃閃發光呢
只能去了對吧
就這樣 修理屋頂的事被放在一邊
我們踏上了溫泉之旅
到旅館了 先去泡溫泉吧
好想泡混浴 真可惡啊
清水姐的奶子這麼大
果然是被男孩子揉過的原因？
才沒那回事
況且我還從沒和男性交往過
現在也是…
現在你喜歡相川君對吧？
我…
清水姐還真是不坦率啊
才不是…
我喜歡相川君哦 雖然是單戀
那麼…你們兩個人一起來不是更好嗎
其實啊 我喜歡有趣的事
三個人一起旅行絕對會很好玩
所以我邀請了你
丹生小姐…
我好像誤會你了
咦？
我可以叫你砂生醬嗎
當然了 由紀姐
第五話  我可是很有眼光的。
喜歡？三個人幹嘛？
難道是…