吃飽喝足
丹生也睡著了
相川君 再喝一點嘛
天降女子！～女孩子從2樓…掉了下來！？～
那麼 反正也出了一身汗
要一起泡澡嗎？
難道由紀姐故意把丹生灌醉 想和我展開一系列故事嗎
哎 等等…
啊 你在偷看對吧 H
挺擠的呢
前面的毛巾掉了 前面的
真是的
哈哈 好癢哦
討厭 好害羞
這個時候才害羞嗎
把腰抬起來 自己動一動
這樣？
好害羞
不加快速度的話 會插進去的哦
不行啦
喝醉的由紀姐居然這麼主動
清水姐？
怎麼了？
砂生醬 相川君把我給…
是是…是誤會
對了 我們三個還有事情要做對吧
啊 我們約好的一起去祭典的事吧
啊咧 清水姐去哪了？
真的誒
說起來 你們在泡露天溫泉時聊了些什麼啊
你難道偷聽到了？
我說 三個人一起旅行很開心
不過那是騙人的
我騙了她
三個人一起旅行會開心 那是不可能的
因為我喜歡相川君啊
當然是我們兩個人旅行更好
你突然間怎麼了
再說了 相川君的初體驗物件是我
別激動了
而且 你每次都會中出我
抱歉 因為太舒服了 一不小心就…
一不小心…
因為相川君是個人渣
所以我早料到會對清水姐出手了
我覺得保持這樣曖昧的關係就好了
但是 我已經厭倦了
開心嗎 剛才
你沒睡嗎
為什麼你下面什麼也不穿？
你不明白嗎
我和你一樣 都是人渣哦
呐 是我的話 不行嗎
你和清水姐做到哪一步了？
比起這種事…
看你現在的狀態
應該沒做到最後一步吧
我和清水姐的關係不是那樣的
我只是想要被那個人治癒而已
如果是我的話 能夠滿足相川君哦
我絕對會讓你說出『丹生更好』這句話的
所以…
對我盡情地射出來也可以哦
可惡 太可愛了
你一下子插太深了
你現在很舒服 不是嗎
不行了 相川君
感覺好激烈
不行了 我已經要…
去吧
又滿滿地射在裡面了
我又和丹生做了
快把衣服穿上吧
放心吧
我不會讓你在我和清水姐之間做選擇的
第六話  一丘之貉。