呐 不把我買走嗎
我是卡娜莉亞的歌姬
是這家店裡唱歌最好聽的
亞雷西斯 來吧
好漂亮
剛開始就是激情戲啊
可是總感覺和平時的丹生不一樣
天降女子！～女孩子從2樓…掉了下來！？～
我喜歡相川君
我不會強迫你做選擇的
到此為止吧
我們的命運是無法交織在一起的
丹生的表演認真又耀眼
相比起來 我真是個人渣
總而言之 這次由我扮演女主角
你們兩位會來看的吧
當然了
好厲害啊 砂生醬
不過這樣一來 你們不就變成約會了嗎
約會啊
給我 我還要更多 亞雷西斯
還真是敏感呢
因為我忍不住了嘛
摸我
太大膽了吧
僅限這次啦
那我就不客氣了
果然還是算了吧
都進行到這一步了卻要停手 太過分了啦
今天的清水姐真主動呢
這樣太狡猾了
不行 亞雷西斯
我不能再和你…
我沒有追逐夢想的權力
雙親早早去世
我過著守護遺留公寓的生活
所以 我很羡慕能夠努力追逐夢想的砂生醬
不過 最關鍵的是
我想成為相川君唯一的女朋友
對不起 我已經不能再見你了
相川君 不要看別處
請只看我一個人
相川君 相川君 相川君
清水姐生疏的擼管方式真讓人著急
不過 也別有一番風味
已經…不能再見面了
請只看著我
呀呼 你們看到了嗎
好漂亮哦 砂生
沒錯 非常生動的演技哦
我全部都看到了哦
你們沒仔細看我表演 一直在那親熱對吧
那我先走了
果然我真是太差勁了
口口聲聲說不知道喜歡誰
只會在恰到好處的時候做些色色的事
看來不做出選擇不行了啊
壯介？
柚子？
這是哪位？
我叫花園柚子 是壯介的女朋友
今後就請多多指教嘍
柚子一來 就讓我感覺好累啊
柚子只是我的青梅竹馬
你們兩個有在聽嗎
你真是個人渣 難以置信
這裡已經滿員了 就請你住在人渣的隔壁吧
真可惡啊 瞞不過去了
這種地方有個洞？
柚子
這難道就是傳說中的換衣場景？
話說 她的奶子和屁股有這麼大嗎
這不是在偷窺嘛
壯介果然超喜歡柚子了對吧
不是啦
比起這個 快點穿上衣服啊
你在害羞什麼啊
小時候我們不是還一起洗澡的嗎
而且 還約定好要結婚的對吧
身體好像很誠實呢
這是生理現象
這傢伙是從哪學的這些技巧啊
很舒服對吧 很想做對吧
我也很想和壯介合為一體哦
來吧
果然動手了
你不惜破壞牆壁都要做愛嗎
決定了 我們去海邊吧
我們穿著泳衣 讓相川君來決定我們誰最有魅力
好主意 那就這麼辦吧
不要啊
第七話  牆上的…偷窺孔。
穿著泳衣的巨乳美女們爭執的場景
我才不想看！
笨蛋！