同伴们就在身边
如今再没有什麽值得畏惧的了
因为我们不是一个人
让一切沉沦於黑暗的深渊之中
坠落吧 妖精的尾巴
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
天狼岛拂晓之时
纳兹
抓到了
啊 要掉下去了
露西姐 危险
不 不可能 里魔法居然没有起作用
绝对不可能 我的魔法…
难道…
我的心脏被…
怎麽了 那些土块恶魔…
消失了
会长哈迪斯那巨大的魔力和长寿的秘密
就是战舰上的心脏 恶魔的心脏
那个被摧毁的话 我的魔力就…
这 这是怎麽回事
诶？
怎麽了 温蒂
怎麽会…
天狼树…
恢复原样了
我 将重获新生
这是…
纹章在发光
魔力正在恢复
不断地恢复
我 我 居然会输给马卡洛夫？！
胜利是属於我们的
不
作为魔道上的前行者 在到达终点之前
恶魔是不会入眠的
拉格萨斯
上吧 妖精的尾巴
这恐怕是最後一击了
那就使出恢复的全部魔力吧
上来送死吧
虽然还没有正式订下契约
开启吧 摩羯座的大门 卡普利科
您有什麽吩咐 露西大人
拜托了
是
你是…
我不是祖迪尔 我是露西小姐的星灵
卡普利科
让我来
天龙的翼击
冰魔剑 冰之交斩
换装
天轮
五芒星之剑
恶魔的法则
灭龙奥义 改
赶 赶不上
红莲暴炎刃
老爷子 我们让那些家伙见识到了
全力以赴的公会的力量
这就是我们的公会！
结束了呢
嗯
我们赢了吧
给 你的围巾
谢谢
大家
救命啊 纳兹
你们啊…
那是…
不妙
可恶 魔力已经快用完了
抱歉 我的魔力也…
大家好像生气了啊
那是理所当然的吧
到此为止了
老爷子
大家
会长和伽吉鲁哥也来了
你们都平安无事啊
是啊 天狼树恢复了原状 保护又开启了…
对方人数变多了
那 那个不是马卡洛夫吗
快看那边
哈迪斯会长 被打败了
现在马上给我滚出这座岛
我 我们知道了
快发信号弹
打 打扰了
诶？
怎麽了 格雷
那个…
九碧雅呢
好像没有回营地
应该没事吧 杰尔夫怎麽样了
很高兴你能回来
你以为我会这麽说吧你 这混小子
明明已经被逐出公会 还敢踏入天狼岛
罗嗦死了 老头子
会长冷静点
脸好大啊
好了 好了
拉 拉格萨斯
你回来了吗 拉格萨斯
烦死了
会长还是这麽严厉啊
这才是男子汉
嗯 还是被逐出公会的状态 对吧
好了 我们继续考试吧
现在就开始吗
二次考试被迫中止了嘛 不算数
所以乾脆用决斗来一决胜负吧 决斗
你脑子进水了吗
都遍体鳞伤了 还以为能赢得了我吗
快别说了 伽吉鲁
啊 小菜一碟 我现在可是雷炎龙…
喂
纳兹
你怎麽就这麽倒下了
是吃下火以外魔法的副作用吧
总之我们还是先回营地吧
再不休息一下的话 身体会吃不消的
也是
回去吧 回去吧
诶 等等 难道要我来背纳兹吗
没问题的 我来给你打气
你就不能说来帮忙吗
这种事就交给在下吧 露西大人
卡普利科 谢 谢谢
是我幻觉了吗 纳兹明显没被看在眼里
猫殿下是露西大人的朋友吗
啊咿 我是那位露西大人的前辈
这可真是失敬失敬 今後还请多多关照
这算怎麽回事
已经完全打成一片了
父亲没事吧
九碧雅
马卡洛夫
了结了我吧
我从你那里学会了很多事情
作为回报这次就先放过你吧 快给我离开这里
真有太天真了
这次不杀了我 下次一定会毁掉你的公会
我输给了你 但是孩子们却战胜了你
不是的 我的心脏被毁掉了 同时天狼树又给了小鬼们力量
如果没有这些偶然的话 我怎麽可能会输给你们
你为什麽会坠入黑暗之中
我应该说过吧 魔法原本就是「暗」
在黑暗之中衍生出来的奇迹被称为魔法
从公会隐退之後 我想通过深入地探索魔道
去找出这个世界的真理
这个充斥着过多魔法的世界不是它本来的面目
大魔法世界才是原本的魔法世界
我想见识那样的世界
为此 我做好了让杰尔夫觉醒的一切准备
还有一步 还有那麽一步
就能触及到独尊的魔法了
就算找到那些东西 也不会改变什麽的
嗯？
你说魔法起源於黑暗也可以 说它是光明也不错
魔法是生生不息的
随着时代变迁 它的作用也在发生改变
和我们一起不断地成长
不同的人对魔法有不同的理解
对於不同的人来说
同样的魔法可以是光明或是黑暗 红的或是蓝的
妖精的尾巴要和自由共存
这一切都是从你那里学到的东西啊
吵死了 纳兹
你就不能安安静静地睡吗
没关系的 就让他好好休息下吧
米拉姐 我想到一个有趣的点子
双马尾的纳兹 很可爱吧
好恶心啊…
原来我们破坏的是哈迪斯的心脏啊
虽然那是偶然 不过干的好
本来以为那是船的动力源
不过我们超越者小队的首次任务也算是成功了
是啊
没错
喂 你没受伤吧 利力
嗯 比你好多了
你回来真是太好了 拉格萨斯
回来了 回来了
不 我这也不算是回来了
拉格萨斯回来了
都说了
呐 拉格萨斯不在的时候 艾尔夫曼总是欺负我
帮我教训他
你这女人
哦 是吗 什麽时候
等等 这个说起来话长了
你这是什麽意思啊
那麽露西大人 在下差不多该回去了
谢谢你 卡普利科 今後请多多关照
彼此彼此 为了露西大人我赴汤蹈火在所不辞
说起来 不 还是不说了
没关系的 不用客气 你就直说吧
那麽
为了健康和魔力 你最好多少减减肥吧
刚才在抱你的时候有些…
接下来要我为你安排饮食的菜单吗
不能再吃肉和糖果了
你还是客气些的好
啊 已经不疼啦
接下来给蕾比姐疗伤
我没事的 温蒂你也稍微休息一下吧
不用了 打从天狼树恢复以来 我的状态就一直不错
你终於回来了 拉格萨斯 拉格萨斯
可是倒下的天狼树是怎麽复原的
乌鲁提雅… 不会是她吧
什麽
有敌人
大家…
九碧雅吗
你没事吧
对不起 九碧雅让杰尔夫给跑掉了
格雷大人 请你惩罚我吧
来吧 尽情地鞭打我吧
喂 我可没有那种爱好
可是我有啊
喂
只剩下吉尔达兹了
嗯
别担心 他一定不会有事
嗯…
总之
爸爸
男子汉
话说 好像你这家伙被逐出公会了啊
真逊
罗嗦 大叔
吉尔达兹 来和我一决胜负吧
你给我一边歇着
被秒杀了
格雷大人 快点 快点
啊 都说了我没有那种兴趣
温蒂 我也拜托你了
越来越可靠了
男子汉
你可要好好治疗啊 利力
比起我 你的伤势更严重吧
感觉排好长的队啊
没关系 现在我终於派上用场了
也不要太勉强了
温蒂 我来替你吧
艾尔莎姐 你这个打扮…
护士吗
你应该没有治疗的能力吧
胜负可不是看能力的差距 温蒂
经受考验的可是内心哦
诶 要决胜负吗
等一下 温蒂不是在害怕嘛
开始了
来吧 老实说 你们哪里疼
首先先帮你们量量体温吧 还是说要先注射
真是 我还以为她要干什麽呢
真是够疯狂的
别插队好不好
你们给我好好排队
雄性们
你想啊 能稍微休息下也不错嘛 对吧
果然是胸部的差距吗
包紮还真是挺难的啊
啊 你准备杀了我吗
格雷大人难道不是S而是M吗
九碧雅好受打击
伽吉鲁
是我想多了吗
和恶魔的心脏的战斗好像已经过去了很久似的
嘛 平时都是这个样子的啦
这才是妖精的尾巴
会长 考试该怎麽办
哎呀 就算要重考 也还是先回公会再说吧
没想到我们竟然会战败
真是难以置信
杰尔夫明明就在眼前
大魔法世界也近在咫尺了
谁
在那边
是你们这种人造出了我
是你们这样的邪念召唤了恶之自然
也就是说这个时代已经宣告完结
已经没有人可以阻止了
世界将在此终结
杰尔夫
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
话说那个四方脸现在还好吧
四方脸？ 啊 乐园之塔的那个
他好像是叫做沃里吧
啊 对 就是他
不知怎麽地突然就想起来了
你看 那个家伙四四方方的很有趣吧
的确如此 不过为什麽突然会想起他来呢
感觉吧
下回 爱你的资格
话说现在我们更应该担心的是S级魔导士的资格吧
哈比 你说到关键上了 给你10分
满分是多少