妖精的尾巴 到上集为止是
终於开始了 S级魔导士升级考试
第一次考试要选择包括战斗在内的路线
必须战胜对手才能继续前进
但是纳兹一上来的对手就是吉尔达兹
唔哈哈 虽然陷入苦战了 但我还是手下留情了啊
太逞强了
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
自满於自以为是的精明
不了解温柔 就好像狼一样
你握住我手腕的那个夜晚
是我知晓生存的价值的瞬间
不是猜测的选择题
因为夥伴在这里
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的严厉
知道了温柔的珍贵之处
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
那就是天狼岛了
但是我们擅自跟过来会不会不太妥当
这有什麽关系
怎麽了嘛不就是参观学习一下嘛
你是在担心温蒂吧
我都已经那麽强烈地反对了 她却
密斯特
那是一个星期之前
嗨 温蒂
你是
我叫密斯特 是密斯特岗的弟子
密斯特岗的弟子
我从密斯特岗那里听说了不少关於你的事情
那个 你在做什麽
我只是想嚐嚐雪的味道 你不用介意
好的
这家伙在搞什麽名堂
你能帮我一把麽
你这哪是求人办事的态度
真不好意思
我有个不好的习惯一好奇起来就会浑然忘我
温蒂 只要你能帮我
我就可以一窥S级世界了
拜托你 助我一臂之力吧
啊 可是 就凭我
这还用说吗 当然不行了
想知道
想知道在冬天的河水里是一种什麽样的感觉
你绝对不能跟这种变态来往
但是我觉得他看起来不像个坏人
哪里不像了
而且我也已经很受密斯特岗的照顾了
却还没有报答过人家什麽
你不是救过艾德拉斯吗
这就够了
虽然从结果是那麽回事
但是我的心理上还
我都说了不行就是不行
结果她还是坚持要去替密斯特岗帮密斯特
完全不听我的劝告
於是你们就一个星期都没跟对方说话啊
她是和外表不同的非常顽固的呢
你也是
在我看来 密斯特是打什麽酱油的都是浮云
考试本身就让我有一种不好的预感
所谓的预知能力对吧
怎麽说呢
我们现在看到的这些都很片面 还不能下结论
不过我倒是挺在意那个叫密斯特的人
诶
密斯特岗的弟子 总感觉有点蹊跷
我想知道
我想知道 你们的实力究竟如何
密斯特 他们要出招了
真不凑巧 我们的对手竟然是温蒂和密斯特
我可不会手软
造冰魔法 大锤兵
啊 你什麽时候
天之力量
天龙的咆哮
狮子座啊 赐吾力量
好惊人的威力
造冰魔法 地板
就只剩温蒂了 不过我是不会放水的
终极奥义之
只吃梅干
我明明一口都没吃 光是看着就已经酸得HOLD不住了
这也算得上是一种传导魔法 看来只能闪了
狮子座溢满
另一方面 艾尔夫曼和艾芭葛林小队
正在和米拉·珍妮对峙
先下手为强 石化眼
只要不看你的眼睛 这招魔法就不攻自破
就凭你现在的状态能做到吗
妖精机枪 小妖精
艾芭葛林
姐姐 你来真的啊
全身接收 兽王之魂
该结果你们了
等一下
艾芭葛林 我会把你们两个一起打飞的
告诉你一件有意思的事情
密斯特
真没想到 这两个人竟然实力这麽强
他们当然很强啊
然而 为了继承家师密斯特岗
我不能输给你们
出招吧 格雷 洛基
诶
那个 我们实际上已经输了
我怎麽不知道啊
在你昏迷不醒的时候 他们就已经先走了
嘛 今年又泡汤了
我怪我太废柴
我本想好好努力的
不啊 不怪你
你没受伤吧
嗯
太好了 初试过了
要是纳兹他们初试被刷掉的话
我们往後就能轻松许多
不 卡娜也不是省油的灯
你胡咧咧些啥啊
想成为S级魔导士哪有那麽容易的
这个我懂
实际上我觉得 能够战胜密斯特
咱们已经很走运了
话说回来 他应该没那麽菜吧
先放开温蒂不说
他以前好像很强的说
那是因为我们更有实力了啊
诶 我怎麽想不起来
我和他过去交过手吗
这种说自己失忆的段子啊
露西听了一定会开心的
话说 密斯特在上次考试的时候
就已经拿到很好的成绩了吧
好像是这麽回事
他上次是和谁组队的
啊 是谁来着
奇怪了
我怎麽一点都想不起来啊
我也是
我感觉只要一和密斯特扯上关系
那部分的记忆就变得很模糊
确实 只要一想回忆起有关他的事情
记忆就会不知不觉中断了
格雷 洛基
哦
你们果然也通过初试了
总之 先祝贺你们
我们走的是 安全通道 真幸运
鬼才幸运 老子都没有机会出手
通过初试的就这几个人嘛
纳兹人呢
在这里
他怎了
怎麽了
这个呢
看来人全都到齐了
会长
那麽 我来公布大家到目前为止的成绩
卡娜和露西在 斗
击败了弗里德和毕可斯罗组 成功突破
什麽
纳兹和哈比战胜了吉尔达兹的难关 成功突破
骗人的吧
虽然我没发挥什麽作用
蕾比和伽吉鲁运气不错 一路平安通过 通过静的路线
突破
居然说我是运气好
格雷和洛基击败了密斯特和温蒂 成功突破
九碧雅被淘汰了吗
你干嘛啊 大爷
九碧雅和丽莎娜遇到了那位
那位下手绝不留情的女骑士
战斗结束
我们输了
啊 啊
那剩下的就是艾尔夫曼和艾芭葛琳了
不过用排除法来看的话
剩下的就是
米拉·珍妮
真凄惨
不过要是老子的话肯定会赢的
等等
我们把姐姐放倒了
通过初试了
不会吧
你们怎麽做到的
我说不出口 作为一个男人
就是钻了她的一个小空子
你们到底对她做了什麽啊
不管怎麽说 通过初试的队伍是
纳兹和哈比 格雷和洛基
蕾比和伽吉鲁 卡娜和露西
艾尔夫曼和艾芭葛琳
以上这五组
接下来开始第二次考试
纳兹 你要失落到什麽时候啊
不是 我在想事情
纳兹 竟然 会思考
你到底怎麽贬低他呢啊
想要找我切磋的话随时奉陪
去成为一名S级魔导士吧 纳兹
呵 我知道 吉尔达兹
格雷 卡娜 蕾比 艾尔夫曼
咱们来比比 看谁能成为S级魔导士
输给谁也不会输给你
我也是
作为男人接受你的挑战
我可是沸腾起来了
啊咿
我一定会扶持卡娜成为S级魔导士的
就算是露西 我也不会手下留情的
你们就在那里嚷嚷吧 菜鸟们
我可是纯爷们
艾尔夫曼 振作点啊
这两个人真是一对
现在我宣布S级魔导士升级考试
第二次考试的内容
第二次考试
是找出坐落在这座岛上某个地方
首届会长梅伊比斯的墓
首届会长
梅伊比斯的墓
什麽啊 小菜一碟 啊咿
时间是6个小时
听好了
只有6个小时
我在梅伊比斯的墓前等着你们
哈比 我们走
啊咿
这时候 温蒂
你要一直这副样子吗
可是 可是
喂 温蒂
你知道这座岛为什麽被称为妖精的尾巴的圣地吗
啊 是因为首届会长
梅伊比斯就长眠在这里吧
是啊 不过不光是因为这个
这座岛平时被强力的结界包围隐藏在海上
不管你用什麽魔法 都无法找到它
不是因为梅伊比斯葬在此地
而是这里藏着妖精的尾巴的一个重大秘密
是什麽秘密
我也不知道
怎麽样啊 咱们来探险一下
王子 不 密斯特岗
一直在尽力避免和这个世界的人接触
来公会的时候 也是特地把所有人迷昏
还遮住自己的脸 不让我们看见他的真面目
那个密斯特岗令人很难想像他也会收徒弟
你想说什麽
虽然 这只是我的没有任何根据的推测
这里景色真美
小心哦
那个叫密斯特的
真的是公会的成员吗
这什麽啊
露西 快跑啊
这岛上是怎麽回事啊
我会挂掉的
要成为S级的话这点程度什麽都算不上
真是太逞强了
来这边 艾芭葛林
罗嗦 别对我下指令
别来扰乱我的 考试
出现在纳兹的面前是你的运气太不好了
真不愧是纳兹啊
继续前进吧
不 等等 哈比
初代会长的墓在哪里啊 告诉我
呜哇 去跟它搭话了
不知道
这样啊
居然说话了
话说连一个提示都没有就让我们去找墓
这个第二次考试说不定很难啊
话说这个岛是不是这个形状啊
的确是啊
那个山顶不是很可疑吗
的确
好啊 果然和哈比组队是正确的
出发吧 去山顶
啊咿
这里是天狼岛 简易基地
什麽 艾尔夫曼和艾芭葛林要结婚了
然後才对动摇的我作出了有效的一击
稍等一下 结婚仪式是什麽时候
话说他们什麽时候就成了那种关系
不 大概是为了让我动摇而制定的战略吧
看来我还差很远啊
真的是战略吗
那两个人应该是不会有那种关系的吧
因为你看 如果那两个人结婚後生了孩子
别哭了 米拉 换过来想想还是很可爱的哦
艾尔夫曼哥哥和艾芭葛林嘛
说不定还挺合适的
孩 孩子
话说弗里德他们呢
他和吉尔达兹一起回公会了
真性急啊 看到最後多好呢
话说密斯特和温蒂去哪里了
好慢啊
是不是忘了集合地点啊
孩子
密斯特啊
在艾德拉斯没有遇见他所以也不太了解
是在我不在的这两年间加入的吧
是这样来着
很久以前就在的
没有存在感啊
九碧雅去找找他们 稍微有点担心
那我也去 米拉和丽莎娜就待在这里
九碧雅本来想去声援格雷大人来着
身为男人 就不应逃离
罗嗦 就不能稍微闭一会嘴啊
危险
好疼
等 你在干什麽啊 什麽
刚才的战略是为了让米拉动摇的谎言
不会是觉得 这家伙对我有意思吧
没有那麽想 但是很感谢你
没想到能想到那麽卑鄙的战略
别说卑鄙
有人
有人吗 这种岛上居然还有人在
本以为在这里的话就没有人的
你是谁啊
这里是只有我们的公会才能进入的小岛啊
公会
这样啊 是公会管理的小岛啊
喂 你这家伙
不行
你不能接近我
你在说些什麽啊
知道了 我出去
所以拜托你们 不要来接近我
什麽啊这家伙
放着不管没事吗
不 不行了 要来了
死之捕食 就要来了
趴下
纳兹…
纳兹
你 你是谁啊
寄托着光辉 未能实现的梦想 今天也挣扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何时才能成为那样呢
为了不让自己胆小 敲击着胸口
为了到达想像的另一侧 奔跑着流下汗和泪
虽然距离还是近乎甚远 但是想要继续追逐到永久
只是憧憬的话实在构不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼泪 在泪风乾之前
伸出这双手 尚需更加向前
事到如今了 但是
哈比是猫 但为什麽却是蓝色的呢
你这可真是事到如今的问题啊
那种事情就算你问我我也不知道啊
不 绝对有什麽理由的
这个世界上没有什麽没有理由的事
刚才路过的大叔这麽说的
路过的大叔
不是什麽过去的伟人吗
下集 黑魔导士
啊 是不是因为有种会找来幸福的蓝色的鸟啊
我不但叫哈比 还有翅膀 还能飞
不 但你是猫吧