恶之自然？
杰尔夫真的这麽说了吗
对不起
当时我惊讶得动弹不得
这无关紧要
要是杰尔夫说的真的是恶之自然…
撤…撤退
全队撤退
天狼岛的调查全部终止
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
妖精的尾巴 上集讲到
轰隆轰隆…劈啦！
搞什麽 别闹了
因为拉格萨斯来了嘛 情不自禁
就算利力害怕闪电你也没必要这样吧
我才不怕
匡隆劈啦咚！
我叫你别闹了
这是纳兹成为雷炎龙的纪念
这样真的没问题吗
我知道任务的重要性
但是 我也有保护部下性命的责任
现在不得不撤退
我不是说这个
我们就这麽丢下他们吗？
放弃那些明明可以拯救的生命
如此轻易地
别这麽天真
我也曾和你一样
但是和全魔法界的秩序与正义比起来…
这跟正义无关 我们不过是在逃避罢了
你打算与我争论何谓正义与理想吗 多兰巴尔特
若是这样你才满意的话
不…不是 我…
深渊的领域
斩
术式 破坏你的文字
你以为我只悠哉地写了保护同伴的术式而已吗
什麽
当然我也写下了这些术式
趁着你们没有注意到的时候
斩
看来你不认识名为「学习」的文字啊
术式 你的文字将…
你那冗长的破烂术式
面对在下单纯而意义深远的一个文字
实在是太不堪一击了
轰
耳朵真不舒服…
我的术式…
斩 轰
轰即为轰鸣
换句话说 这不单单只是声音 还有大范围扩散之意
也就是说利用文字来强化其它的文字吗
原来如此 简单却别有深意
然而 你还没有注意到
两个点相连才有所谓的线
真 真拐弯抹角啊
也就是说 语言这种东西…
从刚刚就一直在做什麽啊 那是
理论对理论…那样的感觉吧
那种应该叫做谬论吧
拔出来了
重子阵型
蛋之壁
烤得非常好
搞什麽鬼啊
接下来就换我来料理你了
那边也在苦战啊
我们也得想办法参战才行
但是刚刚的战斗中 我们的魔力已经…
没错
虽然体力与魔力都消耗光了
那里不正有食物吗
等等…艾尔夫哥…
真有干劲啊
我就免了
男子汉
喂 你在干什麽
喂喂
好了 虽然这可能只是暂时的假象
吃饱了力量就涌出来了
把雷电给吃掉了吗
火焰和雷电的融合
雷炎龙…
跟吃下魔导精灵力的时候一样
在用火焰打击之後再利用雷电追击
好厉害
爆裂蛋
你这个…
男子汉
防
斩
不要乱来 艾尔夫曼
你连站都站不稳吧
那又如何 就算魔力不够全身接收
只要还有这一只手臂…
虽然是伤害了丽莎娜
让姐姐流泪
连搭档都没能保护好的这没用的手臂
男子汉艾尔夫曼
在此将上身为妖精的尾巴的魔导士的一切
灌注在这手臂里要将你们痛扁一顿
说得好
三位一体 让我们看看你能否好好地填补艾芭的空缺
男子汉男子汉的真是罗嗦
没有意义的言语中是没有力量的
黑暗文字 痛
给我顶着点啊 Baby
这痛楚是怎麽回事
休想得逞
成功了
好厉害
不 还没有
太天真了
先干掉一个
刺穿
虽然只是临时的组合 时机抓得还不错啊 艾尔夫曼
男子汉
好像看到了什麽
成功了 艾尔夫哥
真 真可怕
第一次试验没碰上他真是太走运了
总算是保护了大家
连鼻血都流不出来了
稍微让我们休息一会吧
竟敢伤害我们的公会
你给我…
消失吧！
双手被我封住了吧
雷炎龙的咆哮
什麽
是…纳兹吗
纳兹 别死啊
成功…了
纳兹
得 得救了
我已经完全没有魔力了
拥有压倒性的魔力的同时 看起来消耗也是同样的剧烈
这下就结束了吧
是的
动力源到底在哪里啊
这麽大的船肯定是用很大的魔水晶在驱动的
话说我们为什麽要从这种地方过
我不知道 你问哈比吧
凭感觉
凭感觉？！
喂 别突然停下来啊
利力…
怎麽了
撞到了吧
夏露露撞到了我的屁股就意味着利力撞到了夏露露的…
这不是没办法吗
就怪你突然停下来
你噗嘎地撞到了夏露露的屁股…
利力 是不是这样
你在这个时候这个地方要纠结这种事吗
是说这个的时候吗
对我来说很重要
等我们回去了我要跟你决斗
给我住手
比起这个 哈比
刚刚什麽东西令你那麽惊讶
啊 是啊
这个…是什麽啊
它…是活着的？
现在的小鬼真是了不得
这个马卡洛夫
真是 培养了一群多麽可怕的小鬼
怎麽会…
我被打成这样还是几十年前吧
骗人的吧
虽然要解决掉你们是小菜一碟
但不得不感谢你们让我度过了这麽精彩的时光
刚才的攻击居然没有起作用
恶魔之眼 开眼
我就特别让你们见识一下吧
魔道的深渊
从这儿开始就是远远超出你们想像的领域
怎麽会
这…不可能
从来没有感受过这样的魔力
还在不断增加
该结束了 妖精的尾巴
纳兹
可恶
连动的力气都没有了
这是…
不太像动力源啊
Grimoire Heart 恶魔的心脏…
难道是
里面有动静
这不可能 他们是怎麽进去的
我们被发现了
我来挡着他们 你们俩想办法把它停下来
停下来？
总有办法的
这麽点大的猫搞什麽
把它踩扁
看招
混蛋 还真有两把刷子
这家伙是怎麽回事
不许退缩
这个借我用用
我的剑…
说要让它停下来
但是到底该怎麽让它停下来呢
只能到处摸摸都试一遍了
这是能改变大小的剑吗
跟我的剑破坏者之母一样
死守到底
这个房间一定要守住
我中意这把剑 今天起它就是我的武器
我的变幻之剑…可是花了大价钱的
来啊你们上啊
这样我们什麽都做不了
好疼…不要啊
上啊 看我把你们砍成鱼饵
我…意识渐渐模糊了…
魔道的深渊…
这是何等的魔力
纳兹 你振作点啊
求你了
我的身体…
想要在魔道上前行
就得沉入无尽的黑暗底层
在那里你就能看到
闪烁着的唯我独尊的魔法
还差一点…还差一点我就能到达唯我独尊的魔法了
但是差的这一点非常深
为了弥补这点距离 我们需要大魔法世界
有杰尔夫的世界
今夜 随着杰尔夫的觉醒世界也会改变
於是 我终於能够得到
独尊的魔法了
独尊的魔法？
我觉得是在哪里听过这个
妈妈？
你们是无法到达大魔法世界的
你们缺少前往深渊的觉悟
这是什麽姿势
杰尔夫书 第四卷 第二十节
里魔法
天罚
居然从废墟中造出了怪物
只要拥有深渊的魔力
大地中也可以生出恶魔
作为恶魔的舞者 天之裁判官
这就是里魔法
一波接着一波
怎麽会有这麽令人绝望的魔力集合体
这怎麽可能
我好害怕…好害怕…好害怕
我…因为恐惧而颤抖
我到底在害怕什麽
可恶
好害怕… 不行了…
有谁可以赐予我们勇气
纳兹
什麽啊 同伴们不就在我身边吗
恐惧不是罪
它意味着了解自身的弱小
了解自身的弱小後就可以变得坚强而温柔
我们了解了自身的弱小
那麽接下来该怎麽办
当然是变坚强
勇敢面对
一个人也许会害怕得不知如何是好
但我们在一起
同伴们就在身边
如今再没有什麽值得害怕的
因为我们不是一个人
让人敬佩的虚荣心
但这也到此为止了
只要有同伴
就没什麽好害怕的
说的对 纳兹
就算魔力已经丝毫不剩
我们直到最後一刻都不会放弃
这就是妖精的尾巴
我们上
没有魔力你们能干什麽
起舞吧 大地恶魔
一切都沉沦於黑暗
坠落吧 妖精的尾巴
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
纳兹 一定要坚持到底啊
那当然 对妖精的尾巴出手的帐我一定要跟他们算清楚
嗯 那你肯定有了作战计划吧
作战计划？那肯定只有一个啊
难道是…
嗯 作战计划当然是突击
唉 果然是纳兹的作风
下回 天狼岛拂晓之时
我燃烧起来了
因为我是火龙啊
看看氛围嘛
啊 对不起