多麽孤寂的天空啊
提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
这是纳兹他们离开後的艾德拉斯
喂 再多拿些砖过来
但是啊 说是大魔王还真没说错
四处破坏
算了 算了
总而言之 现在必须要重建城镇啊
来　动手干吧　我们就算没有魔力也干的下去的
真是有着很棒的精神呢
毁灭生命者
我把他们带过来了
喂喂喂喂 稍等一会
怎麽了啊 可恶露西
虽然我是说了要你想想让公会搬家的办法的
这是什麽啊
人 人力搬家麽
没有办法不是吗 因为魔力消失了啊
想逃吗
怎　怎麽可能
对了 用这家伙拖就可以了
看看我这机器的威力吧
不愧是我 真酷
go fire
唉
那是什麽情况
不能使用魔法的魔导四轮比推车还没用
不愧是小九碧雅 真聪明
你也是没用的
真过分
对不起
一开始就没期待你
真过分
听好 总之要把这家伙运送到王都去
各自站好位置
走吧 姐姐
好
那个 你们干什麽
你们想让我们这些娇弱的少女搬运这麽重的东西吗
娇　娇弱的
王都迈入了新的时代
大家的心都朝向未来
但是 并不是指忘记了你们的存在
你们应得到相应的处分
必须来个了断
我明白
我作为王 在这里宣言
浮士德 我命令你被放逐出王都
不允许你再次回到王都
怎麽会这样
艾尔莎·奈特沃卡
没有我的许可 不允许出王都
如果是处刑的话　我欣然接受
随你的便吧
不 你和臣民一起重建王都
巴伊洛 修伽波伊 休兹
给予和艾尔莎·奈特沃卡同样的处分
就是这些
怎麽回事啊
很难 不是 是超级无法认可
是魔战部队无罪释放吗
到底打算做些什麽啊
赎罪
那样的话 乾脆一起处刑吧
活着蒙羞这事我可受不了
就是这样 明白了吗
我们早就做好了觉悟
新王 这是我们的意志
希望您能理解
不允许
这样的话 也让我一起赎罪吧
可可 你是以自己的意识为基础才行动的
那是非常崇高的行为
不管过去是怎麽样的　都不能无视你这行为
但是
就算没有魔力　你们作为人来说也有很棒的潜在能力
而且　有知识和经验
希望能用这些来对王都的复兴起作用
如果你们感觉这样很痛苦的话
就当成是我给你们究极的惩罚吧
那陛下也能
不　浮士德大人也是一样的吧
为什麽就他一人被放逐
对啊
已经足够了
但是
保重啊
对於新王给我的宽大处分　我表示感谢
在分别的时候　我问过那个年轻人
我注意到了
团结力　勇气　信念
我好像忘记了很重要的东西似的
公会有趣吗
嗯
当被这样问时　那个年轻人脸上的笑我一生也不会忘记
虽然不知道是为什麽
那麽就这样
可可　今後也要很好地奔跑喔
是
真轻松　真轻松
真宁静啊
好舒心啊
别坐在里面啊
而且也别喝茶啊
综上所述 搬家结束
辛苦了
那是什麽啊
建筑物移动了
喂 那个标记 难不成是
王都的大夥
我们是妖精的尾巴
你们委托的各种问题我们都会解决的
金额可以慢慢商量
现在是新开张纪念
价格低廉
请多关照
喔　帮大忙了
大魔王把我屋顶破坏了能帮我修理吗
泥水匠的人手不够谁来帮帮忙
非常乐意
说是要修理屋顶啊
还说要泥水匠呢
魔鬼啊
那麽赚钱去吧
太过分了
另一面 这里是艾斯兰登的妖精的尾巴
然後
真 真的假的啊
你 还活着啊
丽莎娜
别用肮脏的手碰她啊
和我们一样的反应
是的呢
啊啦 啊啦
太好了 公会还保持原来的样子
原来如此 好像完全不清楚 灵魂 的事情呢
总而言之 平安无事比什麽都好
太疯狂了
这就是魔导士公会
丽莎娜
会长
我坚信着
在公会被养育的所有人都是公会的孩子啊
哪里有不担心孩子的父母
哪里有不坚信孩子的父母
原因稍後再慢慢说明就好了
纳兹 你们也是
是 爷爷
总之 终於回来了
会长
我回家了 对吧
是的 这里任何时候都是你的家啊
欢迎回家 丽莎娜
我回家了
会长被
丽莎娜 冷静点
尽情哭吧　在宴会开始之前
欢迎回家 丽莎娜
乾杯
还有人要添杯吗
奇娜娜
我这边拜托你了
一起欢闹吧
好像公会变了
虽然米拉姐给人的感觉也变了
是吗
果然 妖精的尾巴就是妖精的尾巴呢
丽莎娜
可喜可贺的一天啊 宝贝
平安无事真的太好了
欢迎回家 丽莎娜
雷神众
在公会见到你们是很稀奇的呢
啊啦 没有这种事的哟
因为 我才是
妖精啊
好像发型变了
阴暗
这边也是
雨
阴暗
九碧雅怎麽了啊
看起来很没有精神
阴暗
在艾德拉斯 是格雷对九碧雅着迷啊
你说什麽
是发型吧
你 在那边是
不行了 光是想起就
说明白啊 酒都变得难喝了
九碧雅想去艾德拉斯
是这麽回事啊
我也是
我 我也是
果然公会是最棒的啊
啊咿
吵死了
别大闹啊 纳兹
另一边的纳兹也是这样的吗
真可悲啊
那个啊
我　我被露西欺负了
就像这样的
那是什麽啊　超可笑
想看啊　超想看这样的纳兹
腹筋好疼
别让人发笑啊
我不是展览品
好可爱啊
哟　哈比　辛苦了啊
啊咿
综上所述
把那个兴奋过头并且四处大闹的灭龙魔导士打得稀巴烂吧
等宴会结束了吧
对话好黑暗
这怎麽让我等得下去啊
现在就决出胜负吧
喧　喧闹万分的公会啊
第一印象　大家都是一样的啊
很愉快的地方喔
在这里的所有人体内都拥有魔力吗
难以置信
对啊　这就是艾斯兰登的魔导士
艾尔莎
说起来你在艾德拉斯和艾尔莎是同僚吧
又能在一起工作了呢
但是　重要的不是魔法本身而是拥有魔法的人的心灵
对吧　利力
虽说是另一个人　但有一个熟人的脸也能安心点啊
喂　火龙　小丫头
让我的利力和蓝猫　白猫决出胜负吧
这不错啊
你也被了不得的人盯上了呢
没关系的哟　大概
正合我意
不合我意哟
先说清楚　我的利力是最强中的最强
哈比是猫中之猫　你这混蛋
那个啊　我一瞬间就输了呢
真没出息呢　在打之前就放弃了怎麽办啊
我　我被她期待着
住手　别看我这样　在那边我被委任为师团长
无用的争斗只会受伤
说起来
出人意外你很老成呢
是他们太幼稚了
就是这样　友好相处吧　哈比　夏露露
利力
话说　为什麽本人打起架来了
就连格雷和艾尔夫曼也掺和进去了
激烈的碰撞
肉体对肉体
九碧雅也
别脱啊
偶尔　大闹一番也不错
就应该这样
让我也加入吧　纳兹
大家　冷静点
果然变成这样了呢
妖精的尾巴就应该这样才对
话说回来　纳兹
那边的我是怎麽样的
艾德拉斯的爷爷
相反的感觉对吧　很在意呢
说起来
等会啊
那种感觉　总感觉好像在哪　但是啊
对了
是什麽啊
公会有趣吗
可能就是国王吧
那麽　我是怎样的
那边的我是怎麽样的
不　吉尔达兹　连名字都没出现
该不会是青蛙　鱼之类的吧
真过分
纳兹　你在干什麽
不是休息的时候啊
男子汉就要像男子汉一样放马过来
自己背对自己挑起的战争
说到底争吵的意义
吵死了
真是的　真是的
我说　吉尔达兹
虽然密斯特岗的事情很让人遗憾
真希望他在艾德拉斯也能很精神
会精神的　因为是在这个公会被养育长大的
绝对会很精神的那还用说吗
吉尔达兹　会在城镇呆一段时间吗
不清楚呢
我有点事和你商量
什麽事这麽严肃啊
这里是重新组建的新生魔法评议院
不能接受
看到了没　这堆积如山的道歉信
这些都是同一个公会引发的问题吗
妖精的尾巴从上一代开始就是我们心头的一根刺
没有那麽过分吧
他们也有把巴拉姆同盟的六魔将军消灭的功劳的
有功劳　欧葛　你在说些什麽啊
没有评议员许可作战的记录
是地方公会联盟的独断才开展的
严密地来说的话
就算是黑暗公会 也违反了公会禁止争斗的条约
再加上因为这件事 巴拉姆同盟也许会对正规公会报复的
不　那是不可能的
他们虽然说是同盟　也只是不干扰的条约
关於在怀斯树海被捕捉到的杰拉尔
比起这个
他们把杰拉尔叫做同伴的报告也是有的
他们有着危险的思想啊
我们评议院重生了
有什麽新的地方必须展示给国民看
议长
为了取回失去的信赖
必须把有问题的公会取缔掉不可
妖精的尾巴没有下次机会了
再犯的话就让公会解散
这个男人　魔法评议院新院长　古兰多玛
怎麽了　欧葛
有什麽不满的地方吗
不是
你还太天真
所以才会惹来祸端　被思念体所迷惑
引起了Ｒ系统被利用的失态
是
叫那两人来
遵命
拉哈尔和多兰巴尔特　到这里来
所有的一切都是为了魔法界的神圣秩序
为了神圣的秩序　为了神圣的秩序
大家到底闹了多长时间啊
太好了呢　米拉　艾尔夫曼
纳兹也想赶紧和伊古尼鲁相见吧
纳兹　也有感觉到孤单的时候吗
睡着了还是有可爱的地方的啊
火
火龙的铁拳
认输了吗　格雷
来这个啊
不可以接近我
住手啊　我不是你们的敌人
接近我是不行的啊
抱歉啊
我明明不想夺取任何人的生命的
世界在拒绝我
纳兹
好想快点见到你
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
唉　我的围巾在哪呢
在床上
我的外套呢
在外面晾着呢
内裤呢
不是正穿着吗
是吗　是吗
不愧是你啊　哈比
是是　好了　快点换衣服吧
工作要迟到了喔
怎麽说呢　这样就好像
下回　最佳拍档
…的感觉呢　对吧哈比
与其说是拍档倒不如说是保育者的感觉呢