op
ED
【op】
【ed】
妖精的尾巴 到上回为止是
只有六个成员的黑暗公会
六魔将军
为了讨伐它
正规公会结成了联合军
man
里恩和雪莉吗
连让我头疼的一夜也在
上吧
man
只要和你在一起
我就拥有把爱和梦想都变成魔力的力量
来吧 施展微笑的魔法吧
对那个复杂而强大的世界
心怀向往 静止的时间开始流动
自从遇到你
我为何生长在这个世界上
我不需要复杂的答案
笑吧 哭吧 真实就好
简单的心情 最难能可贵
在悲伤的夜里流下的眼泪
化作了坚强
来吧 施展微笑的魔法吧
等等
到底会有多危险的家伙要来啊
好疼啊
我是怪猫之家的温蒂玛贝尔
请多多指教
女的
小孩
小朋友
真让人吃惊啊
这个孩子
温蒂
玛贝尔
这下所有的公会都到齐了
就这样继续进行下去吗
尽管如此
这样重大的作战 居然只派了一个小孩子来
怪猫之家到底在想什麽啊
哎呀 可不只一个人哦
浓妆的大姐
啊
六魔将军 现身
猫
应该是
和哈比是一样的
在说话
好过分呀
浓妆什麽的
在意这个
夏露露 你跟着我来了啊
当然啦 让你一个人来我太不放心了
猫
现在才说
那个 露西啊
帮我把我的鱼送给她嘛
啊
难道说你一见锺情了
不过机会不自己创造可是不行的哦
有一腿
不要模仿我
而且你还比我多加了三倍的颤音
那 那个
虽然我战斗完全不行
但会用很多帮得上大家的辅助魔法
所以
所以请不要排挤我
你就是因为这麽软弱才会被瞧不起的
对不起
所以说了不要这麽快就道歉啊
唉
对不起
我们是有点惊讶
不过并没有那种打算
请多指教咯 温蒂
啊啊 是艾尔莎小姐啊
是她本人啊 夏露露
是个比我想像中要好的女性
喂喂
你听过我的事吗
我是猫人哈比
噗咦
她在害羞 好可爱哦
我看她是根本不想理你
露西你太笨了
根本就不懂什麽是女人心啊
呃
我也是个女性的说
算了
那孩子 将来会是个美人哦
就算是现在也已经非常可爱了
好了 小姐 请往这边
那 那个
动作好快
那个小女孩 有着特殊的香气
她可不是泛泛之辈啊
你发现了麽 一夜先生
那是一种跟我们不同的魔力
艾尔莎小姐似乎也发现了呢
不愧是她啊
那个
喝橙汁可以麽
说实话 你真的是太可爱了
请用毛巾
那个
这些雄性动物在搞什麽啊
啊
怎麽了纳兹
温蒂 好像在哪里听过 又好像没听过啊
你认识那个孩子啊
能不能替我回忆起来啊
我哪知道啊
可爱
喂 到底是谁来着
喂喂
随随便便对男人笑是不行的哦
我 我没有那个意思
喜欢哪种类型的男生啊
还要吃点蛋糕吗
话说 真的太可爱了
都说了我们不是来玩的
赶快收拾好
遵命 师傅
man
又换称呼了啊
像那样没有一贯性 乾脆乱来算了
那麽
似乎全员都到齐了
接下来就由我进行作战说明
是不是非要摆那个POSE啊
首先是六魔将军将要集结的地方
啊 在此之前 我先去洗手间补下香味
喂 不要在那里喷香水啊
不愧是老师啊
又换称呼了
嘿嘿 比利
从这里朝北走 就是一望无际的怀斯树海
古代人在那片树海里封印了某种强大的魔法
它的名字叫做
涅盘
说了不需要摆POSE了
没听过这种魔法
鸠拉大人知道麽
不 不知道
你知道涅盘麽
然後这里有鱼哦
不用了
只知道这是一种是古代人一定要封印起来才行的破坏魔法
破坏魔法
不知道是怎样的魔法啊
总觉得有种不祥的预感
六魔将军在树海集结
一定是为了要得到涅盘
我们为了要阻止这件事发生
要讨伐六魔将军
果然还是摆了POSE
我已经懒得吐槽了
这里有十二个人
敌人有六人
可是不能小看对方
这六个人可是难以想像的强大
古文书
这也是很少见的魔法啊
我第一次看见
这是最近好不容易弄到手的
他们的资料
使用毒蛇的魔导士 眼镜蛇
长着一张坏人的脸啊 这个吊眼梢的家伙
你的眼睛也是这样的
就名字来看是使用速度系魔法的利萨
ps:利萨是racer的日语发音，解释为竞跑者
哦
怎麽都好
总之是让我一看就很讨厌的样子
深有同感
只要花大价钱
就能让他一个人就能干掉整个军队的魔导士
天眼之禾特艾
为了钱
卑鄙
据说能窥看内心的女人 安杰儿
总觉得本能上就对付不了这种类型
关於这个人的情报虽然很少
不过他被称为 暗夜
暗夜
奇怪的名字啊
以及他们的指挥 布莱恩
每个都是能凭一人之力消灭一个公会的魔导士
我们要利用人数方面的优势
那个
请不要把我也算在战斗力里
我也不擅长战斗
温蒂
不要说丧气话
喂喂 怎麽办
我们没有被算在内哦
放心吧
我们的作战不需要战斗
只要找出他们的根据地就好了
根据地
嗯 正是
虽然现在不打算逮住他们
不过推测在树海里有他们的临时根据地
如果可能的话
希望能让他们所有的人都聚集到那个根据地去
要怎麽做
当然是去揍他们吧
结果还是要战斗啊
聚集起来以後要怎麽做
我们公会是这个大陆引以为豪的天马
用克莉丝提娜将他们和根据地一同消灭
喔
这就是魔导暴击艇
喂 对付人类竟然要做到这个地步
他们就是那麽强的对手
是
听好了
就算开战
也绝对不能单打独斗
对付一个敌人
一定要有两个人以上进行攻击
嗯
呜呜 实力相差这麽远
那真是太伤脑筋了
不要发出这麽没出息的声音
好 我燃烧起来了
将六个人集合
我来把他们解决掉
等等 纳兹
真是的 那家伙
该说他是急性子还是什麽
话说 完全没有听我们的作战吧
那就是纳兹啊
喂喂
太过分了
就不能开下门麽
没办法了 我们走吧
真是的 那个笨蛋
呜哇
快点
是
可不能输给妖精的尾巴啊
走吧 雪莉
是
里恩 雪莉
我们也出发吧
嗯
安杰儿麽
好了 振作点
没关系 我会跟着你们的
温蒂 快走啦
等等我啊
不要丢下我一个人
哎呀真是
man
不管怎样
作战好像已经开始了
我们也出发吧
在那之前 鸠拉
听说你也是圣十大魔导其中之一呢
正是
而且那份实力能和马卡洛夫会长匹敌
不敢当
圣十的称号是有评议院给予的
本人位居末席
即使拥有同样的称号
但和马卡洛夫会长比起来
还是有天壤之别的
哦
这样的话就安心了
要是和马卡洛夫拥有同等实力的话
真不知道该怎麽对付呢
怎 怎麽回事
这个气味
是能让对方失去战意的魔法香味
一夜先生
究竟是怎麽一回事
而这种味道更是会刺激每一根神经
让剧痛遍布全身
不对 不是味道是香气 这个
变回来了
那个一夜只会想些下流的事情噢
没头脑呢
是没用的大人呢
好了好了
不要抱怨了
比利比利
这 这是 到底是
啊 那个肮脏的男人
被我们复制了
托他的福
你们的作战计划我全都知道了
被我们复制的人啊
连想法都会被知道
什
好了
首先收拾了两个了
man
完了
比利比利
不会让你们阻碍我们的 光之子
碍事的人全都给予天使的制裁
看到了
是树海
等等 纳兹
才不要
笨蛋 不要一个人先跑掉
被我抢先就这麽不甘心吗
什麽
你这个家伙
掉下去了诶
这个急性子
真是一点儿也没变啊
当我想起以前和他战斗过
就心情复杂啊
这就是 爱啊
不是吧
等等啊
大家都跑得太快了
女士优先被抛到哪里去了
要我用公主抱抱你跑吗
让我牵你的手走吧
不要离开我身边哦
吵死了
温蒂
不要慢吞吞的
可是
我也会加油的
好痛
但是这附近有奇怪的味道
你察觉到了吗
嗯 虽然不清楚具体是什麽
但已经有了异常的感觉
别放松警惕 雪莉
是
你们太慢了啊
你还真结实啊
你干什麽
你干嘛急刹车
快看
里恩大人
魔导暴击艇
克莉丝提娜
真厉害
那就是传说中的天马
啊
真厉害
好大啊
有点值得期待
好
我们分头寻找他们的老巢
啊
为什麽
你啊
克莉丝提娜被
怎麽会
怎麽回事
喂
嗯
有人来了
大家不要掉以轻心
温蒂
这些家伙是
六魔将军
蛆虫们
聚集在一起
你们的想法我全都看穿了哦
鸠拉和一夜已经被干掉了
怎麽样
什麽
怎麽会
在动摇呢
我能听到
工作还是尽快做完的好
而且你们太碍事了
钱能让人更强大
告诉你们一个真理
金钱就是一切
然後
你给我闭嘴 禾特艾
我说那边有个睡觉的人
没想到反而是你们主动现身了
喂
啊
我听到了哦
省了我们找你们的工夫
上吧
OK
发动机
纳兹
格雷
笨蛋
这是怎麽回事
为什麽我会
诶
雪莉
在
看到了
就算没有爱
只要有钱就行
什麽
地面竟然
爱更重要啊
里恩大人
我去对付安杰儿
太狡猾了
我去对付BOSS
莲
伊凡 莲
好快
太快了
我看不到
快是好事
换装
我听见了哦
飞舞吧 利剑们
怎麽回事
刀法被预知了
混帐
你这混蛋 睡什麽睡
换装
加速盔甲
很快嘛
快是好事
但是
我能听到哦
妖精女王
你的下一个动作
果然被看穿了
被看穿了
不对吧
我说了是听到的
你小子快醒来
刚刚是怎麽回事
魔法击不中
住手
吵醒暗夜是很恐怖的
造冰魔法
枪骑兵
玩偶攻击
大鹫
泥娃娃
这是比爱更强大的钱
这就是艾尔莎·斯卡雷特吗
我听得见哦
你的动作
你的呼吸
肌肉的伸缩
还有思想
这样啊
原来你也
有破绽
看到了
眼镜蛇
别在那磨磨蹭蹭的
修贝利乌斯
修贝利乌斯的毒不会马上发作
慢慢享受痛苦的侵蚀而活着吧
一群垃圾
一起从地球上消失吧
怎麽回事 这种魔力
大气在颤动
不好了
常暗回旋曲
怎麽了 布莱恩
为什麽停止了魔法
温蒂
现在想对你说
紧系的心中的话语
出走的梦想 为了不让它离开 紧紧的抱住
在心灵深处 隐密的伤痕里 有着没有传达的思念
颤抖的脚步 不再回头
向明天跨出一步
现在想对你说
没关系 握着这双手
现在 才 想要刚刚开始
无数遍的祈祷 向着那未来
一次性全军覆没什麽的
太厉害了
六魔将军
我还没被干掉呢
你最先被干掉好吧
我没认输就不能算我输了
我这就去复仇
这就变成了墨守成规的展开了
下回 天空的巫女
我什麽时候做过这个了
啊 你不记得了
我是只向前看的
这句话不用在不好的地方