提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
报告
发动叛乱的人类们
给巨大魔水晶设置了龙锁炮
想要把这艾克斯塔利亚击落
包括二夜大人在内的皇家护卫队基本上的部队
已被变成魔水晶困於王都之中
这样下去的话艾克斯塔利亚就
多麽的狂暴
真是非常可怕的事情啊
真没想到居然会做到这种程度呢
之後 堕天和人类在城内出现了
还劝告我们要我们舍弃艾克斯塔利亚赶快逃跑
情况已经这样了
我们应该怎麽对抗才好呢
请把我带到那里去
怎麽会 女王大人
您打算干些什麽啊
时机　时机到了
那时的少年
伽吉鲁
快　快点毁坏魔水晶把大家恢复原样啊
赶　赶不及了
它加速了
怎麽这样
快点啊
不可以让它们撞上的啊
加油啊　雷吉恩
不行啊　完全没有要停下来的意思
我们快解放魔力
求你了　停下来啊
停下来啊
纳兹
我
那个啊
嗯
来帮忙吧　搭档
啊咿
暂时先休战　黑猫
你想逃跑吗
我不逃也不躲
把这个停下後再和你分出胜负
停下来
你说要把它停下来
这个龙锁炮连接着的巨大的浮游岛吗
你这是徒劳的
我们没有未来了
已经什麽都会不剩下了
喂
以後
就算是强拉也要把你带回公会
然後来做我的猫
不行了　要撞上了哦
坚持住啊
可恶啊
别停止　别放弃啊　哈比
啊咿
伽吉鲁
为什麽没有把大家和我们一样恢复成原样啊
再不快点的话
被一只黑猫妨碍了啊
不管什麽情况
现在干的话太费时间了
只能阻止住了
话说 绝对要阻止住啊
可可 为什麽你会
利力
我意识到了 我不需要什麽永恒的魔力
只要永恒的笑容就够了
你在做些什麽傻事啊
快点逃啊 可可
这座岛不管你做些什麽都不会停下的
我会把它停下来的
身体粉碎了的话 就只用灵魂停下它
啊咿
亲爱的 这是什麽吵闹啊　混蛋们
王国军的攻击过来了啊
人类攻击过来了
想反抗超越者吗
不了解女王大人的实力的愚蠢人类
今天一定要让你们见识一下
一定马上就会出现的
女王大人的魔法
如果要干的话　真希望快点反击啊
没什麽好害怕的
我们有女王大人在
魔水晶撞上了
还没有
好像在岛附近停住了
对不起啊 夏露露 不应该是这样的
你在说些什麽啊 还不可以放弃啊
大家 听我说
还在这啊 你个堕天
纳迪大人
夏露露
扔石头的话 是很危险的哦
但 但是 这些家伙是堕天
这些人是来通知我们有危险的哦
但是因为没有人听她们说
才会变成这样的
您在说些什麽啊
这种东西
只要有女王大人的魔法的话 完全没有关系
来 快去找女王大人
那个
已经够了 纳迪
女王大人
是女王大人啊
哈哈
女王大人
那个人就是女王
大家 请抬起头吧
然後冷静地听我说
为什麽女王大人会在这里
肯定马上就会有很厉害的魔法
嘘　安静一点
现在艾克斯塔利亚正濒临灭亡的危机
这已经是无法反抗的命运了
所以我有了一个决定
是要全灭人类吧
喂 闭嘴听着
什麽啊 女王大人
是不得不把真相说出来的决定
我只是一个普通的超越者
既不是女王更不是神
和大家一样是一个超越者
怎 怎麽会这样
我没有和人类战斗的力量
就和你们看到的一样
我是单翼的
对超越者来说 翅膀 羽翼是魔力的象徵
两片聚集在一起才能发挥真正的魔力
我的魔力非常的弱
隐瞒你们真的是非常抱歉
你们是温蒂小姐和夏露露小姐吧
我对你们也很抱歉
全部都是我的错
所以请不要怨恨在这里的大家
这是怎麽回事啊
不 这是编造出女王这号人物的我们长老们的责任啊
我们是非常弱小的种族
很久之前被人类们欺负的很惨
所以为了保护自己我们就骗人类说我们有力量
而且也是为了让所有的超越者都找回自信
让艾克斯塔利亚的大家都相信神的力量
说是神的力量也全是我们知道实情的一部分的超越者胡编的
但是　刚开始不相信的人类们
不久之後变得开始畏惧神的力量了
举例来说吧　可以毁灭人类的人类管理
其实全部都是後来添加上去的
不是我们可以决定杀死哪个人
当然不可能有那种能力
只是一点
纳兹格特　有些可以预见未来的能力
可以预见人类的死
所以才让他们以为这是因为女王的决定那个人才被杀的
这些都是胡说的
女王大人是神啊
纳兹格特大人　快点收拾人类啊
这是狡辩
夏露露
你有没有力量我不管
但是你命令我杀了我的同伴
只有这点是事实
纳兹格特没有下过那种命令
肯定是畏惧女王存在的人类耍的手段
才不是
给我灌输奇怪的记忆
操纵我的心
命令我要抹杀灭龙魔导士了　不是吗
在我出生之前就
那个是
不　不不　不是的
这个因为说来话长　有很深的原因
就算是有很深的原因　只有这个不能原谅
夏露露　现在先不说这个话题了
夏露露小姐说的话是正确的
你没有任何罪 但却让你有了最痛苦的回忆
女 女王
我的罪 就请你亲手来惩罚我
请你亲手来惩罚我
同时爱着人类和超越者双方的你才拥有这个权利
夏露露
女王大人 女王大人
来 大家请离开这里
我和即将毁灭的艾克斯塔利亚一起接受这个命运
夏露露 快住手
不想离开啊
我想要在这里
我们的历史已经要结束了
所以女王大人才说出了所有的事情
但是我想跟女王大人在一起
我也一起在这里
不行啊 大家 这个国家是要被毁灭的命运
夏露露
别随意 别随意地放弃啊
是自己的国家吧
不是神和女王的话 什麽也干不了吗
到现在 虽然是说谎
但不是拚命活过来了吗
为什麽简简单单得就放弃了啊
即使弱也没关系
大家把力量合起来的话
什麽事都能做得到
这个国家不会毁灭的
因为是我的故乡啊
所以不会陨落的
我不会放弃的
我绝对会保护好的
夏露露
我 我也去
纳迪
因为 我最喜欢这个国家了啊
要被压扁了似的
加油
不管怎样都要阻止啊
无谓的挣扎
那并不是人类的力量能左右的东西
夏露露
我不会放弃
妖精的尾巴和艾克斯塔利亚
我全部保护给你看 所以
我
你
我也想保护啊
肯定大家也是
这个是 怎麽回事啊
那些光是
自己的国家 要自己来保护
我们也要为了 不顾危险 保护这个国家的女王大人
温蒂小姐 夏露露小姐 刚才很抱歉
大家 现在先把这个阻止吧
纳兹格特 你这样的翅膀是不行的
不 不干是不行的 我们可以做到的事情
这做的是什麽梦啊
艾克斯塔利亚变成了一体了
利力 为什麽要救人类的孩子啊
因为他受了很重的伤
你个笨蛋 竟然把他带到艾克斯塔利亚
有多不敬啊
但是 虽说是人类 受了伤的话就不能不管吧
你不会忘记规矩了吧 利力
你已经是堕天了 从艾克斯塔利亚放逐出去
怎麽可能 就因为这样的事情就
怎麽了
不用放在心上
不是因为你而被放逐的
首先必须要把你送回去不可
女王
利力
女王大人
说谎 累了吗
对不起
我
我也是
不管有多怨恨 艾克斯塔利亚还是我的国家啊
利力
但是已经不行了
虽然有这麽多的超越者聚集在一起
但是阻止不了这家伙
大家对不起
是因为我啊
我制止了想要阻止它的人类们啊
想念
想念一定会传到的
停下啊
大家加油啊
用力推啊
我们可以做到的
谁会输啊
怎麽可能会放弃啊
会停下的 绝对
我们也来帮忙吧
啊咿
啊咿 啊咿
求你了 停下吧
魔水晶被推离了
什麽
夏露露
看那个
这是
魔水晶消失了
龙锁炮的锁链也
这到底是怎麽回事
回到艾斯兰登了
密斯特岗
我为因要把所有东西都恢复原样
去寻找巨大的灵魂碎片而晚了的事情道歉
而且没有大家的力量的话就赶不上了
我非常感谢
恢复原样就是指
是的 魔水晶再度通过灵魂
在艾斯兰登恢复原样了
所有的事情都完结了
成功了吗
我们保护了艾克斯塔利亚吗
利力
是被你拯救的生命
能够保护你的故乡真是太好了
是 非常感谢您
王子
王子回来了啊
黑猫
利力
还没 还没结束啊
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
喂 哈比 好像看到龙了哦
好像以前也有类似的家伙出现啊
确实是叫做龙骑士吧
但是和那个截然不同似的
不管怎麽说 就区区龙而已咯
让我再来把它打飞
小心一点啊 在这里出现肯定是有什麽的
下回 龙的感觉
什麽啊 这家伙 魔法不管用吗
去吧 纳兹 颜色变了啊
这不是和龙对决 是和纸龙对决吧