妖精的尾巴 到上回为止是
为了阻止失控的拉格萨斯
艾尔莎和密斯特岗都参加了战斗
事情发展超出预计
艾尔莎一个人前往神鸣殿
然後纳兹和拉格萨斯
赌上公会的战斗开始了
YO HO 转换方向 左满舵
YO HO 往左往右 潇洒的人生
日落的时候 是出航宴会之时
一点也不寂寞 只要活着一定会在哪再见
迎面的风吹在脸上开始启程
眼泪 眼泪 在流乾以前 是男人就该变强
友人啊 友人啊 总有一天 会笑着
坚强的 坚强的 这份羁绊 像互相认同的那样
现在这闪耀着光辉的未来的地图 快把它紧紧抓住
沃连
到底跑哪儿去了
可恶
三条龙
要想同时破坏的话 还不够
连魔力也马上要支持不住了…
时间也不够了
我该怎麽办
距离神鸣殿只有三分钟了
你准备怎麽办 纳兹
什麽也不会发生的！
去死吧！
闭嘴！
还差100 如果不能再多弄100支剑的话
就不能同时破坏…
喂 大家能听到吗
沃连?
十万火急 快看天空！
是念话吗
倒下的家伙都给我起来！
沃连？
天空中…
那是什麽？
正在打架的家伙也都给我先停下来
这是什麽？
脑袋里有声音在回响…
是沃连的念话哦
他可以直接向人的内心传话
都给我听好了！
把天上漂浮着的那些物体
即使用尽你们的魔力也要给我破坏掉
那是拉格萨斯袭击这个城市所使用的魔法
已经没有时间了
大家一起动手吧！
什麽？！
那是拉格萨斯的…
沃连 你怎麽知道神鸣殿的事?
这个声音是…艾尔莎?
原来你没事啊！
格雷…是你啊
是啊 找到这个家伙花了好多工夫呢
艾尔莎？从石头变回来了？
就是说 艾尔莎没事
也就表示其他女孩子也没事咯？ 蕾比呢？
大家都没事 放心吧
九碧雅也没事
碧斯卡也没事哦 阿尔紮克
这样啊 太好了 真的
对不起 我的念话没有办法传到公会那里
总之 只限能听到这段话的人就好
把浮在天空的东西…
喂 沃连！
你这家伙不会是忘记你对我做过的事了吧
马克斯？
那个时候真是十分抱歉啊！
为了要救艾尔莎她们拚尽全力了…
喂！对了！听到了吗 艾尔紮克！
听到了 刚才对不起了
一句对不起就完了啊！
居然偷袭
还有你 瓦卡巴！
我们不会原谅你的！
要吵架以後再吵！
你没资格说话！
现在没有时间了
把浮在空中的东西破坏掉！
你还不明白吧
动起真格来我可是很强悍的！
你说什麽？
你每次都是 还没考虑就先发起攻击！
这听起来更像你
大家听我说！
现在不是吵架的时候！
再这样下去的话 整个城市的人都很危险
大家一起同心协力保护玛格诺利亚吧
大家一起努力的话
任何困难都能克服的！
这是我来这里以後懂得的
虽然我才刚加入妖精的尾巴不久
但是为公会着想的心情跟大家一样
妖精的尾巴一直以来 都是我的梦想 我的憧憬
现在也一样
拜托了 大家同心协力
保护我们的公会 保护我们的城市！
露西！…
如果做不到的话 即使只有我一个人
也要破坏所有的雷电魔水晶！
你们这群家伙
人家新人都这麽说
难道都无动於衷？
她已经不是新人了！
比我们还要像妖精的尾巴的人！
露西 就像你说的
要吵的过後再吵
都这样说了
不能不做出点行动了
多亏了你 现在脑袋也清醒了
大家都准备好了吗！
各位…
你们…
沃连 决斗就留到我们破坏掉雷电魔水晶之後
马卡欧 你这家伙干不来的 回去睡觉吧！
你说什麽 瓦卡巴
你只不过是个老头还那麽多废话！
我们也上吧 哈比！
是生体连接魔法哦
攻击它的话自己也会受伤的哦 会很痛的啊
痛也要上
我一直憧憬着妖精的尾巴
好不容易成为了大家的同伴
虽然发生了很多事
大家一直都让我感到温暖
这个公会是我的归宿 是我的家
我从心底觉得 留在这里真好
所以我一定要努力
因为让我变得强大的
是妖精的尾巴
我明白了！
走吧！
收到！
北面的200个由我来应付
大家以南面为中心 全部击破
一个也不要留下哦！
造冰魔法 枪骑兵
ice make lance
魔人爆破
demon blast
去吧！我的剑！
最大速度 攻击！
怎麽了怎麽了？
是放烟火吗？
妖精的尾巴也一年比一年大手笔了
成功了吗
好痛！
看到没！我就说过吧
大家都还好吧
真是的 你们居然这麽乱来
彼此彼此
哼哼 我们真是了不起的公会呢
如果拉格萨斯不在叛逆期的话会更加好呢
哈哈 也可以这麽说
阿尔紮克 你没事吧
特洛伊？嗯 谢谢关心
哪有必要改变公会
大家都站在同一阵线上啊
不进入这个阵线的人要怎麽当会长 拉格萨斯
怎麽当上会长？
用支配！
拉格萨斯 住手啊
会长…你的爷爷已经快…
别再闹了 拉格萨斯
你是得不到妖精的尾巴的
我会得到的
没错…一开始我就不该耍计策…
一切凭自己的力量抢过来就行了！
压倒性的力量才是我的象徵！
那只要打到你 你就会死心了吧 拉格萨斯！
火龙的铁拳！
首先拿你开刀！
尽管放马过来吧 妖精的尾巴！
我会全部吞噬掉！
你果然…很强啊…
响起的是召雷的巨响
糟了…身体…
从天落下 将其化为灰烬！
电压怒涛！
raging bolt！
哈哈哈
纳兹 这个公会最强的是谁？
既然你已经粉身碎骨了 那也没办法回答了吧
你们不是同伴吗？
你把他干掉居然这麽高兴 这算什麽事啊
不过他现在还没被干掉
把他干掉可是我的任务
伽吉鲁
又出现了一只猎物
消失吧 消失吧！
我要把站在我面前的人全部消灭！
拉格萨斯由我来干掉
你让开
我和这家伙有点私人恩怨
但这家伙如怪物一样的强大
毕竟他继承了马卡洛夫的血统
虽然不情愿
不过也只能这麽做了
我们一起上
别…别开玩笑了！
拉格萨斯由我来打倒！
再说我干嘛要和你联手啊！
你好好看看
那个是你认识的拉格萨斯吗？
哈哈哈…
消失吧…消失吧…
那是公会的敌人
为了保护公会就一定要阻止那家伙
其他的家伙们因为神鸣殿的反击 全部都动弹不得
如果现在不阻止那家伙 会变成什麽後果你知道吗
你要保护公会吗？
要保护还是要破坏全凭我高兴
这片天空 不是不需要两条龙吗
是不需要
不过雷声太吵的话
也不能在天上飞了
就只限这次 伽吉鲁
当然 总有一天我要和你做个了结！
我们上！
吐息！
火龙的咆哮
铁龙棍
铁龙剑
火龙的煌炎
铁龙枪
鬼薪
火龙的…
铁龙的…
咆哮！
两人合力就只有这种程度？
听说你们是灭龙魔导士 还令我大吃一惊呢
他没有受伤？
怎麽可能！即使这家伙再怎麽厉害…
中了这麽多招迎击龙用的魔法…
怎麽可能！
那种事简单得很啊
因为老头子喋喋不休的关系
所以我一直都把这事隐瞒了起来
特别给你们见识一下吧
难…难道…
不会吧！
雷龙的…
你也是灭龙魔导士
咆哮！！
怎麽还活着啊
该死的时候就去死吧
身体…被麻痹了…
不管是你们 艾尔莎 还是密斯特岗
老头子 公会家伙们 还是玛格诺利亚的居民们
全部都给我消失掉吧！
怎…怎麽回事
这股强的不像话的魔力是
这种感觉 是老爷子的
将术者确认为敌人的一切均视为目标
马卡洛夫会长的超绝审判魔法
妖精法律
是的 就是妖精法律
一击就打败了约翰会长的那招
住手 拉格萨斯！
拉格萨斯！
蕾比！
笨蛋 你来干嘛！
拉格萨斯 会长已经…
会长他…你的爷爷他已经…病危了
所以求求你了！住手吧! 去见会长一面吧！
病…病危了…老爷子…会死？…
拉格萨斯！
不是正好吗
这样一来我成为会长的可能性又增加了
混蛋…
哈哈哈
去死吧 妖精的尾巴！
我要重新打造 不会输给任何人 令众人颤栗恐惧的最强公会！
怎麽会这样…
你…为什麽会这样…
妖精法律
发动！
笑着说我们是志同道合的同伴的那一时刻
小小的谎言也是能被宽恕的吧
如果失去了二人可以回归的场所 我不在乎
因为我守护了那个笑容
多如繁星的聚会与别离
不想失去的东西全部
现在已经什麽都不要了
只想在你身边凝视着你
快乐也好悲伤也罢 全部的事
现在开始从何处开始
开始我们两人的明天吧
保持与生俱来的心境就好
夏风轻摇 像花一样
以这一瞬的绽放为傲吧
这是史上最好的消息！
原作漫画 到最新的22卷为止
还有片头曲和片尾曲 主题曲的CD
还有所看到的这三种游戏合在一起
将作为礼物发给20个人
只需把明信片填好寄给我们
和拉格萨斯的战斗终於进入了最高潮
下一集 幻想曲
礼物太豪华的话
我的出场机会就变少了