哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
公会幽鬼的支配者前来攻击
艾尔莎因挡下魔导集束炮朱庇特而无法战斗
我们为了破坏朱庇特潜入了幽鬼的公会
没错 We can do it！让我们更加拚尽全力冲刺！！
通向奇迹的门扉就在眼前
整个世界都是 奇迹大陆（wonderful land）
我们已经充满好奇！！！
忐忑不安化作兴奋不已
就完美无比
我是谁？真相是什麽？
为什麽看不见明天的光明？
只有好奇心 在不断地增加
怎麽会忘记 我们相互扶持的每一天？
请告诉我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！让我们再次去探索更未知的世界！
当然无法忍受普通的答案
被魔法守护的 Wonderful life
想要知道我们的未来
为自己想做的事而活
才能无限拚搏！
一起来创造奇迹！！！
纳兹 朱庇特开始启动了啊
我知道
接招吧 青炎
blue fire
好凉哦 第一次吃到这样的火
原来如此 你就是传闻中的灭龙魔导士吗
看来我们碰到彼此还真是倒霉呢
因为火焰对对方都没有作用
你少随便下定论 你还没接我招呢
都说了火焰打不到我
这个怎麽样
火龙的…
所有的火焰都归我支配
口水口水…
满身口水…
你上当了
为了不再看到那泪水
离朱庇特发射还有2分
糟糕了 朱庇特要发射了
可恶 竟然敢骗我
橙炎
orange fire
你刚才没看见吗 火可是我的小吃
好臭
我的鼻子要掉了…
这是擦了牛奶的抹布味道
缺德的家伙
是你先耍赖的吧
离朱庇特发射还有1分
纳兹 你冷静点啊
你闭嘴
放弃魔法而用拳头吗
那麽 还是有刀的我比较占优势
真是遗憾呢
那种程度的攻击无法破坏这巨大的魔水晶
是这样吗
这样如何
真是的 完全不长记性的家伙
这家伙让火焰范围扩大到了我这里吗
还有30秒
这样下去撑不住啊
纳兹还没搞定吗
糟糕了啊 糟糕了糟糕了…
离朱庇特发射还有20秒
我不会在同样的地方栽两次跟头
我说了所有的火焰都归我支配
怎麽了 动不了了
那火焰 难道…
这是反支配 他在战斗中学会了这个吗
纳兹
这是我的火焰 你少随便乱动
打不到我就没有意义
3 2 1
什麽
压根儿就不是冲着你去的
阿尔快看 炮台被破坏了
成功了 我们成功破坏了朱庇特
真是个难猜的家伙
喂 混蛋 火焰可不能强行控制
只要从心里去期望它自然会回应
原来如此 不打倒他不克服他控制火焰的能力
我们就无法破坏朱庇特
不冷静的是我啊 喵
干得好啊 纳兹
没有朱庇特的话我们就能对付他们了
现在可以大干一场了
歼灭敌人
可恶的小鬼们太得意忘形了
发动巨人
我不会再让你操纵我的火焰
接下来轮到你们了 幽鬼
元素稳定
以CK区域的魔水晶为指导
危险区域的魔导士请迅速离开
打开枕头
怎麽了 怎麽了
在倾斜
难道要用那个吗
这里没有保持水平的机能
水平？
这次他们又想干什麽
股关节稳定 准备站立
巨人苏醒了 你们已经无路可逃了
纳兹 振作一点啊
不行
那是什麽呀 开什麽玩笑
是巨人 魔导巨人
跪地求饶吧 死小鬼们
然後好好估量一下自己的斤两
然後在绝望中品味自己的最後时刻吧
该怎麽办
幽兵又来了
巨人和幽灵 这要怎麽办啊
我们来集中幽兵
纳兹一定会阻止巨人
可是…
纳兹很怕交通工具
我说纳兹啊
这家伙晕车吗
现在你不能吃火了吧
我要用最强魔法来把你烧成灰
纳兹
消失吧 灭龙魔导士
这 这是什麽玩意儿啊
是男子汉就就仰望天空变成星星！
完全不懂什麽意思
是你们啊
太帅了 格雷 艾尔夫曼
纳兹真是难看啊
是男子汉就让交通工具晕你
这是朱庇特的残骸吗
啊咿
干得不错嘛
啊 不知道什麽时候就停下来了
我去看看外面的情况
文字？ 不…
这难道是…
是魔法阵
那个魔法阵是炼狱碎破
abyss brake
那不是禁忌魔法之一吗
那麽大不好办啊
暗黑的波动会连整个玛格诺利亚也毁灭掉
他这麽说
那是什麽呀 绝对不可能
我们只有分头去找这个巨人的动力源了
真是的 一波未平一波又起啊
好 大干一场吧
好
米拉 那个魔法发动还需要多长时间
10分钟吧 一定得设法破坏动力源
在里面的家伙们应该也在考虑同样的事
除了纳兹还有别人吗
格雷和艾尔夫曼
艾尔夫曼？为什麽？
就算你担心 那家伙也…
不行 艾尔夫曼不能战斗 卡娜也很清楚吧
可以战斗啊
找幽鬼报仇的时候不也大显身手了吗
小兵做对手也就算了
可是以大将做对手 现在的艾尔夫曼…
喂 米拉 发生了那种事
你也是艾尔夫曼也是我们大家也是
都受到了深深的伤害
那家伙也在努力前进
你知道的吧
艾尔夫曼
在前进
丽莎娜
我也要前进
等等
米拉 你要干什麽
快停下 危险
你们是冲着我来的吧
马上停止对公会的攻击
这样就能争取一点时间
首领
那是…
消失吧 你这冒牌货
怎麽会
一开始我就知道
露西不在那里
可恶
我真是软弱
男子汉艾尔夫曼 拚上这条命也要保护妖精的尾巴
你好啊
四元素吗
没事的 艾尔夫曼可以战斗
他可是妖精的尾巴的魔导士
艾尔夫曼
糟了 米拉
竟然敢欺骗我们真是个让人厌恶的小丫头
你就目送着同伴们的离去慢慢被捏死吧
米拉
可恶 真卑鄙
小米拉
赶快阻止那个巨人啊 纳兹 格雷 艾尔夫曼
吾名索鲁 请您叫我索鲁先生
来得正好 我要让你吐出阻止这个巨人的方法
兽王之臂
beast arm
黑牛
哎呀 一只右臂就够了吗
那个传闻好像是真的呢
唧唧歪歪的烦死了
您有妹妹吧
砂之舞
sabre danse
岩之协奏曲
Rock Concert
non non non
你好啊
真是个恶心的家伙
non non non 三个non根本不成问题
给我放开 萨鲁先生
是索鲁
真是人不可貌相 太强了
说起来 你从前全身接收失败结果暴走了吧
烦死了 兽王之臂 铁牛
丽莎娜
失礼了 不过你刚才踩着我过去的时候
我读取了你的记忆片段
混帐
真是可爱的妹妹啊
现在究竟在什麽地方呢
啊 真是失礼
是冰冷黑暗的泥土里吧
啊 真是可怜
为什麽你会做出那麽残酷的事
为什麽 艾尔夫哥哥
我不会被迷惑的 只有放手一搏了
non non non 这样可不行啊
你全身接收失败暴走发生了什麽事 做过什麽事
你都忘了吗 艾尔夫哥哥
艾尔夫哥哥 为什麽…
做不到的事就不要勉强
现在你的魔力大幅下降
卑鄙的家伙 是男子汉就堂堂正正用拳头来决胜
男子汉的话吗
non non non 我可不能当没听见
你没有资格谈论男子汉怎麽样
你这个亲手杀死妹妹的废物
石膏奏鸣曲
艾尔夫曼
为什麽 为什麽 为什麽你会在那种地方
姐姐
咦 姐姐？
难道说那位就是过去被称为魔人的米拉珍妮小姐吗
魔力衰弱得很厉害啊
好可怜 这到底是谁害的呢
我们让她接受欺骗我们的惩罚
马上就会被捏碎吧
快逃 快逃 艾尔夫曼
放开姐姐
继妹妹之後又亲眼看着姐姐死去
因为你是个只会逞口舌之快的无能魔导士
作为绅士 我无法原谅你
给你永远的苦恼吧
封印魔法
感谢生活
merci la vie
你将成为大地的一部分 永远徘徊在痛苦的记忆中
住 住手！
那是 我…
艾尔夫哥哥
丽莎娜
你到底是怎麽了
打起精神来 艾尔夫哥哥
是我 是我害死了鹦哥
才不是 不是艾尔夫哥哥的错
因为活着的东西都会死去
大家都会… 死去
对啊 这是注定的事
但是只要艾尔夫哥哥记得他就会永远活在你的心中
心中…
别说得好像你很懂一样
艾尔夫哥哥
不是啦 那个时候是…
真是的
姐姐
又打架了
丽莎娜 你回来了吗
纳兹太过分了 把我的鱼全吃掉了
等等 那个时候应该是…
（别说这麽小气的话嘛）
喂 丽莎娜 有工作了工作
咦 这不是刚刚回来吗
是S级啦 S级
我们去支援姐姐完成接下的任务
太狡猾了 那算怎麽回事
是什麽样的工作
紧急讨伐啦
去干掉野兽之王The beast
纳兹 你要不要一起来啊
会成为宝贵经验的哦
真的吗 我反对
男子汉就要一个人来保护家人
别说这麽小气的话 带我一起去啦
不行 不要去 至少让纳兹一起去
艾尔夫曼 振作点 快醒来 艾尔夫曼
艾尔夫曼
那就是我
艾尔夫曼 振作点
米拉姐姐
城里的人们都去避难了 发生什麽事了
快逃 丽莎娜
都怪我太大意了
为了保护我 艾尔夫曼想要接收兽王
这麽说…
可是那家伙的魔力过於强大
艾尔夫曼失去了理性
怎麽会
艾尔夫哥哥会怎麽样
不赶快让他醒来的话 他会被兽王吞噬的
丽莎娜 你要做什麽
艾尔夫哥哥 你怎麽了
我是妹妹丽莎娜啊
你连米拉姐姐也忘了吗
艾尔夫哥哥怎麽会忘记我们呢
因为我和米拉姐姐都最喜欢艾尔夫哥哥了
丽莎娜 不可以
快逃啊
来 我们回家吧 艾尔夫哥哥
都… 都是我的错 是我害死了丽莎娜
不是你的错
丽莎娜不也说了吗
生命总有一天会消逝
姐姐 那时你听到了吗
丽莎娜会永远活在我们的心里 对吧
姐姐
所以我们要活下去 带着丽莎娜的生命
姐姐 丽莎娜
艾尔夫曼 艾尔夫曼振作点
我不能再失去你了
差不多是时候落幕了
为什麽
我已经发誓不让姐姐流泪了
可是 她为什麽在哭泣
这光是…
不行 艾尔夫曼 绝对不可以
是谁惹她哭了
没用的 你无法使用全身接收
怎麽会
怎麽会 这是…
全身接收 兽王之魂
beast soul
在旋转木马的 旋转梦境中
追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
说着「不想再见你」转身离去
泪水滑落脸颊
每当左右为难痛苦挣扎时
你便会强忍着泪水吧
因为大家都为你添上「坚强的人」的光环
不知不觉便迷失了真正的自己
本应照耀在身旁的太阳被遮蔽隐没了光辉
真相与谎言终会掩没
在旋转木马的 旋转梦境中
可悲的是追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
喂哈比 怎麽有水掉下来了
啊咿 因为现在我们的公会被弄得千疮百孔啊
这麽多洞 雨肯定大肆地漏进来啊
比起漏雨这已经是下雨了吧
给人一种身在废墟的感觉呢
下回 在雨中绽放的花朵
不赶快修好的话会感冒的
不过像个大澡堂一样 很开心哦
喂 你也太乐观了吧