哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
我们和幽鬼的支配者爆发了全面战争
这时露西被掳走了首领也失去了魔法
真是太糟糕了
虽说总算救出了露西
我最喜欢妖精的尾巴了
没错 We can do it！让我们更加拚尽全力冲刺！！
通向奇迹的门扉就在眼前
整个世界都是 奇迹大陆（wonderful land）
我们已经充满好奇！！！
忐忑不安化作兴奋不已
就完美无比
我是谁？真相是什麽？
为什麽看不见明天的光明？
只有好奇心 在不断地增加
怎麽会忘记 我们相互扶持的每一天？
请告诉我！That's all wonder
人生就是修行
所以 We can make it！让我们再次去探索更未知的世界！
当然无法忍受普通的答案
被魔法守护的 Wonderful life
想要知道我们的未来
为自己想做的事而活
才能无限拚搏！
一起来创造奇迹！！！
玛格诺利亚东边的森林里的木屋中住着首领的旧交
治癒魔导士波流西卡女士讨厌人类
所以独自隐居在这森林的深处
据说她是治疗魔法造成的伤害的专家
听说首领被送到那里去了
喂 你干什麽
您对首领… 不 对病人做什麽呢
都这麽大年纪了还那麽乱来才会变成这样
真是的 笨蛋一个
你们要待到什麽时候啊 快回去
不… 可是 首领的情况…
请让我们照顾他
回去 焦急的脸孔对病人来说是最可怕的毒药
这是风之系谱的魔法吧
drain 即是枯竭
是使对手魔法流失的可怕魔法
流失的魔法飘散在空中 最终消失
如果能收集到马卡洛夫飘散的魔法 很快就能恢复
已经太迟了 这下子要拖很久了
这… 这样吗…
我会转告给大家的
你们怎麽还在啊
咦 刚才不是「你们听我说」的气氛吗
快滚回去 人类的臭味搞得我受不了了
呀 那告辞了
那个… 我先走了
等等我啊
从以前开始就是个给人添麻烦的人啊
对魔导士来说 魔力就等同於生命的源泉
魔力越强大枯竭所伴随的痛苦就越剧烈
你要是不撑住的话 很可能就会这样死去啊
真是个大笨蛋
15分
啊 可恶
没想到我们会落跑回来
真是不甘心
也没能为公会和蕾比她们报仇
可恶
他们的总部在这里
在西南的高台上用远距离魔法狙击的话…
这次把所有的炸弹魔水晶都带去
从仓库里拿出持有系魔导士用的强力魔法书
怎麽了 还在担心吗
不… 不是那样
总觉得… 很对不起大家
没关系 有钱人家的大小姐命中注定是靶子
还有能保护你的才是男子汉
别说那种话
不过我也很吃惊啊
露西为什麽瞒着我们呢
我不是有意要瞒着你们
因为我现在是离家出走 不太想对人提起
明明对离家出走一年的女儿都漠不关心
现在却突然想把我带回去
爸爸为了带我回去做出了这种事
太过分了
不过说到底都是我离家出走造成的
不应该那麽说吧
错的人是爸爸
笨蛋
不不不 是幽鬼
没想到我任性的所作所为会给大家造成这麽多伤害
真的很抱歉
只要我回家这一切就能结束了
是这样吗
不过大小姐这个称呼可不太适合你哟
在这种脏兮兮的酒馆里大笑
一边折腾一边冒险才是露西啊
你说过想留在这里吧
回到不想回去的地方又能怎麽样
你是妖精的尾巴的露西吧
这里才是你该回来的地方
别哭啊 一点都不符合你
对啊 男子汉最怕见到眼泪
可是…
不行 找不到密斯特岗
是吗 可惜啊
如果露西是目标的话 他们还会再攻击过来的
受伤的人也很多 有点棘手啊
首领重伤 密斯特岗也不知所踪
我们现在只能靠你了 拉格萨斯
求你了 回来吧
现在是妖精的尾巴的危机之时
那个臭老头子真是活该
这不关本大爷的事 你们自便吧
拉格萨斯 你这混蛋
难道不是吗
这是老头子挑起的争端
为什麽我们要替他收拾残局啊
露西… 同伴就是他们的目标
啊？ 那是谁啊
啊 那个新人啊
告诉她 做我的女人我就救她
你这种人…
喂喂 那是求人的态度吗
还有告诉老头子 赶快退位把首领的位子给我
米拉
难以置信 这种人…
真的是妖精的尾巴的一员吗
事已至此 下次我也参战
你… 你在说什麽呀
可是 我明明在露西却被抓走
不行 现在的你只会碍手碍脚
就算你原本是S级魔导士
首领不在 拉格萨斯 密斯特岗也行踪不明
受伤的人也很多
无法再继续战争了吗
那时如果我跟去的话…
真是没出息 都是我的错
怎… 怎麽了
是外面！
那是什麽
公会在行走…
幽鬼吗
怎… 怎麽办
没想到他们竟然会用这种方法攻过来
魔导集束炮 朱庇特
Jupiter
准备发射
毁掉他们
是
糟了 全部趴下
艾尔莎
你要干什麽
换装！？
喂
绝不让你毁掉公会
是金刚铠甲
她不会想要挡下来吧
就算用号称拥有超级防御力的铠甲也不可能啊
住手 艾尔莎 会死的
趴下！
艾尔莎
纳兹 现在只有相信艾尔莎了
艾尔莎！
好… 好厉害
竟然把那个挡下来了
得救了 真不愧是艾尔莎
可是…
艾尔莎 振作点！
马卡洛夫 以及艾尔莎都不能战斗了
你们已经没有胜算了
把露西·哈特菲莉亚交给我们
现在就要
开什麽玩笑
哪里会有公会把同伴交给敌人啊
露西是我们的同伴
少胡说八道了 快滚回去…
交出来
我…
比起出卖同伴 我们宁愿战死！
无论怎样我们的回答都不会变
彻底打垮你们
那就再让你们嚐嚐特大号的朱庇特
离装填完毕还有15分
你们就在恐怖中受尽煎熬吧
什麽
朱庇特？
还要发射吗
艾尔莎
艾尔莎 可恶
就算是艾尔莎 挡下来一发也是竭尽全力了
怎麽了 不是要发射朱庇特吗
毫不留情啊
你们就见识一下炼狱吧 妖精的尾巴
留给你们的选项只有两个
要麽被我的士兵杀死
要麽被朱庇特炸得屍骨无存
绝不可能
他要用朱庇特连自己的同伴一起杀吗
只… 只是威胁啦 绝不会发射的
不 会发射的
那是约瑟的魔法 幽兵
shade
并不是人类
是约瑟制造出的幽灵士兵
什麽！？ 幽兵是…
鬼吗？
一定要设法阻止朱庇特
我去毁了它
15分对吧 我去
哈比
好！
艾尔夫曼 我们也冲进去
这里我们来巩固防守
大家听到了吧
好
露西 来这边
有个藏身的地方
战斗结束之前我们待在那里
但是… 我一定要和大家一起战斗
会发生这种事都是我的错
不是的 露西
谁也没有这样想过
为了受伤的同伴 为了公会
以及为了保护你
大家都以这场战斗为荣
所以 听我说
利达斯 把露西带到藏身的地方
好
Oui
拜托你了 要当心啊
好
虽然现在的我没有战斗的力量
但我一定要保护好同伴
离朱庇特发射还有14分
纳兹 拜托了
放马过来…
怎麽了 身体… 使不出力量
瓦卡巴 这些家伙难道…
小心点！
这些家伙本身就是诅咒
没错
只要触碰到身体就会吸取生命力的幽灵士兵
这就是幽兵
只要不碰就好了吧
是大显身手的时候了
枪魔法
日光射击
sunlight shoot
碧斯卡 趁现在
换装
真不赖啊 喂
漂亮的射击
这是怎麽回事
再生了
不会吧
真的假的啊 喂
开玩笑吧
这样下去没完没了啊
这种不祥的预感是怎麽回事
可恶 纹丝不动
果然得从内部破坏吧
好 我们上
啊咿
这… 这是什麽呀
离朱庇特发射还有11分
好像是收集魔力的魔水晶啊
第一次见到这麽大的魔水晶
魔导集束炮是发射压缩的魔力来代替弹丸的兵器
虽然不是很清楚 不过把这个破坏了就行了吧
休想得逞
看守！
随便啦 碍事的家伙就消灭掉
休想得逞
没时间了 给我让开
纳兹 你在干吗啊
不是啊… 身体自己动起来了
碍事的是你才对
离朱庇特发射还有10分
谢了 卡娜
要集中精神 碧斯卡
付出任何代价都要守住公会
这些家伙没有同伴被伤害的悲伤以及公会被破坏的悔恨
决不能让那些家伙碰公会
离朱庇特下一次发射还有9分
让开 我要破坏这大炮
破坏那个魔水晶的话朱庇特应该就不会发射了
我不是说过 你休想得逞吗
离朱庇特发射还有7分
没时间了 别老磨磨蹭蹭地废话
纳兹
痛 又来了
这是什麽
纳兹 现在没时间和那家伙纠缠了
一定要赶快把朱庇特毁掉
混蛋
纳兹！
离朱庇特发射还有6分
我是操纵火元素的人 兔兔丸
那个什麽烂醉如泥的一员吗
纳兹 是四元素啦
只有元字的音对了啊
所有火焰都会被我操纵
你说什麽
不管是敌人的还是自然的
一切火焰都归我所有
我的火焰是我的东西
纳兹 那种事随便啦
先把这个破坏了啊
碰到我算你倒霉了 火魔导士
朱庇特动起来了
离朱庇特发射还有5分
在旋转木马的 旋转梦境中
追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
说着「不想再见你」转身离去
泪水滑落脸颊
每当左右为难痛苦挣扎时
你便会强忍着泪水吧
因为大家都为你添上「坚强的人」的光环
不知不觉便迷失了真正的自己
本应照耀在身旁的太阳被遮蔽隐没了光辉
真相与谎言终会掩没
在旋转木马的 旋转梦境中
可悲的是追逐着你侧脸的残像 迎来新的清晨
又是个猛料
妖精的尾巴原作漫画的直到最新的20卷
以及5张CD送给20位幸运观众
在明信片上写明必要事项 寄出你的信吧
漫画 OP ED 音乐 角色曲 头大啊
不好了 纳兹 我们还没有开始下集预告呢 糟糕
下集 为了不再看到那泪水
说完题目就没时间了…