真没出息啊
声誉满天下的妖精的尾巴 一个个都落得个什麽惨相啊
待在城镇的酒吧里连声援都不来的家伙倒是好大口气
我看着呢
无论在哪个酒馆都有魔水晶萤幕的直播的
嘛 让我们为纪念惨败乾杯
会长真是的
单纯而纯粹的家伙
我总能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麽才是真正的坚强
每当我想起你 都会意识到自己有多渺小
抛开一切 让你看到奇迹的降临
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命运
放声大喊 让灵魂与之碰撞
这是教科书教不会的
但是 还真是不得了的一天啊
是啊
我们彼此明天开始都要加油了
明天我来出场
绝对要反败为胜
加油啊 纳兹
火龙要出场的话那我也上吧
差不多让大家看看你的修行成果吧
露酱和格雷还没来啊
这麽一说还真没看到啊
毕竟那两个都遭遇了那样的惨败啊
不好意思出来露脸吧
是吗 但是我觉得他们的表现都已经不错了
格雷大人
还在消沉吗
格雷才是
听说大家都聚在附近的酒馆呢
虽然很麻烦 但是好歹也要去露个脸
别留下我一个人
露西 你
其实我 对格雷
别这样 我已经有九碧雅了
我喜欢你 格雷
要是发生了那样的事可怎麽办啊
没发生好吧
你还是想像力那麽丰富啊
而且故事好长
露酱 没事吧
完全没事 反而干劲十足呢
温蒂和夏露露呢
状况好像还是不好啊
波流西卡婆婆在陪着她们
好 大家都到齐了吧
听好了孩子们
今日的失败将成为明日的胜利的奠基
还不快打起精神来
我们可不知道什麽叫做放弃
向着菲欧雷第一
哦！
这 真的是今天输得一塌糊涂的公会吗
说的是呢
战车
陛下
大魔斗演武第一日已经平安结束
嗯 真是精彩的战斗啊
关於第二日的战斗部分不知陛下您意下如何
是呢 我想看到帕卡斯呢
你能把他弄进来吗
和哪个队对战呢
妖精的尾巴的那个 会变身的家伙
名字记不清了
…L…
遵命 谨遵陛下旨意
一定会成为一场好比赛的
若是您没有其他吩咐 那我就此退下
辛苦了骑士团长 好好休息吧
我可没有时间休息啊 陛下
如果那个马上就完成了的话
下一个是谁
打起精神放马过来吧
好样的 纳兹
好弱啊 马克斯
为什麽才三个月就变得这麽强啊
那我们的地位就
有意思 我来当你的对手
住手吧
你和纳兹的话可就不止是玩
哦哦 你倒是变得很懂事了嘛 拉格萨斯
快住手啊 伽吉鲁
你 你这家伙
对拉格萨斯做了什麽啊
刚刚居然践踏了我们的骄傲
拉格萨斯亲卫队雷神众 集合
我已经不能喝了啦
真没出息啊
这位姐姐很厉害啊
不跟我比比吗
虽然不知道你是谁
但是居然敢在喝酒上和我比试
喂 虽然不知道你是谁但是放弃吧
别看这样 这个女人在喝酒上可是个怪物啊
开玩笑的吧？！
真的假的
卡娜居然在比酒量上输了
烂醉在地上的卡娜我可是第一次见啊
这个我就当战利品收下了
你干什麽呢 混蛋
你会被吉尔达兹杀了的
快还回来
别太小看我们的公会啊
这家伙怎麽回事
爸爸
帕卡斯
哟 这不是艾尔莎吗
臭死了
你依旧是个好女人啊
好久不见
你认识？
我听说你消失了七年没出现
是啊 你好像是没参加大魔斗演武吧
这次我想是交给年轻一代的
但是看到沃克莱那家伙的惨相
再保持沉默我那男子汉的灵魂可不允许
所以作为候补成员的我就参加了
灵魂在颤动呢
要是明天我们对上了
我会来个了结的
我的灵魂一直都是
野性的
四头猎犬…
怎麽不给点反应啊 艾露酱
那家伙是怎麽回事
四头猎犬中身为S级魔导士的男人
因为工作而跟那家伙遇上的次数很多
他的实力我很清楚
迷醉之鹰
醉拳帕卡斯
虽然跟他对上过很多次
但是都没有分出个胜负
居然跟艾尔莎平分秋色吗
什麽啊 那是很久以前的事了吧
现在的艾尔莎是不可能输的
你把艾尔莎出场直接当前提了啊
要不让我去打也行啊
你 看到了什麽
这个 虽然是常有的事 只是一些片段
白色的骑士
巨型魔法阵
还有什麽吗
都是些我没办法相信的光景
那究竟是什麽
崩坏的梅尔库利阿司
在那里还有在唱着什麽的…
露西
来吧 大家一直期待着的大魔斗演武第二日开始了
第二日的嘉宾是来自周刊索沙拉的记者杰松先生
酷！
快看 竞技部分已经开始了
而其名正是 战车
这次的竞技是在连成一条的战车上
在不掉下来的情况下得分
由於脚下的战车在不停地运动
只要有一瞬的大意便有可能导致失误
绕着库洛卡斯的观众席
究竟会是哪支队伍第一个到达巨蛋弗拉乌呢
会场的各位可以看着魔水晶萤幕
我们会把比赛的情形传送过去
酷！
话说回来矢岛先生 这种形式谁能想到呢
为什麽让纳兹出场啊
听到战车的竞技名一般就能够想到了吧
他坚持要出赛不听人劝啊
他会不会是想着是跟战车打一架什麽的吧
这是！ 远远落在先头部队後方的车上
妖精的尾巴A队的纳兹君摇摇晃晃的样子啊
这看来要不行了吧
不只是那样 就在旁边 妖精的尾巴B队的伽吉鲁
以及剑咬之虎的斯汀格也都站不稳啊
为 为什麽我也会
这到底是怎麽回事啊 矢岛先生
我想这三人或许是有什麽共性吧
对交通工具没辙的属性
不是火龙才会有的吗
怎麽回事 为什麽伽吉鲁也会
别抢纳兹的属性啊
剑咬的那个人居然也
这真是麻烦了啊
没想到最强无敌的斯汀格这唯一的弱点居然被抓住了
弗洛也这样想呢
好了 让我们来看看先头部队的情况吧
这边可是激烈的殊死争斗
第一名是大鸦的尾巴 黑蛇
紧随其後的是蓝色天马 一夜
蛇姬之鳞 由卡
人鱼之踵 莉兹莉
Men！
你这种体型还真能追的上来啊
把我当小胖妞看的话可不行哦
稍微被甩得远一点的是四头猎犬的候补成员 帕卡斯
麻烦了啊
昨天的酒劲到今天还没消退啊
波动推进器
在这个冲击波当中是没办法使用魔法的哦
把我当小胖妞看的话 可不行哦
出现了 莉兹莉的重力变化
躲开了波动在战车的侧面奔跑
消除魔法的波动吗 这样的话…
瞬足的香味
零距离吸引
吼 很努力啊 灵魂都颤抖了
我也稍微努力一下吧
这 这是
战车被帕卡斯的力量破坏了
那家伙 比起七年前力量更强了
什麽啊那家伙
先走一步 掉下去可就输了啊
那是什麽啊
好肮脏的手段
把我当小胖妞看的话
你现在不是小胖妞啊
重力变化 酷！
就这样一口气冲到终点
为我颤抖吧
四头猎犬 成功拿到10分
猎犬里居然有这样的男人
野性的…
四头猎犬！
然後是第二名 大鸦的尾巴 黑蛇
第三名 莉兹莉 第四名由卡 第五名一夜
剩下的就是在最後挣扎的三人了
怎 怎麽可能
我原来对交通工具没问题的
那麽 你总算是习惯了
真正的灭龙魔导士啊
恭喜你啊 菜鸟
你这混蛋
使不出力气…
纳兹
伽吉鲁
这就是所谓的炒热气氛吗
他本来就是这样的吧 罗格
灭龙魔导士拿交通工具没辙…的样子
我还以为只有我和斯汀格是这样
难道说 拉格萨斯也这样？
这事别说出去啊
虽然我觉得已经完全暴露了
向前…
进！
好难看
明明使不出力气 还这麽认真
算了 这场比赛就让给你们了
我们会在後面一直优胜下去
不过1分2分而已不要也罢
可别因为那1分哭了啊 小鬼
我能问你们一个问题吗
你们为什麽参加了这次大会
如果是过去的妖精的尾巴的话根本无法想像
在乎公会强大与否 在乎社会上对自己的评价之类的
我所知道的妖精的尾巴啊
是更加的 我行我素啊
完全不在乎别人的眼光啊
是为了同伴啊
七年
一直
在等着我们
不管有多麽辛苦
不管有多麽悲伤
被其他人欺负
都忍耐着 忍耐着
保护着公会走过来了
为了同伴
我们要让所有人看到
妖精的尾巴还在不断前行的证明！
所以要前进！
纳兹
到达终点！
妖精的尾巴A队 纳兹第六名 2分
第一次拿到分数
妖精的尾巴B队 伽吉鲁第七名 1分
那些人的执着
嗯 好厉害
那些家伙是什麽人啊
妖精的尾巴啊 可能不错啊
我稍微有点感动了
我也为他们加油吧
好样的 妖精的尾巴
今後也会为你们加油的
然後剑咬之虎的斯汀格自动退出 0分
为了同伴？
真无聊 这种东西
那麽现在 第一名是大鸦的尾巴
酷！
剑咬之虎跌倒了第二名
剑咬之虎是第二名什麽的
我觉得是斯汀格的错
纳兹没问题吗
完全不必担心
不过是晕交通工具了而已嘛
温蒂呢？
已经差不多恢复了
夏露露也变得有精神了吗
嗯…
太好了
大家在等着呢 我先走了啊
不打算说出来吗
说出来又能怎麽样 那样的未来
她根本不会相信的
就是说自己就不相信的事情 别人是不可能相信的吧
就是啊 我不相信那种东西
只是个梦而已
那只是梦 不是预知
好 现在到了大家等候多时的战斗部分了
第一场是新兴公会而同时又位居榜首的大鸦的尾巴的黑蛇
对战蛇姬之鳞的 托比·欧鲁欧鲁达
蛇与犬的怒目对视 胜者到底会是谁呢
希望看到一场公平的比赛啊
托比 太像狗了 酷！
比赛开始了？
现在正要开始
里恩那里的像狗一样的家伙好像要出场
不过对方是大鸦
大鸦？
金 金发
满是淤青？
芙蕾雅
别再做出丢脸的行为了
你也不想想想能赢是因为谁的功劳
但是 金发在瞪着这边
你还想再挨打吗
对 对不起 请原谅我
超麻痹爪 大大大水母
消失了！
笨蛋 那是拟态魔法啊
沙之叛乱
是我的魔法
他能够使用拟态属性的魔法啊
拟态 真是罕见的魔法啊
加油啊 类狗人
把伊万公会的家伙打倒啊
类狗人
你很强啊
你也很结实啊
黑蛇的名字也很帅啊
不是真名哦
不是真名吗！
让你生气了？
你这家伙 如果我赢了的话就把真名告诉我啊
可以 那如果我赢了呢
我就把一个隐藏很久的秘密告诉你
好像很有意思啊
看起来 好像打了个奇怪的赌
虽然我这边没什麽兴趣
酷！
打赌吗
好像挺有趣
爪子 爪子 牙 骗你的 是爪子
爪子 爪子爪子
男子汉！
只是 因为欢喜而落泪
只是 因为伤心而落泪
没错 真实地活着 是如此的…
能让人做回自己
对着风轻声呢喃
你只要做自己就好
做真实的自己
紧紧拥抱各自的幸福
一路走下去
每当天色渐变
会激起我心中涟漪
这是你给我的
到艾尔夫曼的出场了
对手是帕卡斯吗
听说是和艾尔莎实力相当的家伙啊呜
在战车环节中也是获得了压倒性胜利啊 可恶
艾尔夫曼可是该出手时绝不手软的男子汉啊呜
修行的成果也令人在意啊呜
话说哈比 你那个说话方式是在学那个类狗人吗
次回 艾尔夫曼VS帕卡斯
啊 我真是 竟然忘记了作为猫的自豪而去模仿狗
作为猫的自豪…是什麽东西