妖精的尾巴 到上回为止是
啊咿 这里是E-land的报导
大家在看着吗
在艾德拉斯城堡里竟然有游乐园
到底是有多疯狂的王啊
不只是愉快 还会碰上各种事情
大家看有多少吸引人的东西啊
提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
艾德拉斯
那里是魔法逐渐消失的世界
人们都把有限的魔力当日常用品用
虽然魔导士公会被解散了
但是还剩有继续抵抗的人
他们的名字是 暗黑公会 妖精的尾巴
然而
从艾斯兰登来的妖精的尾巴魔导士
艾斯兰登魔战部队的战斗拉开了序幕
要回牢房呢 还是在这里死呢
修伽波伊 他们不需要那个选择项
你说什麽 喂
龙的魔力提取已经结束了
代号ETD能成功的话
灭龙魔导士就没用了
不知道魔力的价值的地上人
要在这里去死
船…
不惜生命!!!!
冰的盾
这就是艾斯兰登的魔法
真的不使用道具呢
第一次看见
脚下有火
要上了
把我们的同伴们都还来
同伴
你们的同伴变成了艾克斯塔利亚的魔力
然後成为无限的魔力
还在说啊 这个混蛋
我说了不能让你得逞的
纳兹 後面
这是什麽
地面 沉没
怎麽会让你打中呢
会怎样呢
瞬移操控
什麽
那是什麽啊
一边生成轨道一边跑呢啊
他在高兴什麽
先不管那个
我的武器 指令魔杖
可以自由指挥 这里的所有东西
自由指挥什麽的啊
把它破坏掉不就好了
好什麽啊 你个单细胞
你说什麽 喂
过山车不只一台哦
而且是在我的美妙的指挥下演奏呢
喂 放开我
这里的特色是以客人的安全为第一位
开玩笑的
这里的过山车在魔力的作用下比普通的要快上10倍
一般的人只要乘上5分钟就会
10秒都还没过呢啊
什麽啊 这家伙 超弱
这到底是什麽
糟糕了 那个
这边也不妙啊
露西 把纳兹从过山车上拉下来
怎麽做
等 难道说
去吧
纳兹
快让它停下
真是勇敢的女孩子啊
纳兹
露西 拜托了啊
造冰魔法 冰爪
你会这种魔法为什麽不自己去救他
这样一来就没有打飞你的人了嘛
真是信心满满啊
造冰魔法 死亡镰刀
真凉
原来如此
是冰系魔法呢
怎麽回事
这样说 我比较占优势啊
这个武器玫瑰之剑
可以把所有的东西变柔软
可惜 可惜
纳兹 振作啊
这是什麽 解不开
都说要你振作了
做不到
好难受
得 得救了
快看那个
让你费心了
水
很厉害吧
这就是艾斯兰登的魔法
这麽厉害的魔法 竟然快要消失了
连想都不愿意想啊
所以要杀了吗
把我们的夥伴和超越者
因为你们的那些原因而杀掉吗
是这样哦
为了得到永恒魔力的牺牲品
开什麽玩笑
我的夥伴
现在还活着
超越者也还活着
不管有魔力还是没有
最重要的是他们还活着
是生命啊
纳兹
纳兹 趴下
开启吧! 水瓶座的门扉
阿葵亚
拜托了
知道的啊
水
怎麽了 阿葵亚
我 我无法控制水
不是说过了嘛
这个游乐园的所有东西都是我的武器
露西 趴下
陛下 所有的都准备好了
到了行动ETD的最终阶段了吧 嗯
永别吧 神啊
把从灭龙魔导士身上抽出的魔力
当作是可以随心所欲的操纵浮游岛的巨大锁链
接下来就是让那浮游岛
也就是那块魔水晶
撞向小猫们的国度就行了
这麽一来魔力就会融合
给我们的国家带来永恒的魔力
艾德拉斯魔法 龙锁炮
一种可以放出龙的魔力的装置
现阶段 并没有作为武器使用
好了 陛下
把龙锁炮的钥匙
陛下
陛下 请等一下
喂啊 可可
我和你说了多少遍了 不可以在陛下面前乱跑
请停手吧
利力还在那座浮游岛上
嘿嘿 有一手嘛
这就是艾斯兰登的魔法
很有趣嘛
开始有干劲了
终於有值得干架的对象了
这才不是应该高兴的时候
而且 你好重啊 伽吉鲁 虽然比不上露西
你说这种话不要紧吗
露西会生气的哦
撤回前言
放我下来吧
啊咿
你是火龙的猫啊
等我找到了我的猫才能好好享受空中的战斗吧
伽吉鲁
魔力填装完成
破坏者之母 再展开
但是还真是个大家伙啊
啊咿
如果将潘萨利力算作一头美洲豹
那把剑有4头美洲豹的大小呢
那种事怎样都好
在战斗的时候聊天 真是悠闲呢
岛被切开了
不只是大
能用好也说明了他的强大
称为我的伟大的剑 破坏者之母的牺牲品吧
艾斯兰登的魔导士
这样啊 但是生锈就免了吧
对啊 因为伽吉鲁是铁呢
日语的铁锈也有牺牲品的衍生义
上了 好的
现在实行计划的话
利力也会被波及到
那又怎麽样
他 他是我们的夥伴啊
可可哟 为了大局的牺牲是不可避免的
但是 我不要利力就这麽死掉
那种超越者渣子 怎麽样都不所谓的啊
不要不要
不要啊
你干什麽
可可
你以前就最喜欢奔跑
我也最喜欢看你充满活力奔跑的样子
把钥匙还给我
可可
巴伊洛 喂 现在马上去追
是 是
好疼 好疼啊
奔跑地这麽痛苦这还是第一次啊
我虽然也 想要永恒的魔力
但是我不想要利力死
怎麽办 怎麽办
这里是哪啊
话说 露西 在哪啊
平安无事吗 喂
纳兹 在这里哦 我在这里
快放我出去啊
你为什麽会进到那里面去啊
我又不知道
回过神来 就又狭窄又黑暗又出不去了
干什麽啊 你怎麽是那表情啊
你那副装扮是什麽啊
啊 哎
完美变身演员箱
来吧 变身成很美妙的样子
一起进入童话王国吧
童话
喔 这里有一个转钮哦
快把我变回原样
好的
别玩了
等 等等
你才是别玩了
到哪里去了 该死的艾斯兰登的魔导士们
是那家伙
穿成这副样子得出结论装帅也一点也没有型的
话说快点变回原样吧
什 什麽啊
我想到一个好点子了哦
切 非常华丽地被打飞了
艾斯兰登的魔导士们不管说的话和做的事都是吵吵闹闹的
嗨
大哥哥
啊 完全行不通啊 色诱战术
安全没上钩啊 话说 这些怪物们是什麽啊
这里是怪兽研究所
让人窥视怪兽们的学园生活的表演
行了 至少把衣服赶紧给我变回来
露西
纳兹 快点救救我啊
可恶 为什麽色诱术不奏效啊
你在意的是这点
我还以为是个好点子呢
切 果然还是要正面对决呢
你打算在这个怪兽研究所里和我战斗吗
这里是我最中意的地方噢
是吗 但是我也挺中意这里的
木乃伊绷带
怪兽研究所里所有的怪兽都是我的士兵 很厉害吧
这种东西
什麽
全身冒出了火焰
火龙的钩爪
弗兰肯拳击
那是什麽怪力啊
怪兽军团集合 打倒他
不要啊
你能打赢这些怪兽吗
好疼
喂 愣着干什麽
上吧 怪兽们
这是真正的
怪物
什麽啊 这些怪物 别靠近我
好疼好疼 啊 怪物们呢 话说你是谁
你的脚怎麽了啊 好重的伤啊
再也跑不了了啊
可可 还不停下啊
救救我
把这个
对了 这个人是艾斯兰登的女孩子
不行啊 不能把钥匙交给她 怎麽办好
快把钥匙交给我
钥匙 为什麽想要我的钥匙啊
才不会交给你呢
这个女孩好像有点误会了
没关系
因为我会收拾他
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
啊 露西去了哪里啊
一个人边大吵大叫边往某个地方跑了哦
那家伙在玩些什麽啊 算了
还有格雷和下巴的那个家伙也不在了呢
下巴的人被下巴绊到飞出去了 他去追了哦
什麽 怎麽回事
下巴被下巴怎麽了
下回 星之大河 为了我的骄傲
问我怎麽了也
总之就是 下巴被绊倒飞出去了哦
下巴可以飞出去吗
真是厉害的人 好像只有下巴飞走了