op
ED
妖精的尾巴 到上回为止是
喂 露西其实是有钱人家的大小姐哦
而且还离家出走了啊
干什麽啊 突然
每天都吃着超级贵的食物哦
啊啊 我也要吃啊
像是全世界的鱼啊什麽的
果然是鱼啊
只要和你在一起
我就拥有把爱和梦想都变成魔力的力量
来吧 施展微笑的魔法吧
对那个复杂而强大的世界
心怀向往 静止的时间开始流动
自从遇到你
我为何生长在这个世界上
我不需要复杂的答案
笑吧 哭吧 真实就好
简单的心情 最难能可贵
在悲伤的夜里流下的眼泪
化作了坚强
来吧 施展微笑的魔法吧
傍晚的玛格诺利亚
某个男人来到了那里
今天不正常的安静啊
偶尔过过这种日子也不错啊
虽然有点小寂寞
啊啊 可恶 要是芭露歌在的话
我就可以把宝藏挖出来了
还在说这事啊
这种事情怎麽样都好啦 好歹也做点事吧
怎麽想都不好啊
唉 怎麽办啊 这个月的房租
唔嗯 去工作吧
你变得可真快啊 纳兹
呜呜 您可终於变得想做点事啦
呜呜 谢谢啊
啊 那个 一直都在工作的说
干这干那的 是吧 哈比
啊咿
怎麽了 露西
LOVE&LUCKY
是错觉麽 最近总觉得被人监视了
出现了 这种是叫做什麽来着
自我意识过剩啊 这个
不是那个啦 说了是错觉了啦 这不就行了吗
果然关系很好啊
那两个人
嗯
哎 算了吧
明天白人 集合哟
OK
明天是值得期待的工作日
露西酱 小心点哟
放心放心啦
穿什麽去咧
回家的路上小心点哦
谢谢关心啦
哇啊啊啊
果然被什麽人盯上了
竟然跟过来了
没人了
露西
哇啊啊
啊 不要啊
是我啊
爸爸哦
骗人
啊？爸爸？
你怎麽会在这里
还有 怎麽打扮成这个样子啊
哈特菲莉亚铁路被收购了
我失去了公司 家 钱 所有的一切
怎麽会！
因为我把个人名下所有的财产都抵押进去了
真是的 把认真做生意的人当成傻瓜
等…等等 我们的家呢
那里有妈妈的坟墓啊
迁移到这里了
与其说是可悲 不过说是可笑啊
那麽庞大的财产 居然在一瞬间就消失了
我多来以来积累的财富 一夜之间化为虚无
那些牺牲了家庭 辛苦工作赚来的钱
可笑啊 真可笑啊
哈哈哈哈
为什麽要到这来
额 来看看我的女儿啊 露西
什麽啊 事到如今
而且 我说了不许对妖精的尾巴出手吧
现在的我没有那种能力了
只是 来看看我的女儿罢了
别露出那种表情啊
以前的事都是我不好
我没打算赖在这里
我接下来要去阿卡利法的商业公会去工作
一切从头开始
阿…阿卡利法？
从这里往西走很快就能看到
是嘛
然後啊 那个 露西 嗯?
为了去那里 我需要钱
啊？
10万J就好 不能借给我麽
那 那麽多钱 我怎麽可能有啊
那麽多？
只不过是10万而已
是我女儿的话 这点钱随时都可以拿出来的吧
你在说什麽啊
钱啊！我都不顾面子的来求你了
好了好了 快点把钱交给我吧
你在说什麽 我听不懂
你这家伙 居然这麽对父亲说话
我那时候说过的吧
我需要不是钱和漂亮衣服
也不是准备好的幸运
对於爸爸来说其实也是一样的
为你所准备的幸运 其实根本不存在
露西！
让开！
差劲…太差劲了
哈比军曹 没有异常吧
是的 队长
哟 欢迎回来
露西 现在这里没有可疑的家伙哦
谢谢
队长 这个二等兵的状态不佳啊
为什麽我是二等兵？
哈哈 这就对了
没事吧 露西
难道？！
队长 发现了奇怪的东西
在那里啊
痛啊 你这家伙
在干啥啊 你这家伙
格雷！
跟踪露西的原来是格雷啊
不…不是啊
不是
听说有奇怪的人在跟踪露西 我怎麽能放着她不管啊
我只是来看看她怎麽样了
有奸情啊
你吐的什麽槽啊！
本来我就看你不爽
现在更看不起你了哦 格雷！
你说什麽！
继暴露狂这之後又成为了跟踪狂
呀呀 这怎麽看都…哦哦啊
被你说成这样我是不能再保持沉默了
我可没把你说成怎麽样哦
少罗嗦
你这个喷火的混蛋
放马过来吧
你这个冰冰的混蛋
不要在人家家门口打架啊
露西 去工作吧
工作吧
嗯！
咦？要去做什麽工作啊
嘿嘿 还没决定呢
是这个
逮捕逃狱犯人贝尔贝诺
贝尔贝诺? 是那个「公会猎人」的贝尔贝诺？
找到他的下落了啊
哦呵呵呵 是个会用很厉害的魔法的家伙啊
我燃烧起来了
报酬是每人40万J吗
这样就能付房租了呢 露西
嗯 大约是六个月的份量 我会努力的
喂 听说了阿卡利法的事了吧
你是指那里的商业公会被武装集团占据的是吧
真是可怕啊
啊？阿卡利法
不是啊 听说那个所谓的武装集团里 有个绷带男是暗黑公会里的
不是吧 那样一来连军队都没办法插手了
最近暗黑公会的犯罪案件好像又增加了呢
是啊
我接下来要去阿卡利法的商业公会去工作
爸爸！
那种人 不管变成怎样 都跟我没有关系…
阿卡利法在哪里！
喂 露西
不见了呢 跑到哪里去了啊
露西？
就算是那样的人 我也…还是不能不救他啊
阿卡利法市 商业公会 LOVE&LUCKY
人质怎麽样了？
请救救他们吧 我的老公在里面啊
大家请冷静
现在已经请附近的魔导士公会来援助了
因为很危险 所以请大家离开
爸爸
快点做些什麽吧
说了 民众禁止入内
我的家人可能在里面
不准进！
说了 不准就是不准！
必须做点什麽… 做点什麽
对了！
开启吧！处女宫的门扉
芭露歌
公主 要惩罚我麽
不是的！
有点事想拜托你
公主
哇啊
总算挖通到建筑物里面了
谢谢你啊 芭露歌
这是惩罚麽
是感谢！
不过 里面有很多魔导士
就我们两个人没问题吧
不去不行啊
走吧
再怎麽说都是商业公会吧 我还以为会有一大堆钱
所以说一开始就抢银行就好了
闭嘴！
没时间了 快点把钱装到袋子里！好
吵死了 混蛋
「呜呜…呜呜」你屁股发痒了麽！
不拿到这笔钱的话 我们可就惨了
够了 大哥
我们可没有时间陪你们耗
塔罗斯
对女士出手 不可原谅
啥？ 一头牛啊
不 是星灵
为什麽会有星灵
从哪跑进来了啊
到此为止了
什麽？！ 女人
是正规公会的魔导士麽 可恶
不老实点的话可说要吃苦头的哦
凯沙
今天的剪刀也相当的锋利啊 虾
萨奇达利乌斯
让我一口气解决他们吧 喂喂
最後一击
又会出现什麽样的魔法啊
露西
飞踢
不过瘾啊 虾
突击
我还是很能干的嘛
爸…爸爸
谢谢你啊 小姐
得救啦
没…
好厉害啊 魔法
我们也要向你道谢
爸爸
在哪里
你是妖精的尾巴的魔导士吧
嗯…是…
没想到 竟然被这麽厉害的人救了哇
为什麽不在这里啊
到底 安全了麽
爸爸
露西？
咦？
莫非 你现在才刚到？
因为没有钱啊 所以走路到这里
是我太性急了！
换句话说 他来向我借10万J是要当交通费？！
他对钱的感觉也太麻痹了吧
为什麽你会在这里？
为什麽…因为听说爸爸要来的公会受到袭击
已经没事了
请放心吧
队长 有几个人逃走了
因为担心我所以才来的麽？
不知道！拜拜
是嘛 谢谢你啦
你可不要误会
我可没有原谅你
嗯 知道了 这是当然的
因为走了很长一段路过来
我也有了很多时间好好想想
昨天对不起了啊
不知道是怎麽了
有些後悔 也觉得不好意思
我今後会改变的
即使没有钱我也走到了这里
肯定什麽都可以做的
这个公会啊 是我和蕾拉 啊不 你妈妈 相识的地方
在我考虑独立的时候 刚好你妈妈怀了你
所以两个人就离开了公会
那个时候 公会的招牌坏了
LUCKY 变成了 LUCY
那可真是好笑啊
於是两个人就决定将来生了女儿就叫露西
那算什麽啊
不要随便就决定女儿的名字啊
说的也是
真的对不起啊
但是见到了你真是太好了
不是幸运的哈特菲莉亚家的露西
你终於成为了你想成为了 单纯的露西了
我…嗯？
露西~ 没事吧
到底是怎麽了啊
露西
难道说 你一个人解决的这事？
不错啊
不是…那个…
保重啊 爸爸
发生了什麽事啊 突然
什麽也没发生
什麽也没发生才怪咧
工作被取消了呢
对不起啊
蕾拉 我真的太愚蠢了
暗黑公会赤裸的绷带男本部
钱呢？
对不起…被正规公会妨碍…没弄到手
饶了我吧
钱呢
呜呼呼~ 一直重复同样的台词哦~
没有就是没有哦 卡特哥哥
现在是笑的时候麽 沙特哥哥
就快到我们给六魔将军交规费的期限了哦
又重复了啊 卡特哥哥
一直都在想…为啥两个都是哥哥？
在黑暗世界里没有公会敢违抗六魔将军
在黑暗的世界里…
我知道了啦
那些家伙突然提高了上贡金额 到底是想干什麽啊
我听见了哦
时代变化的声音 眼睛睁开的声音
开始的声音
光芒崩溃了
现在想对你说
紧系的心中的话语
出走的梦想 为了不让它离开 紧紧的抱住
在心灵深处 隐密的伤痕里 有着没有传达的思念
颤抖的脚步 不再回头
向明天跨出一步
现在想对你说
没关系 握着这双手
现在 才 想要刚刚开始
无数遍的祈祷 向着那未来
纳兹 刚刚会长在叫你哦
好像是重要工作的事情
哦 是不是有什麽大事发生了啊
好像是和别的公会一起协力
去讨伐一个黑暗公会
那可不是那麽简单的事啊 我燃烧起来了
下回 联合军 集结
不知道会有什麽人来啊 命运的邂逅 那就是浪漫和悬疑
你在说什麽 哈比