哟 电视机前的各位
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
这里是玛格诺利亚外围西边盗贼团夥的秘密基地
干得好 一招击毙
太棒了 露西
没问题 我会呼喊千万次
坚信你的未来光辉耀眼
实现梦想的人拥有的共同点
那就是永不放弃 不要认输！
被逆风侵袭到几乎沮丧之时
请握紧这只手 Try to take a chance
你已经不是孤身一人
再向前 再向前 不要放弃你追逐的梦想
不要哭泣 前进My way 现在光芒照耀着你
将放弃的想法换做坚强 即使再度受伤
但是现在你正直的眼眸 定能看到光芒
真是一群容易击败的家伙
这麽弱就不要去做盗贼啊
对我们做了这种事 不要以为这样就算了
迪文大人绝对不会坐视不理的
那家伙很早就被干掉了哦
这边也收拾完了
真不愧是艾尔莎
别逃
好像赏金还不够吧
艾尔莎大人 请惩罚我吧
强制关门 耶
工作结束的比想像中还要快啊
我还没闹够呢
你不是已经闹的够多的了嘛
露西 快看这个宝石
啊 不要随便拿出来啊
那边的不是洛基麽 啊
真是偶遇啊
你也在这附近有工作啊
恩 你们也 啊 露西
正好 我要为在这之前的
我在工作中
什麽嘛
你对他做了什麽
他相当的抗拒你呢
我什麽都没做
无法回到天空的星星
好了 回去吧
呐 好不容易这麽早就做完了工作
偶尔悠闲地也去泡泡温泉吧
露西
是
真是好主意
这里是玛格诺利亚最有人气的温泉街 凤僊花村
由受东洋文化影响的公爵设计
是设计大胆而又美妙的观光圣地
话又说回来 洛基那家伙 到底怎麽了
月亮真美啊
温泉也很舒服
盔甲入浴
这样更能安下心来
但是给人的感觉很不好
说实话 很恶心
果然来温泉了就要好好放松
不要一个个的抱怨
艾尔莎 不穿衣服也很好看
是吗 那麽在公会里也不穿吧
开玩笑的
哈
开始啦
唔啪
什麽呀这麽吵 我很困
喂 快看 是旅馆啊 在旅馆的晚上是要打枕头大战的吧
不打的哦
质量好的枕头已经全在我的掌控之中了
质量是什麽
我要赢艾尔莎
哎呀哎呀
纳兹 你这个混蛋
哦 什麽时候这枕头自己来了
九碧雅能帮上格雷大人的忙真是太幸福了
接下来是艾尔莎
还真行啊
好啊 我也参加吧
果然还是别玩了 被打到的话会死的
那些家伙真的是人类吗 普鲁
哈比是只猫 普鲁是只狗吧
普鲁 我其实是人类 普鲁
哎 哎 人类什麽的 你能说话吗
啊咿 啊咿
我是拥有圣石的勇者使者 普鲁
好好 别做傻事了 快点出来
切 凭露西的智商 我还想着能骗一个星期的
真是感谢你的计算啊 普鲁
你要去哪 露西
跟那些家伙扔枕头我才不要 只是散步而已
嘿 美女 man
浴衣很适合你哦 观光吗
我们是从欧西巴那来的 man
和我们度过美好的时光吧 man
可以吐槽的地方太多了
对不起 跟朋友一起来的
唉 就一会啦 man
对不起啊
和那边的猫一起来吧
嘛 就让那种稀奇古怪的东西跟着我们吧 man
走吧
好强硬啊
哈比 快做点什麽吧
喵
喵什麽喵
还和猫说话 真可爱
不是的
我们走吧
去玩吧 man
喂 我说你们 给我适可而止
唉 什麽 身体没办法动了
一起去玩吧 我们
过一个愉快的晚上 man
这些家伙是魔导士 不好
什麽
怎麽回事 man
man
哦 普鲁
没受伤吧
洛基
对不起
什麽事啊
这两个人是经常劫持独自外出女孩的无赖魔导士
我正在抓捕这些人
现在我必须将这些人带回去 先告辞了
那个 谢谢你救了我 还帮我找到了钥匙
不用在意
呐 如果可以的话 陪我一会儿吧
这 这 这进展 普鲁
不是这样
这里是超特急 饭店
凤僊花村引以为傲的超有人气的地方
由於这里的善解人意的老板和超级美味的食物 客源不断
呐 不用坐的那麽远吧 抱歉
之前也想问你 星灵魔导士到底对你做过什麽
不想说的话 也没什麽
不过我就是我哦
恩 我知道 真的很对不起
如果伤害了你的话 我向你道歉
请忘了我吧
这种像恋人分手时候的台词到底是什麽
这也不是这样
分手吗
分手怎麽了
不 只是让我想起很久以前的事了
什麽事
啊
唉 算了 我只是问问
谢谢你救了我
我稍稍知道你为什麽这麽受欢迎了
另外 不管怎麽样 我们果然还是同伴
好了 我差不多要
等等
什 什麽
露西
是
我已经活不了多久了
那个 怎麽回事
上勾了吧 这是我钓女孩子的方法
她们一般都会哭呢
怎麽样 吓到了吧
我 我讨厌这种玩笑
走了 哈比 普鲁
啊咿 普鲁
我到底在做什麽 不能放任自己的感情 不能把露西牵扯进来
我已经
那是怎麽回事
好像是在工作的场所玩枕头大战的时候受的伤
要怎麽扔才会扔出这样的伤啊
格雷大人 没事吧
说起来 你为什麽扔枕头那麽认真
我做什麽事情都是尽全力的
尽全力不是还是输了
输得不是你嘛
在九碧雅心中赢的是格雷大人
露西 赢的人是我吧
烦死了
对 对不起
好厉害 除了艾尔莎以外还有别人可以治那两个人
男子汉啊
露西 你一直心情不好
不 很普通
还在气我的恶作剧吗
不是 我是那麽小气的人吗
对不起 有好多事情要想
可以和我商量哦
不用了 谢谢
露西 终於开始了
呐 洛基来了吗
洛基呢
洛基真过份
你们是谁啊
你才是 是谁啊
洛基 你在哪里
那些人是谁
是镇上的女孩子 大家都自称是洛基的女朋友
昨天晚上忽然说要分手
虽然很不甘心 但我也是这样 我也是 我也是
为什麽他忽然要说这样的话
不知道
难道真命天女出现了 不是
谁 是不是在这个工会里
露西 救救我
什麽啊 那个女人
有点可爱嘛
胸好大
难道洛基的真命天女就是
等等 米拉 不要把麻烦的事情推给我啊
这里是在玛格诺利亚的唯一的澡堂
这里被评价为既可以消除疲劳又可以补充魔力
澡堂 有男子气概
果然偶尔洗下澡堂也不错 大大的澡池最棒了
洛基
这个 泡完澡以後喝最好了
啊 是混合牛奶
想和你一起喝
白天因为你的关系遇到了很过分的事情
为露西的双眸乾杯
好好喝 是吧
星星好漂亮 是啊
是流星 流星坠落以後会怎麽样呢
呐 露西 你能明白不能回到天空的星星的悲伤吗
你又是用这招钓女孩子的吧 差点又上当
被看穿了啊
真是的 只会想着怎麽钓女孩子
能够和你好好的聊天 很开心 我走了
打开吧 南十字座之门
克鲁克斯
这个嘛
哦 这个爷爷就是克鲁克斯吗
是的 统称为克鲁爷爷
这个嘛
马上就有想让你调查的事情
请帮忙调查过去和洛基有关系的星灵魔导士
这个嘛
睡着了 露西
没关系 他在调查呢
说谎 绝对在睡觉
克鲁爷爷是星灵界的专家
拥有着连接星灵界和人界的门的所有情报
他能够知道过去哪个星灵魔导士召唤了哪个星灵
啊
明白了什麽
这个嘛
因为在星灵界 个人讯息保护法也是通用的
所以无法说的很详细
和洛基有关联的魔法师的名字是 卡莲·莉莉卡
哈 卡莲·莉莉卡
你认识吗 露西
她非常有名的星灵魔法师啊
是个美人 还为索沙拉拍过照片
但是在几年前 死於工作
是工会的魔导士吗
是的 我记得是蓝色天马的
这个嘛
呐 卡莲和洛基有什麽关系
不能再透露更多了
我说
嘴上这麽说 可是已经在搜寻了嘛
不 他睡着了
卡莲和洛基
我的生命只剩下一点点了 哎
你能明白不能回到天空的星星的悲伤吗
难道 洛基是
怎麽啦 露西
露西 不好了 洛基离开妖精的尾巴了
哎 为什麽
不知道 现在大家都在找他
这家伙最近很怪
难道说
喂 露西 你要去哪里找
洛基
在哪里
洛基 洛基
在这里吗 洛基
不是啦
洛基 洛基
蓝色天马的星灵魔导士 沉睡於此
卡莲·莉莉卡
Karen Lilica
It sleeps celestial wizard of Blue Pegasus snd here.
洛基
露西
大家都在找你
那个是卡莲的坟墓吧
星灵魔导士卡莲 是你的所有者吧
星灵洛基 不 你真正的名字是
狮子座的雷欧
难得你能够发现我是星灵的事情
我也是和很多星灵缔结契约的星灵魔导士啊
终於发现你的真面目了 但是应该更早发现的
本来 如果所有者死去的话 和星灵的契约就会废除
在下一个所有者出现前 星灵都会被强制返回星灵界
卡莲死了 本应该回到星灵界的你却留在了人界
你是因为某些原因回不了星灵界了吧
就像人类不能在星灵界生存一样
星灵也不可以在人界生存
生命力会被不断的剥夺 直到死为止
是的 已经过了3年了
3年 1年都是不可能的事了
是啊 已经到极限了 完全使不出力量
我也许可以救你
把不能回去的理由告诉我 我帮你开门
我不要你的帮助
你在说什麽 这样下去 你真的会死
不能回去的理由很简单
我打破了所有者和星灵间的禁忌
结果我被星灵界永久的放逐了
永久 放逐
这是我的罪 我可以接受这样的死亡
我是背叛的星灵
我用这双手 把所有者的卡莲
杀掉了
冰融化了 在小小的蓝天
凝神静视你忧伤的脸庞
连自己都吃了一惊 移开了视线
你现在 还好吗
还来得及吗？还是说已经太迟？
其实不是爱耍脾气
「对不起」什麽时候变成了这麽难以表达的话语
玻璃之夏渐渐融化
「对不起」什麽时候我们变得如此陌生
明明想说 却开不了口
明明想让你展露笑容
请等着 我一定让你绽放笑容
对不起
星灵界是什麽样的啊
纳兹 你之前不是抓住芭露歌通过了星灵界嘛
那个时候没有看到吗
那是忽然发生的事情 意识到的时候已经移动了
那麽说起来好像有微微看到一下
看到了什麽 什麽
胡子…
下回 星灵王
胡子是什麽样的胡子啊
那个 期待下集吧
老套的预告出现啦