拉格萨斯…
拉格萨斯来了
他就是会长的…
这家伙… 马卡洛夫的血亲吗
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
哼 真不像话啊
这麽多人一起还被打得跟破抹布一样
是啊
为什麽你在这里
我是来为先代扫墓的
再怎麽说我也曾是妖精的尾巴的成员
我本打算要来给梅伊比斯扫墓的…
不过还真让人惊讶啊 竟然连二代会长都光临了
机会难得 就让我来帮你立个坟墓再祭拜一下吧
没有印着纹章的男人
哼 唉呀唉呀
想不到那小子还有这麽个重要的家人
哼 身体驾驭的不错
而且魔力也了得
那小子除了吉尔达兹以外竟然还有这麽个棋子
说起来老爷子以前说过
面对强敌时 对手有多强大都无所谓
重要的是要能够勇於面对对手
没错吧 纳兹
拉格萨斯…
哼 真无聊啊
听起来就像弱者的藉口
热身运动也结束了吧
尽管来吧 小鬼
有意思
防御的术式一旦有漏洞 即使非常微小
仍然会让它失去防御的作用
需要很好的精密度
最後帮我检查下再设置好
这次换我保护你了… 伽吉鲁
你刚刚说了什麽
有什麽想说的就说清楚
不是你想的那样
好了 差不多该躺下休息了 艾尔夫哥
我休息够了 戒备之类的事还是可以的
艾尔夫哥刚刚一直在做噩梦哦
喊着艾芭…艾芭…
不…那…等等…
真是的 我开玩笑的
真是 实在是些悠闲的家伙啊
悠闲…悠闲…
你才是闲晃到哪去了
我去把那个被打趴的眼镜男丢掉了
如果他设了生态联结之类的东西 我们就会被发现了
辛苦了 我们这边也快好了
你们刚刚也受了伤 稍微休息一下吧
想想深入敌阵的那些家伙 这点伤不算什麽…
贯穿
什麽
那是…
东洋的立体文字
那家伙
蛋暴雨
竟然偷袭
已经被追踪到了吗
伽吉鲁明明已经把他们打倒了
卑鄙的家伙
对於失去剑的在下来说 战斗的礼仪已经无所谓了
术式被…
保护好负伤者
我也要战斗
不行的
再这麽输下去的话 哈迪斯会长会怪罪我们的
不仅如此 多亏了你们的反抗
我们现在要是能立功 一定可以成为七眷属之一
可恶
等等
首先要修复术式
但是…
你要躺到什麽时候
靠你了
交给我吧
上吧 Baby
星图魔法？
那麽…
给我住手…
很痛啊
这家伙怎麽回事 好硬
那是因为我现在正在强化状态
那人偶…记得哈比抢过来了
带着备用的也是理所当然
命名为人偶阿咒二号
二号…
而且做事缜密的我已经拿到了你们的头发了
糟了
别慌的太早
我是能够从失败中吸取教训的孩子
将二号的材质变成铁
咦？
好了 想跟我和好的话就乖乖的说出来吧
你在说什麽啊 莫名其妙
那就没办法了
从败北中学到的新必杀技
钢铁阿咒二号
什麽！？
艾尔夫哥
快躲开 丽莎娜
喂…
这就是美丽的兄妹之情啊
我也常常被人说想要当我的妹妹
啊 先不提这个
再怎麽说 我也是七眷属之一
但是 即使是对上你们这样的杂鱼
我也会尽全力打败你们
不能输 怎麽能输
我们可是… 妖精的尾巴啊
真是的 罗密欧还没回来吗
他一直跟着阿尔和碧斯卡工作呢
他们不会把罗密欧放着不管 自己去恩恩爱爱了吧
那两个人？ 不会吧
说起来啊人好像变更多了
也没办法啊 我们的知名度一增加 工作量也会增加啊
看啊 这工作量多得
跟不工作的你没有关系吧
请看看我
新的舞蹈完成了
命名为 最强之舞
是是 辛苦你了
呐 特洛伊 你还在往胃里塞饲料啊
没关系的 因为我是苗条的大胃王啊
乐琪 好久不见
因为我连续做了很多长期的工作啊
再继续那样大吃大喝 小心变得跟利达斯一样哦
我只是因为魔法才变大个的
爸爸 我回来了
太慢了吧 罗密欧
真是的 最近只要他们有工作就傻傻地跟着跑去
怎麽说也是在跟着魔导士学习啊
虽然他跟的魔导士不是父亲就是了…
要你管啊
纳兹大哥他们不在就好无聊啊
罗密欧是想要变得和纳兹一样对吧
不过他们不在的话 就算公会的人数怎麽增加
总觉得很安静啊
S级魔导士 最强小队 灭龙魔导士
现在可是菲奥雷最强的呢
主力不在的话…
可真是很安静啊
S级…吗
要是我达到那等级
就会有只有我才做得到 适合我的工作吗
就说在那之前 先做做现在你眼前的工作
我说你 打算就这样站在那里几年啊
没有…
真厉害啊 S级试验
现在不知道进行的如何呢
今年又都是强者聚集啊
话说回来 温蒂是去做什麽的
不是谁的搭档吗
不对 今年是七个人来着
你们都老了啊
连候补者都忘记了吗
纳兹大哥能成为S级吗
我长大以後也一定要成为S级魔导士
喂喂 在那之前先成为魔导士吧
好啊 我燃烧起来了
我们再这麽一起找下去 也是没完
我们分头找吧
对啊 夏露露说的没错
分头…一个人吗…
你怕吗
绝对没这回事
我们分头
是的 对不起
哇哦
是这里吗
真是的 这船到底怎麽回事啊
不 不害怕…不害怕…
这里很可疑
是吗 都没找到啊
没办法
一起再往前看看吧
说 说的也是啊…
可恶
还真是能打
被打败了的话要双倍奉还才叫恶魔的心脏
是时候给你们最後一击了
受死吧
来者何人
别开玩笑了
阻碍我们的考试 伤害我们的同伴
还要对不能动的人下手
双倍奉还我们可还不够呢
你去丽莎娜那里
术式已经好了吗
最基本的防御已经设置好了
但是 现在要优先收拾这些家伙
要上了
好
原来如此 虽说不是干部级别
但你们居然能把伽吉鲁修理得这麽惨
尽给我搞些麻烦的联合攻击
振作一点 艾尔夫哥哥
你听好 丽莎娜
只有联合攻击才能打败不同改变自身属性的魔导士
就算一个人敌不过
大家团结起来总会有办法的
我有一种不好的预感…
给我等…
这是天照魔法阵的…
去死吧
不好
吃了这一招的人会四肢无力
完全不能再动弹
就算你能接下这招 魔力消耗也是致命的
好厉害
以前有这麽强的吗 拉格萨斯
刚刚只用了一条腿
我还有另一条腿
我还有双手
如果算上脑袋 那就全身都有了
想一击就击溃我 你还差的远呢
想试一试吗
真敢说
就凭你那点年轻的资本吗
但要想走上魔道 年轻可是什麽用都没有的
年轻可是…
少罗嗦
活该啊
想诱惑拥有纯洁灵魂的我才会落到这下场的
谁诱惑你了…
好了 差不多该了结你了
我尽量不让你感到痛苦 一瞬就…
卡娜
好烫好烫好烫 你弄坏了我的硬毛发型
你这个白团子 不会让你一直这麽嚣张的
你叫谁白团子啊
卡片魔法 招雷
他居然…
你也被我的男子气概迷住了吗
我 没有特别喜欢的类型
来者不拒
哈？
话说 我的攻击没起效啊…
小咒2号的材质为发电纤维
自我强化 雷
真是个难搞的家伙
天真
通过自我强化 也可以变得轻飘飘
祈子喷水
棉花吸水变得好重…
接下来…
冰柱
自我强化 热能
好激烈的猛攻 不愧是卡娜
这就是参加S级考试的魔导士的实力吗
被你们俩一起热情地表白我好烦恼啊
我很抢手是吧
说实话我其实很困扰啊
你一直是故意装傻的吧！
大家久等了
蕾比
我们有三个人的话总能…
三个人总能…？
能怎麽样呢
你们三对一吗
居然有三个人要同时对我表白
我到底是有多抢手啊
但是！我很笨拙的
表里如一
只能有一个认真交往的人
认为自己适合的人请报上名来
我们拒绝
我一点都不伤心
我知道你们就要这麽说
只是故意在装傻而已
立体文字 大洞
爆炎
企鹅
诶？
丽莎娜 那是…
怎麽会是艾尔夫哥哥
好 好重
这是被禁的双重自我强化
我的替身阿咒3号
通过我和他的头发我能够随意调换
而我则会自我强化为雾
这样所有的物理以及间接攻击都可以减轻…
术式？
什麽时候…
就知道会有这种事 参战之前弗里德预先写了一些
不可使用魔法的咒式陷阱 发动
Nice
区区的魔法重叠　我们也会
好　我们上
丽莎娜
ＯＫ
将右手的爆炎和左手的文字合在一起
三重合体魔法爆炎
我又一次被打败了吗…
怎麽能这样
飞得漂亮
好　很好
这样我们晋陞的可能性就更大了
同伴被干掉了你们很高兴吗
他们总归是暗黑公会
不是我们能理解的
就剩你们俩了
一口气全部收拾掉
哦呀哦呀　怎麽了
刚刚才口出狂言　现在就下跪不是太快了点吗
拉格萨斯
他难道…
硬受了刚才那一击
这个世界…还真是广阔啊
居然还有这样怪物般强大的人
我还是远远不够啊
你说什麽傻话
振作啊　拉格萨斯
你已经做得很好了 那叫拉格萨斯的
但是现在也该结束了
你给我消失吧
站起来　拉格萨斯
虽然我　已经不再是妖精的尾巴的人了
快躲开
你不能再接这一击了
拉格萨斯！
但是老爷子被打倒了　我是可以发怒的吧
那是当然的了
拉格萨斯的　雷
拉格萨斯！
这次我请客　纳兹
诶？
纳兹
多谢…款待
带电了？
这是我所有的魔力
什麽
他把自己的魔力给了纳兹？
也就是说
他吃了雷？
我曾经听说他因此会病倒的啊
拉格萨斯…居然在没有魔力的情况下接下了那一击
他不惜这样也要把魔力给纳兹先生…
为什麽…要给我…
我比拉格萨斯…弱…
这不是强弱的问题吧
被伤害的是谁
刻着公会纹章的人被打倒了怎麽行
公会承受的痛楚就得靠公会来还
百倍偿还
是啊
火和雷融合了
雷炎龙
要百倍偿还！
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
说什麽雷炎龙 对纳兹来说是不是太耍帅了？
其实没在耍帅啊
我怎麽就没有 不公平
哈比就算有了雷 也不过就是个飞翔的雷猫而已嘛
雷猫？
很好啊 超帅！
下回 深渊的领域
怕雷的力利是绝对做不到的大招
这样我们的角色就不会重叠了
原来你是在担心这种事…