妖精的尾巴 到上集为止是
不好了！涅盘复活了！
我和纳兹还莫名的穿成了情侣装
我听到了
纳兹对交通工具没辙 都站不起来了
得想办法做点什麽阻止他啊
我听到了
追悔昨日的人 都是事後诸葛
嚐试着把身体交给音乐吧
会让心情变得轻松
现在不就像飞翔一样
「因为那里有山啊」这样回答的登山者
结果答案很单纯
就是一个不断挑战的旅人
你看就连雨水 也转变成能量
展开笑颜吧 跳起舞来吧
向太阳展示我们的步伐
继续前进的话 我们就自由了
一起升入天空的烟火 就让心境如一
太阳升升落落
即使不能保证明天天晴
无论波涛多麽汹涌 也能变得应付自如
命运的乐园就在这里
哎？快看 纳兹
啊？
魔法阵恢复原样了
还以为刚才的攻击让它消失了
也就是说不得不把那个臭老头打飞就不行啊
我听到了 不会让你得逞的
混蛋 那家伙 真碍事
但如果是团队合作 我们是不会输的喔
眼镜蛇 把他们收拾掉
遵命 你们正好来做修贝利乌斯的饲料
我们可不是饲料
放马过来吧
超级空战！ 纳兹VS眼镜蛇
修贝利乌斯
纳兹
火龙的煌炎
没打中吗
不 还有呢
不是真的吧
纳兹一次也没打中啊
打了这麽多拳 总也该有一拳打中吧
虽然这麽说…
我说过吧 你的攻击打不到我
你的举动 我都听到了
啊 真的吗
你能听到我现在说什麽吗
纳兹 振作起来
坠落吧
哈比
我明白
太危险了 干的好 哈比
那个家伙在哪了
逃吧 逃吧，猎捕越来越有意思了
可恶 他未免也太嚣张了
他肯定是不受女孩的欢迎的类型
等一下 哈比
哦？
嘘
嘘？
到那里
藏起来
来个突然袭击
啊咿
别发出声音哦 哈比
来了
在那边
啊呀
不在啊
为什麽啊
我听到了啊
可恶
怎麽会啊
居然说我不是女孩喜欢的类型
连这个也听到了啊
这里怎麽回事
怎麽看都像城镇一样
究竟是什麽魔法
才能造出这麽大的废墟
看起来是很古老的城镇
正是如此
这是幻想都市 涅盘
你们也在这里 我就放心了
里恩他们那边的大叔
和六魔将军
为什麽
不用担心 他是我们的夥伴了
啊
世界充满爱
不会吧！？
这个人不是一直眼里只有钱吗
那个大叔连醒悟魔法都会用吗
这个一言难尽啊
这麽说来雪莉也是突然变了个人呢
憎恶
爱
珠宝
难道是这两个人的憎和爱对换了吗
雪莉怎麽了
已经恢复正常了
这里曾是古代人涅比特族居住的都市
涅比特族
是的
距今大约400年前世界上许多地方战火不断
保持中立的涅比特族哀叹着这样的世界
创造出了维持世界平衡的魔法
这个魔法难道就是…
是的 能将光明与黑暗替换的超级魔法
那个魔法被称为和平国度涅盘
这个古老的城镇就是
涅盘啊
真是讽刺啊
有和平之称的涅盘如今却为了邪恶的目的而在使用
不过…如果最初没有用「光明变成黑暗」这样的要素的话
那就是个很好的魔法了
没办法
也许古代人也没料到会变成这样
越是强大的魔法副作用也越强
总之 这个移动起来就大事不妙了
必须尽早阻止它
那是当然
嗯！
什麽
光？
是布莱恩
现在布莱恩从中央的[王之室]控制这都市的移动
在那期间 布莱恩是不能是使用魔法的
正是攻击他的好机会
你说移动 它要去哪里吗
恐怕是的
不过我也不知道目的地
是的
父亲的想法只有我知道
暗夜
六魔将军
是一直在睡觉的那个人
禾特艾 你背叛了父亲吗
不对 是我发现布莱恩他错了
什麽
你是说父亲他错了
什麽时候他…
话说父亲 什麽嘛 那是
父子都在暗黑公会吗
人们的心灵不是用魔法来扭曲的东西
即使是软弱的心灵 我们也能令他们变的坚强起来
发…发生什麽事了
是禾特艾先生让地面陷落救了我们一命
你们快去王之室
六魔之间的力量是不相上下的
暗夜就请交给我吧
你要和我一决胜负
液化地面
六魔将军之间的对战？
好像这发展也太夸张了
禾特艾先生
好了 快点去吧
还有 我真正的名字叫[理查德]
理查德先生
告诉敌人自己的真名
你真的堕落了呢 禾特艾
被爱唤醒的我 不再需要代号了
觉悟吧
又没打中
你真是一点长进都没有啊 混蛋
混蛋 为什麽打不中啊
那家伙有能看穿行动的魔法吗
不对 是「听」的魔法
因为我能听到你们的心声 所以知道你们的行动
心声吗
那麽
猫的心声也听的到吗
~咕~
你在说想吃鱼 听的很清楚
真的听的见啊！
我心里只在想和鱼有关的东西
啊 那 接下来轮到我了
他很准的哦
把我的魔法当成把戏了吗
这 这个 你真是意外的搞笑啊
太好了 传到了
不对 看来他真的听到了啊
你在心里说什麽了 我很在意
回来我再告诉你
可是这下子棘手了
我有个好主意哦 这个也能听到吗
想着往右边去 就往左边攻击
没用的
我能听到思考的过程
你们是没有胜算的
哦 原来如此
我听到了哦 你想了不少呢
3个 4个
其中也有些不错的作战方式呢
可惜都暴露了
你也太狡猾了
这样的话 就只有正面进攻了
收到
C计划
直击
右挥拳
左踢腿
回转过来的右直拳
什麽
不可能
我能听到啊！他什麽都没想
不知道这家伙是愚蠢还是小聪明
这样的家伙还是头一次遇到
原来如此啊
看来小花招已经不起作用了呢
手 我的手
纳兹 怎麽了
毒龙眼镜蛇 我要来真的了
怎麽会
这家伙 难道是
灭龙魔导士
没事吧
可恶 这是什麽招
一被击中就会感到麻木
我听到了哦 你的疼痛
毒龙的一击就能让万物腐烂消失
是麽 就让我来把这种毒烧毁
我来了
好的
火龙的铁拳
腐烂坠落吧
毒龙牙突
啊 掉下去了
晕了吗 太快了 纳兹
你要振作点啊
对不起让你摔下去了
没 没事
还真是个不知进退的家伙 是吗 修贝利乌斯
你再说一遍 混蛋
混蛋
把你打飞
你听好了
不只是你的思想 连肌肉的活动和呼吸都困难
可恶
我们的进攻还会打不到他吗
你不能想想办法吗
我知道他是灭龙魔导士之後 招式就怎麽样都用不顺手了
难道是动摇了
什麽都不要去想
思考什麽的一点也不适合你 这样不行
你是什麽意思 该死的
不要小看我
不是的
我是说纳兹不去思考更好
不思考更好
不用说第二遍
你还是看不起我 可恶
我没有 我是这样想的
「我是这样想的」是什麽意思
果然还是看不起我
不管怎样 我们应该把精力集中在眼镜蛇身上
开始喽
好的
火龙的钩爪
毒龙螺旋击
没时间让你吐了
纳兹
爆炸吗
是有人在战斗
很壮观啊
也就是说
是纳兹吧 果然是他
是啊
没有变成灰烬吗
不 有点奇怪啊 这声音是什麽
他把火吃掉了啊
这还真是值得一看啊 修贝利乌斯
吃完之後力量又涌上来了啊
虽然你吃完之後恢复了 我还是能听到你的举动
别太狂妄了 混蛋
有胆就跟我来 你这个上吊眼
切 你不跟我一样吗
毒龙的鳞屑
最大速度
真无聊 你不知道假动作已经不管用了吗
你吃了火之後只有这样吗
想要靠近你啊
火龙的
纳兹
你太乱来了
不试试看也不知道啊
我说过了你不用说第二遍
这是该轮到我吃了
是毒雾啊
他把毒雾吃下去了啊
肚子不会痛吗
吃完之後力量全涌出来了
不要跟我学
腐烂着下地狱吧
毒龙的
要吐息了
糟糕了
咆哮
为 为什麽 没造成多大的破坏啊
怎麽了 哈比
没力气了
振作一点啊
喂
我 觉得身体不听使唤了
不要太在意 我也一样
这样子还是会在意的吧
毒龙的吐息能让病毒侵染敌人的身体
然後慢慢夺走身体的自由还有你的性命
没力气了
中了那个吐息的瞬间 就注定了你们的败北…
咕吱咕吱 真烦人
不要担心那毒气 哈比
好的
这些家伙到底有没有听我说话
火龙之翼击
我能听到你们的行动
真该死
纳兹 不要去思考啊
行了 你把注意力集中在飞行上吧
我是这样啊 除了飞行我什麽都没想
你说谎
切 这些家伙真吵 是吧 修贝利乌斯
不过中了我的毒还能这样行动
对於旧时代的灭龙魔导士来说还是挺有能耐的
竟然敢说我是旧时代的
我是在自己的身体里埋进了龙的魔水晶
而获得了灭龙能力的新时代的灭龙魔导士
爷爷说的就是这个啊
和拉格萨斯一样
这家伙不是真正的灭龙魔导士
真正的
原本就是只有龙才能修炼成的灭龙魔法
人类就根本无法修炼成功
要我说的话你才是让人觉得奇怪呢
这个世界上并没有什麽龙
你再说一遍试试 你这个混蛋
伊古尼鲁是存在的 可恶
不存在
龙已经灭绝了
不要这麽简单就杀了他们
毒龙双牙
纳兹 振作点
身 身体 不能动了 真可恶
我听得到 毒已经遍布全身了
就这麽腐烂掉 消失吧　旧世代
纳兹
我 也快到 极限了
哈比 把我扔到那家伙的正上方
诶
你在说什麽啊 纳兹
刚刚不是说身体动不了了吗
所以说啊 就这麽决定了
你这是什麽打算啊
全力的火龙的咆哮
笨蛋 你的想法我都听到了哦
哈比 就趁现在
啊咿
无心的攻击才是最难缠的
结束了
火龙的
别费劲了 我听到了
目标是扩散
是要不管躲到哪里都能打到
但攻击是无法打到自己脑後的
就让我打碎你的脑袋吧
纳兹
去那个世界见你的龙吧
混蛋
什麽啊 这个声音 不 是吼声
难道是怪兽
不 这是
耳 耳朵…
真是好厉害的吼声啊
耳朵太灵也是个弱点啊
作战成功
明明是偶然的
不是吧 单凭吼声就打败了眼镜蛇
那个男的究竟是什麽人
无论什麽时候 都在想念
不能见面的日子 Everytime I Feel
啊 掌心里握住的
包裹住的 Heart&Soul
永不离开的 一直在这里
不期的 温柔的 每次邂逅
变得想要全部拥有
I Will-Be As One- 想要守护你
Stay With Me 喜欢你 Yes You 亲爱的
满溢而出的想念 不必隐藏 因为能够传达
仅有的一次相遇的奇迹
就如群星一起闪耀那样 雨滴最终汇入大海
两个人 在一起吧 Love 你就是全部
那个蛇姬之鳞的个头高大的大叔
说过自己是圣十大魔导
就是 结果却非常厉害
这个就能看出来吧 从脸来看
和脸没有关系吧
那麽接下来打个赌怎麽样
我赌纳兹会输
下回 圣十的鸠拉
为什麽我会输呢
哈比你个白痴
我不会打没有把握的赌