op
ED
OP
在哈鲁吉翁市的某个角落有一家最近新开的餐厅8ISLAND
欢迎光临 已经可以点餐了吗
那个 我要苍天肉酱意粉和圣洁苏打
我要兽人咖喱
明白了 谢谢惠顾
要不要再来点甜点
只要和你在一起
我就拥有把爱和梦想都变成魔力的力量
来吧 施展微笑的魔法吧
对那个复杂而强大的世界
心怀向往 静止的时间开始流动
自从遇到你
我为何生长在这个世界上
我不需要复杂的答案
笑吧 哭吧 真实就好
简单的心情 最难能可贵
在悲伤的夜里流下的眼泪
化作了坚强
来吧 施展微笑的魔法吧
那就来一份红宝石蛋糕吧
我也一样
明白了
这里也要点餐 拜托了
好的 来了
啊 我说 我到底在干什麽
露西
干嘛
这也是工作的一部分哦
这种工作和魔导士完全没有关系吧
而且 这种丢人的打扮算什麽
我怎麽知道
虽然我觉得我穿着很合适
啊 这样啊
这家饭店的厨师做的是魔法料理
所以服务生什麽的也用魔导士比较好
什麽嘛
我们也帮帮忙吧
不要吃客人的食物
不要扔托盘
偶尔 服务员的打扮也挺好的
穿好衣服了再说
喂喂 我们是为了谁的房租而工作的
对不起
而且
你自己看
让我听下你们点餐吧
想吃什麽
好了 快说吧
那个
想要
那当然
我们全部都点
这样啊 帮大忙了
让我表示谢意
我们才是
这种乐在其中的家伙也在
我也会努力的
这也是战斗
联合军 集结
呀 大家辛苦了
最近的年轻人还真是干劲十足啊
下次再来哦
知道了 今天学到了不少东西
好像很喜欢这套衣服
我开始慢慢理解小米拉的心情了
呵呵 吃得好饱
你吃了太多店里的食物了
有什麽关系嘛
什麽啊 这种态度
话说 矢岛先生 评议院怎麽样了
我已经隐退了
评议院
你们难道不知道吗
矢岛先生原来是评议员的一员哦
哎
租克 不是 是组拉尔吧
是杰拉尔
啊 对对
由於那个组拉尔和乌鲁提雅的背叛
评议院丢尽了脸面
现在好像在为建立新的魔法评议院而进行各方面的商谈
这件事也给你们添了不少麻烦呢
不好意思
不 我听说矢岛先生到最後都在反对发射魔导精灵力
而且以那次行动为耻而隐退了
我不适合玩政治
果然
做厨师比较开心
话说 纳兹 格雷
从现在开始评议院焕然一新了
我已经不在了
已经没有人再为妖精的尾巴辩护了
以後要好好的记住这件事再行动
会好好记住的
恩
帮我向小马问好
啊咿 今天真是十分感激您的照顾
乌鲁提雅吗
她现在究竟身在何方呢
这是黑暗公会恶魔的心脏的船
六魔将军吗
是吗
开始行动了呢
话说 这个女人是
她还是评议员的时候
就已经隶属於恶魔的心脏的乌鲁提雅
我们要怎麽办呢
哈迪斯会长
让他们去好了
他们行动起来的话
「表」的那些家伙不会坐视不管的
我们就趁着这个空隙
去寻找能够解除杰尔夫封印的钥匙
运气好的话
还有可能消灭几个碍眼的公会呢
比如说 妖精的尾巴 之类的
这是什麽
我试着画了一下黑暗公会的组织构成图
啊 是我画的
再仔细看看 真是庞大啊
为什麽又画一次
最近他们好像活跃一些了
不能不加强与其他公会的联合
这个大圈是什麽啊
九碧雅知道哦
那是黑暗公会的巴拉姆联盟
巴拉姆同盟是由
六魔将军
冥府之门
恶魔的心脏
这三个公会组合而成的黑暗公会的最大势力
各自也拥有很多直属公会
以此操纵者黑暗世界
另外 有一个独立存在的公会
叫做大鸦的尾巴
咦 说到铁之森
没错
就是那个艾利戈鲁所属的公会
那个是隶属於六魔将军旗下的吗
要记的名字还真多
有一些不是曾经还是正规公会的吗
被雷神众歼灭的屍人之魂也属於这类
九碧雅和伽吉鲁
还在幽鬼的时候 歼灭的数个公会
也全部隶属於六魔将军旗下噢
不要笑着说这些事 笑着
呜哇 怎麽办
只要不发怒就好了
别担心 没有什麽好担心的
据说他们的成员只有六个人
那是个何等小的公会啊
然而那仅有的六个人
就已经成为最大势力之一了噢
关於那个六魔将军
我们
来讨伐
诶
欢迎回来 会长
例会的情况怎样
现在不是说这个的时候好吧
会长 这到底是怎麽回事
前不久的例会上
不知道为什麽 六魔将军被当作一个议题了
这已经不能再坐视不管了
该由某个行会去讨伐他们
又中奖了吧 老爷子
让妖精的尾巴去完成这个任务
不是
这次的敌人过於强大
如果只有我们去的话
巴拉姆联盟会把矛头直接指向我们
所以
我们最後决定组成联盟
联盟
妖精的尾巴
蓝色天马
蛇姬之鳞
怪猫之家
4个公会各自挑选出精英
合力去讨伐他们
凭我们就已经足够了吧
我说
就我一个人也足够了吧
笨蛋
会长是考虑到事後的各种问题
我说
等一下
对手仅仅只有六个人而已吧
他们究竟是何方神圣啊
已经听的见了
光明崩溃的声音
真是心急啊 眼镜蛇
虽然快也算是好事
这里可是隐藏着那个魔法的地方啊
利萨
让黑暗降临
瓦解所有光明的魔法
是吧
涅盘
传说中的魔法
终於要到手了
真是那麽值得期待的好东西吗
那个叫做涅盘的魔法
看吧
大地正在步入死亡
仅仅是因为涅盘就在这附近而已
总觉得像是要发生什麽大事了
说起来
为什麽我也要参加这种战斗啊
我还不是嫌麻烦
不要再抱怨了
会长决定的人选
难道我们不应该好好回报这份期待吗
但是 如果是战斗的话
不是还有伽吉鲁和九碧雅吗
因为2人手上都还有别的工作
我说
还 没有
到吗
最後又是我们几个呢
这样不是更好
今天是第一次其他公会进行联合作战
首先 同一个公会得保持上下一心
已经看到了噢
集合地点
真是个没品位的地方
这是蓝色天马会长波普的别墅
是那家伙啊
蓝色天马会长波普
总之还算是个男人
我难以应付他啊
不要这麽说嘛
怎麽说他也是让会长大费工夫的实力派呢
这样啊
还 还没到吗
已经到了噢 纳兹
嗨 到了
到了
嗨嗨嗨嗨
欢迎
妖精
尾巴
的各位
久候多时了
我们是蓝色天马选出的
TRY MEN'S
百夜之响
圣夜之伊布
空夜之莲
蓝色天马的TRY MEN'S
帅呆了
而且那个叫响的人
是索沙拉上 最想要的男友排行榜 里
一直处於前排的人
那个响·雷提斯
糟糕了
忘了穿衣服了
这边的哥俩完全比不上
就如传说中一样美丽
初次见面 妖精女王
来 请这边走
请用热毛巾
肚子饿了吗
不饿
有蛋糕 要吃麽
不用了
什麽啊 这种展开
你也过来坐吧
话说
你也太可爱了吧
什麽啊
那些家伙
那些家伙是谁
这次就拜托了
大家齐心合力
好可爱
这个表情太完美了
我
一直都很憧憬你啊
这 这并不是专门为了你而做的噢
傲娇型
你们长途跋涉都一定累了吧
今晚 就和我们一起
forever
你们
到此为止吧
怎麽回事
这个甜美的声音是
一夜大人
一夜
好久不见
艾尔莎
莫非
你不会也参加了吧
好想见你啊
我的甜心
我是只为你效劳的一夜
闪闪发光
我的甜心
艾尔莎在
发抖
出乎意料的
再会
原来是一夜大人的女朋友啊
我们太失礼了
坚决否认
快点收拾
我们可不是来玩的
是 大哥 是 大哥
他们刚才是不是叫一夜大人
看来不是一贯这麽称呼的呢
我听说了你们的事情哦
艾尔莎
露西
和其他
很好闻的味道啊
这里就是指很香的香气
感觉好恶心
对不起了
我对这家伙没辙
虽然是很厉害的魔导士
青色天马的小白脸们
能请你们不要骚扰我们的公主们吗
你可以回去了 男人
您辛苦啦
派出这种牛郎
到底想不想认真做事啊
想试试麽
我们很强的哦
打架啊 加我一个
就不能停停麽 你们两个
艾尔莎小姐
还是和以前一样
完美的香味呢
不要靠近我
MAN
她真的做了
这真是很郑重的问候啊
你们瞧不起蛇姬之鳞麽
这个叫里恩·巴斯提亚的男人
过去和格雷一起修行
是他的师兄
里恩
格雷
你加入公会了啊
MAN
帅 帅哥 MAN
你在干什麽啊
先动手的是你们吧
话说 你对我们的大将做了什麽
太过分了
男人能不能全部回去啊
哎呀 也是有女性的哦
人偶攻击 地毯人偶
攻击我
话说回来 这个魔法
哈哈哈哈
雪莉
你也进蛇姬之鳞了
这个女人
雪莉·布兰蒂
她是里恩的夥伴 深深的爱着里恩
我是不会让你说出已经忘记我这种话的
然後 忘记过去的我吧
你到底要怎样
我因为爱而脱胎换骨了
再让我多闻闻你的味道吧
不要过来
砍你哦
里恩
格雷
快点过来吧
我没办法爱你
我也讨厌你
住手
我们是联合起来去打倒六魔将军的
现在是起内讧的时候吗
鸠拉先生
鸠拉
这家伙就是
蛇姬之鳞的王牌
岩铁鸠拉
谁
他是圣十大魔导之一哦
就算是我也有听过他的名字
妖精的尾巴和蓝色天马都是4个人呢
我们公会的话3个人就足够了
太过分了
把我也好好的算进去啊
这样一来 三大公会的成员聚齐了
剩下的就只有怪猫之家的那些人了
不是那些 我听说只有一个人
竟然只有一个人
这麽危险的作战就只派了一个人吗
等 等一下
等下会来一个多危险的人啊
好疼
那个
对不起 我迟到了
我是怪猫之家派来的
我叫温蒂
请多多指教
小孩子
女的
温蒂
现在想对你说
紧系的心中的话语
出走的梦想 为了不让它离开 紧紧的抱住
在心灵深处 隐密的伤痕里 有着没有传达的思念
颤抖的脚步 不再回头
向明天跨出一步
现在想对你说
没关系 握着这双手
现在 才 想要刚刚开始
无数遍的祈祷 向着那未来
话说 还真是聚集了不少人啊
里面还有熟面孔呢
而且里面还有一个是圣十大魔导之一吧
但是敌人好像强大到一个人就可以对付一个公会哦
真的吗
但是这样的话 只要我认真干 是没有问题的
才不是呢
下回 六魔将军现身
你说什麽
如果不把艾尔莎加进来的话我们就不行
我是只要想做就没问题的男人
这种话不是自己说的