妖精的尾巴 到上回为止是
历经重重决战
我们联合军终於将全部六魔将军都打倒了
正因为如此 布莱恩被封印的另一种人格会长零被解放出来
怎麽办呢
追悔昨日的人 都是事後诸葛
嚐试着把身体交给音乐吧
会让心情变得轻松
现在不就像飞翔一样
「因为那里有山啊」这样回答的登山者
结果答案很单纯
就是一个不断挑战的旅人
你看就连雨水 也转变成能量
展开笑颜吧 跳起舞来吧
向太阳展示我们的步伐
继续前进的话 我们就自由了
一起升入天空的烟火 就让心境如一
太阳升升落落
即使不能保证明天天晴
无论波涛多麽汹涌 也能变得应付自如
命运的乐园就在这里
到什麽时候
我总是在想像这样持续战斗能到什麽时候呢
那个人
杰拉尔
温蒂
你没事啊 太好了
恩
杰拉尔
你是…
果然不记得我了
杰拉尔记忆混乱了
啊
他好像都不记得我和你了
记忆？
是吗 所以才…
天马致妖精们
温蒂·玛贝尔
我认识你麽
你不会连涅盘的停止方法都忘了吧
这…
恐怕连自律毁坏魔法阵都不起作用
我已经无计可施了
抱歉
怎麽会
等…等等 这样话我们的公会会怎麽样啊
涅盘已经近在眼前了啊 现在不赶紧阻止它的话…
怎麽了
有什麽可慌的
这是我们的命运啊
是隐匿了沉重罪孽的制裁
善意啊 给我尽情毁坏吧
那是
怪猫之家
难道这光 这魔力
要用涅盘攻击了麽
怎麽会
住手啊
什麽？
射偏了
发生什麽事了
MAN MAN …好疼
涅盘的脚被
怎麽回事
那是
魔导爆击艇 克莉丝提娜
同伴麽
能听得见吗 听到请回答
平安无事的话请给我回答
这声音 是响吗
艾尔莎小姐
小温蒂也没事啊
我姑且也算没事
前辈 太好了
怎麽回事
克里斯蒂娜应该被击坠了啊
在树海入口 应该被轻易地击沉了啊
还能飞吧
恩 勉强吧
虽然我们是临时组队的联合军
但最重要的就是团队合作
被他们打坏的翅膀里恩用造型魔法修补好了
真是够吃力的
四分五裂的船体
靠着雪莉小姐的人偶攻击和莲的空气魔法连接起来的
这麽大的东西 我从来没操纵过啊
才 不重呢
刚才的攻击是伊凡的雪魔法
你们…
我把魔法和克莉丝提娜本身装在着的魔导弹加以融合
但是却连他一只脚都破坏不了
竟然故此坚固
而且 至此我的魔力也…
伊凡
伊凡 坚持住
这边也不行了啊
还没完… 还有一点
你们…
谢谢
谢谢大家
你们也听到了
我们都差不多用尽了魔力
已经无法从船上展开攻击了
随时可能掉下来
不用管我们
最後这句话一定要听好
虽然花了不少时间
但我终於从「古文书」里找到了
阻止涅盘的方法
真的吗
涅盘不是有那种像六只脚一样的东西吗
那些脚其实就是从大地吸收魔力的好比根茎一样
而至於那魔力供给的魔水晶就在各脚的脚跟附近
将那六个魔水晶同时被破坏时
涅盘的全部机能亦会停止
不能一个一个来破坏
否则其他的魔水晶会修复破损部分
要同时破坏六个魔水晶？
要怎麽做
虽然想帮你们算好时机
但似乎无法再持续使用念话了
我将计时上传到你们脑内
二十分钟？
要赶在到下一次涅盘的装填完毕前哦
将六个魔水晶…
同时地
MAN
如果是你们的话应该能行
我相信
没用的
是谁？
这个声音…
是哪个叫布莱恩的家伙
截取了我的念话吗？
我是零
是六魔将军的会长 零
他说是六魔将军的会长？
首先得称赞你们一下
想不到竟然还有人同布莱恩一样能使用「古文书」
原来如此
是从「古文书」中得知涅盘的存在的吗？
告诉你们也无妨
光之魔导士
我现在开始要将一切破坏
现在为止已经干掉你们的同伴三个人
灭龙魔导士
冰之造型魔导士
星灵魔导士
还有那只猫也算吧
是纳兹他们
骗人的吧？
你们想要同时破坏魔水晶吧？
我现在就在六个魔水晶其中一个的前面
只要有我在
你们就不能将它们同时破坏
同零的念话切断了
要将六个魔水晶同时破坏的话
我们全员必须分头前往六个地方
打倒零的机率是六分之一
而且除了艾尔莎以外 其他人都打不过他
等等 你在说什麽
不够六个人啊
破坏魔水晶的魔导士不足六个人
我不会使用破坏性的魔法 对不起
我们只有两个人
还有其他能动的人吗？
My honey
不是有我在吗
虽然被困住了
一夜大人
这样就有三人
糟了 …我的魔力要用尽了
念话 被切断了
还有三个人 还有谁回应一声
还有谁 应一声
看啊 克莉丝提娜
高度在下降
可恶 魔力用尽了吗
真不像话啊
抱歉 已经…
雪莉
克莉丝提娜要掉下来了
格雷
站起来
你可是值得称颂的乌鲁的弟子
不可能会输给这样的家伙
我 最讨厌露西了
稍微有那麽点可爱就得意忘形
笨的要死又迟钝又弱得要命
要是你死了我就没办法讨厌你了
真叫人不爽 快回答啊
纳兹先生
公猫
纳兹
听得到吗 我们的声音
听 得 见！！
纳兹 君
将六个魔水晶 同时 破坏
MAN
要是哪个家伙运气好点的话
还能顺便揍那个零一顿 对吧
还有18分 得快点啊
我们要保护夏露露和温蒂的公会
我的念话马上就要切断了
你们脑海里会出现我传送过去的地图
各个魔水晶都写上了编号
方便大家分头行动
雪莉 你已经很努力了
我要1号
我要2号
我要3号 希望零不要在那
我去4号 香味告诉我从这里走4号最近了
告诉你的是地图
怎麽这样 不用那麽认真吐槽吧
我去5号
艾尔莎 你没事了啊
恩 都是托了她的福
那麽我就
你去6号
还有谁在吗？刚才说话的是谁
纳兹还不知道你的事啊
还觉得你是敌人 先别出声
喂
念话断了
响也到了极限了
这样凑足了6人 得快点啊
总之 凑齐了六个人
走吧 找到零了就一口气干掉
大家都有各自的分工 所以没办法帮忙的哦
MAN MAN…
啊 好疼
4号 我要去4号
大家都期待着
绝对不能辜负他们的期望
气喘吁吁什麽的我才没有呢
我还很年轻 MAN MAN
你还活着啊
你来这做什麽 臭小鬼
恩？
被摧毁的是我还是你
会是哪个呢？
恐怕零就在一号
纳兹先生负责的那个地方
那家伙鼻子很灵
知道了才会选1号的
那我们就去帮忙吧
大家一同战斗的话…
不要小看纳兹
如果是那家伙的话 就放心交给他吧
纳兹
我们也去各自负责的地方吧
我是5号 杰拉尔是6号
杰拉尔
没 没事
纳兹·多拉格尼尔
动作比刚才敏捷多了啊
常暗奇想曲
别以为我可以和布莱恩相提并论
你问被摧毁的是哪个？
肯定是你小子啊
火龙的铁拳
哦 截住贯通性的魔法很有趣呢
是谁
杰拉尔
你小子记忆恢复了吗
无论什麽时候 都在想念
不能见面的日子 Everytime I Feel
啊 掌心里握住的
包裹住的 Heart&Soul
永不离开的 一直在这里
不期的 温柔的 每次邂逅
变得想要全部拥有
I Will-Be As One- 想要守护你
Stay With Me 喜欢你 Yes You 亲爱的
满溢而出的想念 不必隐藏 因为能够传达
仅有的一次相遇的奇迹
就如群星一起闪耀那样 雨滴最终汇入大海
两个人 在一起吧 Love 你就是全部
现在已经知道阻止涅盘的方法了
姑且就来大干一场吧
啊咿
但是大家都遍体鳞伤了
没有大干一场的体力了啊
那就得靠毅力去击败他们了
我又燃起来啦
我还真是羡慕纳兹的单纯呢
下回 思念之力
难道不让夏露露看到你飒爽登场的样子吗
我也燃了
哈比 你没资格说别人