大魔斗演武预选
空中迷宫 开始
说是要竞争的话就要赶快了啊
噢噢
等等
什麽啊
规则是要五人一起到达终点才行
温蒂还不在
啊 的确是这样
温蒂
那要怎麽办啊
就算温蒂不在也有男子汉在这里
单纯而纯粹的家伙
我总能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麽才是真正的坚强
每当我想起你 都会意识到自己有多渺小
抛开一切 让你看到奇迹的降临
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命运
放声大喊 让灵魂与之碰撞
这是教科书教不会的
更换队员啦
好厉害的怪力
艾尔夫哥哥
没办法 看来也没有等温迪的时间了
拜托你了哦 艾尔夫曼
包在我身上
丽莎娜 哈比
啊伊
什麽 艾尔莎
去找温蒂和夏露露
希望她们没有被卷进一些麻烦之中就好了
嗯 我会去跟公会的其他人说的
大家加油啊
男子汉
那是迷宫的入口
不对 是走向菲奥雷第一的入口
妖精的尾巴小队 走吧
空中迷宫
那麽现在就再次对预选赛的规则进行说明吧
这回的大魔斗演武
参加的一共有113队
在这里一口气选出 出场比赛的8名队伍
就是这个预选赛的目的
规则很简单
各队伍从旅店出发走向空中迷宫
最先抵达比赛会场巨蛋弗拉乌的8名队伍
即突破预选
获得参赛资格
并且在突破迷宫的时候
可以自由的使用魔法
没有限制
只不过
就算是在迷宫里丢掉性命
大魔斗演武执行委员会也概不负责
里面是做成立体迷宫的麽
我最不擅长这种啊
振作一点啊
要是进不到前8支队伍之中的话
就成为不了菲奥雷第一了
说的也是啊
从这里出去把剑咬之虎那群家伙揍一顿
我们就比他们更先到达吧
要是男子汉的话就要以预选第一通过
基本是向着东方前进
会场就在东方
要是这样的话 就交给我
开启吧 罗盘座之门
皮克西斯
拜托你了 皮克西斯 告诉我哪边是东方
那边就是东方哦
抱歉 露西
我有带指南针的
皮克西斯辛苦你了
目标就是东方
要是男子汉就只有突击
话说回来这样的构造 无法直接前往东方呢
不觉得像是天地颠倒了吗
你没有事吗
嗯 虽然不是很明白
但不觉得什麽不舒服的
让我来说明吧
预选赛里为了能让晕交通工具和有恐高症的人
也可以公平的竞争
对空中迷宫整体施加了魔法
就像特洛伊一样的东西麽
这就是说 除了纳兹以外也有晕交通工具的魔导士麽
真是丢脸啊
那里 我听到了哦
总而言之向东方走吧
哦
这是什麽啊
只是看着就觉得快眼晕了
那边到底是上面还是下面都搞不清楚了啊
管它呢 我们走
要是男子汉的话就不要犹豫向前直冲
但是 这个到底持续到哪里呢
不要在意
走到前面的地方就是终点
振作一点
怎麽搞的啊这是
名副其实是个迷宫啊
说起来他们讲了就算是把性命丢掉也不负责…
要是从这里掉下去的话
就会径直朝库洛卡斯一头栽下去了啊
就是说要慎重的选择道路麽
就算看着下面也到达不了终点啊
看着的就只有东方就行了
看来还是一边走一边做记录比较好啊
记录
记录我们从起点的地方开始
走过了什麽样的地方
经过了什麽地方
要是不把现在的地方掌握的话
就不能容易的前进
不能慢吞吞的呢
原来如此就是做标记对吧
就算是说做记录
完全搞不清哪里是哪里啊
比如像终点一样的味道什麽的没有吗 纳兹
鼻子不起作用啦
那也是对这个迷宫施加的魔法的原因吗
条件对於任何队伍都一样
总之向前走吧
诶 温蒂姐不在
不在的话 是行踪不明吗
夏露露也不在啊
但是规则的话是绝对要五人都在的吧
纳兹哥他们预选呢
所以艾尔夫哥哥才紧急援助加入队伍了
艾尔夫曼加入预选了
真的假的啊
要是我那时候和他们在一起的话
也许就可以参加预选了啊
那个啊
总而言之要去找那两人才行
罗密欧和拿布去告诉大家
沃连帮忙我们联系 分为几个团队的话
就算这样 范围还是很大啊
我知道了
要是没有被卷进一些麻烦就好了
先回到大家在的地方吧
虽然很担心但是要高效率的去找啊
嗯
东方是那边
这个迷宫好难做记录
到哪里都是好像很有特徵 其实又没有呢
喂 艾尔莎
嗯 好像听到了什麽
所以 说要走这边的是你吧
是我的错吗
怎麽样都没关系 这一带刚刚走过一遍了哦
对吧 果然是这样
总之快前进吧 时间不多了
说起来
其他公会的家伙也在这里面啊
喂喂 真的假的
那些面孔
是妖精的尾巴啊
不可能
那些家伙
这个公会 黄昏之鬼
是在天狼岛经过7年归来的纳兹他们遭遇的
曾经恐吓妖精的尾巴的公会
被复活了的纳兹他们好好的教训了一顿
但是…
还是那麽穷酸味重的工会啊
好土
没想到你们也参加了啊
那是我们这边的台词
万年老末的公会啊
今年的妖精的尾巴可不一样啊
哪里啊
等等 等等 要在这里战斗麽
可以自由的使用魔法 无限制的哦
在这里把干掉你们
真是不知悔改的家伙们啊
开始燃起来了
你们真的要打？
对手还是越少越好啊
话说是这样 可是
没想到会这麽快撞上啊
干掉他们
上一次的仇 一定要你们加倍偿还
我们的目标是…
…打倒剑咬之虎
然後是菲奥雷第一
哎呀
怎麽了…
喂喂喂喂
这是什麽啊
地面在…不对 这是
迷宫本身在旋转
什麽
旋转是
怎麽回事啊
怎麽了那是
喂喂 难道说
丽莎娜 快看
不会吧 掉下来了呢
掉到场外就算失去资格对吧
纳兹 没问题吧
是Z字形旋转
大家向侧面移动啊
已经在掉下去了 可是
啊啊 要是哈比在的话
就算哈比不在
还有男子汉在这里
接得漂亮
谢谢 艾尔夫曼
这点没什麽
你们都没事吧
嗯
停下来了
不过真是乱来啊
这是什麽机关啊
为了从100支以上的参加队伍选出8支
做到这点是应该的吧
刚刚的那个应该有很多的队伍被甩下去了吧
嗯？ 那是什麽 难道是 地图？
好像是…
太走运啦 把这个和我们的记录合在一起的话
就能做出完成度更高的地图啦
混蛋 把那个…
这是你们的麽
还给我
我拒绝
嗯 出局
原来如此
我差不多了解这场预选赛的走向了
你们 眼神太可怕了
预选赛终於真正的开始了呢
照这种趋势的话
就可以一口气选出参赛的队伍
这样的话 要做的只有一件事
从别的家伙那里抢地图就行
比起竞赛 更像是战斗
这是男子汉间的地图争夺战
要说到战斗 那不是我们最拿手的嘛
我收下了
啊 啊 您收好
露西 这是第六张啦
这张地图该怎麽看我完全不懂啊
露西的话应该挺擅长不是吗 那种事
好 尽可能的收集地图 让露西去解读咯
诶 我
拜托你
是
把地图
统统交出来
又搞定了三支队伍
我这边是七支队伍的份
对不起啊
好过分
又要动了
快抓住些东西
停下来了
争夺战重新开始啦
马克斯 怎麽样了
不行啊 都这麽晚了 根本没有线索
也是啊
跑到什麽地方去了啊 温蒂
为了不让纳兹他们在预选赛上分心
我们这边也要尽快寻找了
怎麽样 沃连
毫无线索
整个库洛卡斯都找遍了
她不会是去巨蛋弗拉乌了吧
剩下的也就只有王宫了
啊 说起来
怎麽了
夏露露和温蒂好像说过要观光名胜古蹟
那 难道说去了王宫那边
去看看吧
嗯
已经旋转过好几次了
就算迷宫的表层对准东面
也只会更加的棘手
所以才来到迷宫的中心啊
我以为这样就能简单的找到东面了
没想到在中心部分会有这番悠闲的景象
不全是 确切地说应该是倒着的
然後最大的问题是
这东西已经分不清东西了
连指南针也不管用了
这样完全不知道到底该朝哪个方向走啊
不过也不能就这麽待着
我等的就是这个时候
什麽啊 这麽突然
露西的脑袋也转晕了麽
才不是
打开吧 罗盘座之门 皮克西斯
这不是刚才的…
好像挺害怕的样子
对艾尔莎的指南针有阴影
我的错啊
皮克西斯 现在正是你出场的时候哦
指南针已经废了
你看 转不停了
看 需要你的力量啊
刚才是我失礼了 能拜托你吗
意志薄弱呢
对手是艾尔莎也没办法呢
说我什麽了吗
不 什麽也
东面是那边哦
那边…这不是上面麽
真的没问题吗
没问题 星灵的力量比起区区的指南针来要厉害多了
怎麽才能登上去啊
这还用问嘛 靠这个
原来是这样吗
鸟在飞
悠闲的很呐
从刚才开始就不断的往下掉
这样就失去资格就太不像话了
懒懒散散地在做什麽 还在比赛中啊
快点走 目标是预选赛第一名
男子汉
怎麽回事啊 这次是海啊
要跑到什麽时候啊 这个
冷静下来好好看
那个天空是假象 是画在墙上的
也就是说
这条路也有尽头
也就是终点吗
那好 最後冲刺了
这就是菲奥雷王国王族居住的城堡
华灯宫梅尔库利阿司
我第一次见到
我也是啊
喂 喂 在这个时间你们来干什麽
对不起
是因为本应要参加大魔斗演武预选赛的
我们公会的一名成员下落不明
库洛卡斯都找遍了 就剩下这里了
哈
嘿 放他们进去吧
说的也是
国王陛下也期待着大魔斗演武呢
只是城堡的内院的话 就进去吧
可以进去吗
什麽 真的假的啊 你们
什麽情况
哈比和丽莎娜现在已经进到王宫里了
啊 连我都没进去过
还真放我们进来了呢
因为庭院周边的话 作为观光地是开放的
在这里分成两路吧
好的 有消息的话 就通过沃连进行联络
啊咿
了解 我们也正在去梅尔库利阿司的路上
没事就好了
预选赛一开始就遇到麻烦吗
之後还是真让人担心呢
艾尔夫曼·斯特劳斯
艾尔莎·史卡雷特
格雷·佛尔帕斯塔
露西·哈特菲莉亚
纳兹·多拉格尼尔
恭喜你们通过预选赛
太好了
那是当然的 很顺利呢
难道我们是第一名吗
哈 不
是第八名
勉强通过呢
嗯 什麽！
前八名都出线了
大魔斗演武预选赛 空中迷宫 结束
纳兹他们怎麽样了
进入决赛的是哪些公会
究竟哪些公会通过了呢
敬请期待开幕式吧
告诉我们也没关系的吧 真小气
这样啊 预选赛已经结束了啊
哈比 怎麽了
那 那个是…
讨厌 骗人的吧
这是温蒂的包
夏露露呢 温蒂呢
冷静一点 周围找一下吧
是啊
走吧
啊伊
什麽 你找到他们俩了
没事吧
这个… 她们俩都晕过去了
快找人过来 沃连
夏露露 是我啊 振作点
好像没有受伤呢
真奇怪呢 从温蒂身上感觉不到半点魔力呢
夏露露也是啊 我们该怎麽办啊
清醒过来了
温蒂 到底发生了什麽事啊
不要
温蒂 是我啊 丽莎娜哦 知道吗
我也在哦
哈比 丽莎娜姐
我究竟是…
我说 到底发生了什麽事啊喂
这个…
大魔斗演武预选赛 艾尔夫曼代替温蒂出场
纳兹等人面前通过了预赛
然後…
大魔斗演武正式比赛终於要开始了
以成为菲奥雷第一
打到剑咬之虎为目标的纳兹等人战斗的结果
究竟会如何呢
只是 因为欢喜而落泪
只是 因为伤心而落泪
没错 真实地活着 是如此的…
能让人做回自己
对着风轻声呢喃
你只要做自己就好
做真实的自己
紧紧拥抱各自的幸福
一路走下去
每当天色渐变
会激起我心中涟漪
这是你给我的
大魔斗演武
我们是预选赛的最後一名呢
一定是哪里搞错了
是最後一名呢
吵死了
反正通过预选赛了 没关系了吧
剩下的就是把从第一道第七全部干掉
怎麽全干掉啊
一支小队五人
然後…共有八支队伍吧
那个 只要干掉四十人就可以了吧
次回 新公会
你没算错 真是算厉害了
但是你这样算的话
就也要和自己战斗了呢
那就是三十九人啦
这样就连同伴也要…
随便了