这是怎麽回事
墓碑在发光
雨
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
这光芒是怎麽一回事
妖精三大魔法之一 妖精的闪耀
被封印於此
这是怎麽回事
没能说出的一句话
混蛋 你的目的是什麽
就说过了 我在问梅伊比斯的墓在哪里啊
不知道 我们也不知道啊
初代会长的墓跟第二次考试有什麽关联吗
原来如此 我知道了
虽然肯定不着边际 但还是说来听听吧
你也想当S级魔导士吧
但是不会让你加入妖精的尾巴的
真不该听的
哈比
区区一只猫别给我一副很熟的样子说话
我问过你了吗
考试什麽的 S级什麽的我不知道
别给我胡闹
胡闹的人你是吧
露西
对我们来说墓地是神圣的地方
就算知道 也绝对不会告诉你这种
露西
可恶
妖精的光辉
妖精的闪耀
被称为与妖精的法律同等级的
你们公会的三大魔法之一不是吗
那什麽啊 说了不知道了
纳兹
要 要被压碎了
那光辉不会允许敌人的存在
无慈悲的光芒
那种东西我们不知
哈比 振作点
我想要那魔法
我是伊古尼鲁之子
是不能那麽简单地被打到地上的
跑起来了
在这样的重力之下 真不愧是他
看样子像是被封印在梅伊比斯之墓的里面
能不能告诉我它的地点啊
飞起来了
他是有多不服输啊
火龙的
你有在听我的话吗
纳兹
怎麽会
怎麽回事啊 这家伙
躺在那里的是马卡洛夫
什麽啊 问那家伙不就得了
住手 有种对老爷子出手 我不会轻易放过
别在那呀呀呀的狂吠了 小鬼们
还是说就一口气碾碎你们好了 嗯
这家伙太强了
怎麽办 怎麽办
有没有人能来 有没有人能来
搞什麽啊 这怎麽回事啊
我想要的不是魔法
考试到底怎麽样了
会长 你在哪里
明明好不容易到了这里
还以为终於能成为S级了
这场考试消磨了我12年的时光啊
12年前通过因病而逝的母亲的遗嘱
我知道了父亲的存在
我寻找着父亲 来到了妖精的尾巴
父亲的名字是吉尔达兹
小妹妹在这种地方做什麽啊
爸 爸爸
快回家吧
留在这种地方衣服可是会染上酒臭味的
为什麽 为什麽没有注意到是我呢
错过说的机会了
小妹妹有什麽事吗
在这种地方悠晃的话是很危险的哦
那个 吉尔达兹什麽时後才会回来呢
你该不会是
吉尔达兹的爱慕者
不是 啊
以他这次的工作来说
说不定是2或3天 说不定是1个月 说不准啊
没什麽 该回来的时後就会回来了
喝点果汁再回家吧
等着父亲的归来
在好几次的进出之间我加入了妖精的尾巴
城镇分开了
你久等的吉尔达兹哦 卡娜
等了两个月也值了吧
但是
辛苦了 吉尔达兹
我回来了 会长
看起来算是成功完成了
收到了委托人寄来的感谢信了
那麽就
辛苦了 吉尔达兹
想给你介绍个人
啊 对了
新来的卡娜 好好跟她相处吧
啊 那个
卡娜 是啊 想起来了
抱歉抱歉 是你啊
前一阵子我出去时站在出口的小妹妹是吧
这样啊 加入了公会啊
多多指教啊
那个啊
话说 虽然你刚回来有点对不起你
能来一下楼上吗
真的假的
什麽委托啊
父亲只是偶尔回来
然後又马上出去工作
呦 长大了啊 卡娜
那 那个啊
喂喂 又要搭不上列车了哦
糟糕
那 下次见啦
爸爸
那时没能说出的一句话
在我的心中渐渐膨胀起来
我为了占出父亲回来的日子 学会了塔罗牌
学会占卜了啊
你不知道吗
卡娜的占卜还挺准的哦
哦 那乾脆学会用卡片的魔法不是很好吗
卡片魔法吗 不错啊
卡片魔法 我
但是 魔法对我这种人来说
心 一切都是从相信的心开始的 卡娜
不论是占卜信仰或是祈愿都是魔法的一种
是只有相信的人才能感受的的奇迹
没错 相信魔法的存在 相信自己的力量
只有相信魔法与自然共存的人
才能够使用魔法啊
心
之後我便学会了卡片魔法
因为我认为若是学会了魔法
便能够稍微接近父亲一点
但是 父亲受大家所青睐
还是公会第一的魔导士
跟我完全就没办法比
总是闪耀着
就这样 没能把真相说出口 时间流逝
不知何时 开始害怕说出真相了
契机是S级魔导士的升级考试
我
加油哦
我决定了 要是合格了就告诉父亲真相
但结果却是连续四年不合格
比我晚加入的艾尔莎和米拉一个个的合格
我是吊车尾的啊
我配不上父亲
所以我决定这次是最後一次了
我在想要不要退出公会
就这麽回事
如果这次还不行
我肯定没有身为吉尔达兹女儿的资格
我会退出公会 离开城镇
我来当你的夥伴
我绝对不会让你退出公会
我来让你成为S级魔导士
这张卡是什麽
是可以告诉我露西的危险 特别订做的卡片
如果考试期间这东西发光的话
无论相隔多远
我都会赶去帮你
我到底在做什麽啊
不对 不该是这样的
我没有想过要背叛同伴
我也 已经 不行
S级魔导士什麽的 当不成也罢
无法向父亲传达我的思念也罢
比起这些 我更想要保护同伴
我什麽都不需要了
只要大家没事就好
不能留在公会也罢
因为不管我身在何处
心永远都在同一个地方
所以拜托了
赐予我保护公会的力量吧
因为我
我
最喜欢这个公会了
那麽你就没有什麽东西好惧怕
过错并不是停止人们脚步的枷锁
而是养育心灵的护盾
这声音
好了 去吧
妖精的闪耀就借给你吧
梅伊比斯会长
是的
这可能会成为我最後的战斗
我会回报这12年来的恩情的
妖精的尾巴的各位
这边
等着啊 露西 现在我就过去
妖精的尾巴三大魔法之一 妖精的闪耀
只要有这个魔法 任何的敌人都能战胜
我要保护公会
就是你吗
卡娜
没有出事啊
啊咿
别再继续伤害我的同伴了
妖精的
光？
那魔法是什麽
难不成
你拥有的那魔法
莫非是 妖精的闪耀
露西 抛下你跑掉对不起了
辩解的余地都没有
真是对不起
但是现在相信我
只要用这魔法打到这家伙
肯定能打倒他
好厉害 在墓地那里拿到的吗
什麽
去过墓地也就是
难不成考试已经
现在不先把那话题放一边吗
帮我打倒这家伙 纳兹
在我储存魔力的期间 拖住这家伙
没有在我的重力之下还能动的人
想不到我要找的魔法竟然自己傻呼呼的送上门来
妖精的闪耀
那魔法就由我收下了
这魔法公会以外的人是不能使用的
你们是不能使用的
只要探求到魔的根源的话
它也不过只是源於一个魔法
无论任何魔法 原来只不过是一个魔法
单单一个魔法
这话好像在哪里听过
接近魔道的深渊的人 任何的魔法都能运用
卡娜
快动啊
我反过来问 小妹妹
你用得了这妖精的闪耀吗
这当然了
集中太阳月亮以及星辰光辉 并将其浓缩的超高难度的魔法
你这种人怎麽能能用得了
放心吧 那魔法就由我收下了
纳兹
就算是那怪力在这重力之下也
不 不是这样的
火龙的咆哮
做到了吗
少碍事 废物
做得好 纳兹
上啊
我用得了这魔法
聚集吧 被指引到妖精的光之川啊
因为我是妖精的尾巴的魔导士
怎麽可能 那是
天空正闪耀着
不对 在那後面
星辰的光芒
闪耀吧 为了消灭邪恶的爪牙
妖精的闪耀
好 好强的光芒
这就是公会三大魔法之一
消失吧
坠落吧
这点程度就说是妖精的闪耀
别让人笑话了
就算魔法再强
施术者要是个垃圾的话也就这样而已吧
怎麽会
知道吗
杀了你之後还是可以拿出魔法的
因为我的力量不足
卡娜
住手
求求你
我今天也没飞成
而你将要坠落於地狱
吉尔达兹
骗人
是吉尔达兹啊
父亲
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
在岛上那颗大树听说是叫做天狼树耶
是妖精的尾巴初代会长长眠的那个岛吧
不会是什麽妖精树吧
会不会有初代会长的妖精出没之类的
好想跟她一决胜负
纳兹的脑袋里除了 吃 睡 一决胜负以外什麽都没有吗
下回 天狼树
也有别的哦
潜入露西的家 对露西恶作剧 对露西
因为好像说不完 帮我写在纸上行不