这里是魔法的世界
魔法被普遍地买卖
渗透进人们的生活
那些用魔法为生 并以此为职的魔导士们
他们隶属於各个公会 接受委托进行工作
在某个城市里有一个公会
过去 不 直到将来的很长时间
已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
一直寻找着存在於此的证据
察觉到的话其实就在右边的口袋里
今天晴空万里
好像世界变得透明
因为找不到 想放弃的我
却被找到了的你来安慰
因为生存的意义一直没改变
纷乱的旋律
编织出唯一确切的回忆
即使全部都是谎言 我也相信
没有关系
樱花绽放季节的玛格诺利亚
这里是 妖精的尾巴
大家都 听好了
身为魔导士 每天的修行都不能懈怠
磨练技巧 完成委托 专心工作
赚取明天的食物就是我们的宗旨
有晴天 也有雨天
有轻松就完成工作的日子
也有经过苦斗才能完成的日子
不管怎样 明天是一定会到来的
而我们魔导士也会迈步向前
这才是妖精的尾巴的魔导士
大家这一年都辛苦了
为了慰劳大家 明天终於到了
超期待的赏花会
今天就先祝贺 乾杯 乾杯吧
全都疯了
虹之樱
各位 明天才是赏花会 适可而止一点啊
说什麽 「趁着赏花会多喝一点」
有点太吵了吧
别多嘴
因为是一年之中最期待的赏樱会嘛
身为男子汉 当然来赏花了
爸爸 今年的宾果游戏无论如何要赢啊
嗯 交给我了
看着吧 今年一定能行
从之前到去年一直都没赢过啊
好 宾果游戏我也要加油
怎麽加油啊
看看有没有那个运气吧
这群人真难理解
真是的 大家都这麽兴奋 不就是赏个花麽
委托人们好像也知道啊
这个时候的妖精的尾巴没人工作
委托都变少了
真是的 话说你也偶尔去工作啊
怎麽了九碧雅
格雷大人 格雷大人去工作了
格雷大人不在的公会 真寂寞
没办法的吧 他是这里的魔导士啊
还好意思说
但是 却没把九碧雅带去
格雷和纳兹组队了 没办法嘛
可是 明明也把温蒂和夏露露带去了
从怪猫之家到我们这来
是为了让她们习惯这里的工作
我知道 我知道
可是九碧雅很寂寞
打开吧 时钟座之门 霍洛洛奇姆
这里是哈克比山
我在这穿的好单薄 太冷了
她是这麽说的
好冷啊
什麽嘛 这点程度 意志太不坚强了
温蒂也进来吧 会感冒的
她是这麽说的
这样啊 那我听你的进去吧
夏露露呢 完全没事
寒冷什麽的 凭借意志是完全能克服的
天气还是变了很多啊
肚子好饿啊 有没有吃的
好暖啊
真想早点回去
可恶 积了这麽多雪 走起来吃力啊
比起那个 先把衣服穿上
纳兹
真有那麽便利的药草吗
那个嘛 因为在委托书上写着 应该是有的吧
可是 在煎成茶叶或者参入蛋糕里吃的话
魔导士就能在短时间内增强魔力什麽的
我认为是忽悠人的
不是有句话说 好吃的鱼肯定有毒麽
那样说的话 太顺利的事 一定会有陷阱
啊 被艾尔莎吐槽了
不管效果怎样 委托的内容是到这座山里采药草
顺便多采一点 当成明天宾果游戏的奖品吧
大家一定会很开心的
喂 药草 在的话回答我
怎麽可能 笨蛋
你说什麽 混蛋
不是想到的话 什麽都可以说吧
而且像你这种不明所以的笨蛋
要打架吗 你这个只穿短裤的的裸奔王子
烦死人了 你这个吊眼角混蛋
给我住手
真想早点完成工作回去啊
想好好准备下明天的赏樱会的
我也很期待
玛格诺利亚的樱花很漂亮的哦
到了晚上就会变成彩虹一样五颜六色
那可是超漂亮的
彩虹一样五颜六色的樱花
啊 光是想像就觉得很漂亮了
就是就是
她们是这麽说的
还有还有 大家做好便当带到那里去
坐在虹色的樱花树下
待到日落
大家一起赏花赏个够
啊 明天快点到啊
完成今天的工作之後
赶快回到玛格诺利亚
还有还有 做好饼乾
还有还有 挑选好明天穿的衣服
还有还有 写完今天的小说就早点睡觉
还有还有 头发也要做的可爱点
还有还有
诶 嗯？
露西小姐 去年的赏樱会的时候也在吗
好像听说你还加入公会还不够一年吧
这麽说来今年应该是第一次参加
我太期待了开始幻想了
呵呵 你真是很期待啊
我也非常期待
和公会大家一起热热闹闹地赏樱 真兴奋啊
就是就是
一起期待吧 第一次一起玩
到时间了 请照顾好自己
啊 好冷
喂喂
你俩也好好地找啊
可是…
找到了 这一定是药草的气味
鼻子还是那麽灵啊
话说 你闻过那药草的气味吗
不 虽然没闻过 但一定没错
走 哈比
了解
等 等等
真是的 太性急了
总之我们先跟过去吧
那家伙的鼻子不会出错的
虽然只是感觉 有种很不妙的预感
夏露露的预料经常都很准啊
找到了
啊咿
好快
快是好事
不愧是纳兹
纳兹先生好厉害
果然是怪物呢
赶紧采完回去
好
暴风白龙 通称白蚁龙
是栖息在哈可贝山的怪物
跟外表不一样 是食草动物
顺便一提 它最爱的东西就是这种药草
什麽
居然想要一个人独占
确实这种情况就叫做一石二鸟或福从天降吧
你们知道吗 白蚁龙的鳞片能卖到很高的价格呢
好 连带药草一起把这家伙的鳞片一起剥下来吧
这里就交给我们 露西你们先退下
我也要战斗
换装
我们来吸引那家伙的注意力
露西你们就看准时机去采药草
是
真是没办法
哎 这不是最危险的活儿嘛
拜托了
是 我做 很荣幸
我们上 纳兹 格雷
噢
快点快点
别发出这种没出息的声音
火龙的煌炎
纳兹的火焰
被充气弹弹回来了
造冰魔法 飞碟
这样又如何
喂喂
等一下啊
笨蛋们 就不能给我好好避开吗
话说 应该是那个吧
给我先道歉
意外地很强悍啊
大家
好 我也不能输
怎样 纳兹 艾尔莎 就是现在
噢
交给我吧
火龙的铁拳
摘到了
快看快看
我是妖精的尾巴里最强队伍中的一员
雪崩！
大家 没事吧
那样乱来 变成这样就无可厚非了啊
果然是怪物啊
啊 露西小姐呢
露西 在哪儿啊
冷 好冷
今天是赏花日
诶 你不去吗 露西
玛格诺利亚的花很漂亮哦
想 想去啊
明明很期待的说
露西 你没事吧
一看不就知道了啊 感冒了啊
抱歉啊 我 去睡了
哦
保重啊
什麽啊 好无聊
感冒的话就没办法了啊 明明那麽期待的
嗯
赏花 去去去 绝对会去的
太好了 带什麽去好呢
对了 做饼乾带去吧
然後然後
对哦 露西在这里赏花的话还是第一次啊
男子汉
赏花
大家一起看看樱花吃喝玩乐
你兴奋过头了吧
但是是玛格诺利亚的七彩樱花啊 肯定很漂亮吧
我想来到玛格诺利亚之後一定要去赏花的
非常期待呢
真是不幸的家伙
露西真可怜
那麽大家请多吃点
这个可是我的
连桶都一起霸占啊
没人跟你抢
赏花是 男子汉
完全不知道意思
蕾比 吃点什麽
蕾比 喝点什麽
啊 感冒了啊
严重吗
嗯
鼻子一吸一吸的 脸红红的 那真是…
为什麽会感冒啊
没有注意吧
露西明明那麽期待的
对了 用温蒂的魔法治好不就好了吗
用过了哦 我想明天应该会好的吧
明天啊
啊 赏花 大家现在肯定都很开心吧
真想去啊
那麽现在开始接下来是赏花惯例的宾果大会
宾果
好了 今年的奖品也是很丰盛的
大家打好精神上吧
大家 准备好了吗
准备好啦
请打开最中间的孔
一定要中头奖
爸爸 加油
让我们宾果吧
首先是第一弹
24号
中了 一下就中了
真是好运啊
蕾比 加油
好好想想的话 都还没有一年啊
离家出走 加入一直羡慕的妖精的尾巴
然後和纳兹相遇了 然後加入公会
总觉得是一瞬间的事
接下来是五号
啊 中了 是男子汉
这个和男子汉没什麽关系吧
完全搭不上边啊
纳兹你不参加宾果吗
嗯
在怎麽短的时间里 发生的事情好像有点多
68号
宾果了
真的吗
真是好运啊
真兴奋呐 居然有三个听牌了
第八次中奖的是艾尔莎
好运也是拜修炼所赐
那 那麽 奖励是什麽
是这个 可以一时增加魔力的传说中的药草
什麽
这个是我们摘到的 而且全部枯掉了
可能是因为突然被拿到了天气热的地方
我的宾果
阿拉阿拉
真的发生了很多事情啊
啊哈哈 我也很努力了哈
宾果
真的吗 我一个也没中啊
你的手气太差了
爸爸 加油
总感觉不会中的
夏露露的预感总是很准的
奖品马上就要没掉了
至少也给露西带个礼物吧
115号
宾果
阿勒
阿拉阿拉
啊 三个人同时吗
那麽就奖励给表演最有趣的那位吧
最有趣的
奖品是阿佳奈度假村的高级旅馆三天两夜的双人优惠券
好棒
双人旅行 阿佳奈度假村
给姐姐做礼物
和格雷大人两个人 三天两夜 九碧雅心理准备还…
最有趣的 那是仅有一次机会的激烈战斗
也就是说轮到我出场了 搭档
怎麽又是你啊 下台
再说了 你又没中奖
纳兹
嗯
好几次差点认输
也陷入了不得了得大危机
遇到难以置信的强敌
但是 身边总有有他们 公会的大家在我身边
一起哭 一起笑 还有很多很多
嘛 虽然真的发生了很多很多
肯定是这样的
格雷大人
大家都各自背负着沉重的东西
即使如此 大家还是会继续向前进的
那就是妖精的尾巴吧
我 真的是加入了很好的公会啊
睡吧
什麽啊 外面好吵
这是 什麽
好漂亮
感冒已经好了吗
恩 绝佳状态
这是太好了 露西
混蛋 是谁把城里最贵重的樱花移动过了
镇长很生气哦 後果很严重哦 我救不了你们了
真是的 那些笨蛋
格雷大人 衣服
都疯了
真是太谢谢了
你说什麽啊
我完全不知道怎麽了
现在想许愿听到你的声音
现在想是恋上你的手了
如果一直见不到的话
会不会就这样再见了
正因为踏上了没有答案的遥远的道路
所以现在需要相信强有力的证据
拜托了 真的一点点就好
现在请抱紧我
因为好像冻住了
在这一个人寂寞的寒夜里
想的仅仅是你一个
说再见的话因为心太疼痛
压抑想见面的心入睡
非常感谢
突然怎麽了
突然在脑中里浮现的
怎麽说呢这个那个
临终遗言
等一下 啊 是那个
不幸的的预感
诶 是什麽的预感
不管怎麽说应该不是不好的预感吧 若隐若现的
下回 温蒂 初次的大任务
怎麽说呢 以前也有这样的台词
非常感谢
哈比 你也这样啊