哟 电视机前的各位
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
蒙哥诺利亚
小姐 很危险啊
真危险 真危险
唉 最近都找到不到好的工作啊
本月的房租怎麽办啊
噗噗
不管怎麽都会好的
我没发现原来普鲁这麽开朗呢
YO HO 转换方向 左满舵
YO HO 往左往右 潇洒的人生
日落的时候 是出航宴会之时
一点也不寂寞 只要活着一定会在哪再见
迎面的风吹在脸上开始启程
眼泪 眼泪 在流乾以前 是男人就该变强
友人啊 友人啊 总有一天 会笑着
坚强的 坚强的 这份羁绊 像互相认同的那样
现在这闪耀着光辉的未来的地图 快把它紧紧抓住
嗯 没有人
明明是回自己家为什麽非得提心吊胆
嘛 因为发生过很多事嘛
好了 先去洗澡
啊 复活了
嘿嘿 在此之前都死了吗
一个人吐槽也没办法解决啊
唉 你一浸到热水里就枯萎了吗
哈哈 好可爱
妖精的尾巴之战
晚安
怎麽看都很眼熟啊
早安 露西
我在这里
说起来这是我家 我的床
啊咿
滚回去
果然不行啊
你在听麽
把纳兹的围巾还回来
这麽说来 这条围巾他绝对不摘下来呢
这是伊古尼鲁的东西
喂 纳兹他没事吧
嗯 看样子这是吃了魔导精灵力产生的副作用
是这样麽
嗯 在这之前 他曾经吃了拉格萨斯的雷就变成这样了
他不能吃火以外的魔法吧
那为什麽会吃拉格萨斯的雷呢
以前纳兹曾向他挑战过
不过 当然是被秒杀了
拉格萨斯有那麽强啊
恩 强大的可怕
但是还有艾尔莎和米斯顿葛也很强呢
米拉以前也是很强悍的人啊
被称作「魔人」
米拉小姐吗
如果举办妖精的尾巴最强决定战的话 谁会优胜呢
我不想在自己人里分出优劣来
格雷和艾尔夫曼很强
而且伽吉鲁和九碧雅也是
是是 他们都很厉害
那麽我们明天见
啊咿
嗯 这是什麽
啊我刚准备给你的
你不是没钱麽
妖精的尾巴也会参加丰收祭的
你看右下方
妖精的尾巴小姐选拔赛
啊咿 优胜者可以得到50万J
50万
是七个月份的房租而且多麽适合我啊
虽然米拉和卡娜也回来参加 不过露西你也不输给她们吧
唉 米拉小姐也参加
她可是担任过周刊索莎拉泳装美女的人啊
但 但是我更年轻 更有清新的魅力
我能行 能行的 50万
我绝对要拿到优胜
你刚才不是说不想在自己人里面分优劣麽
哈比 要吃鱼吗
纳兹 我看到人类的自尊了
这里是 希洛次门市
它的西北方 暗黑公会 屍人之魂
居然敢嘲笑我们
你们这群人
居然敢闯到我们公会 你们这群混蛋 别想活着回去
讨厌讨厌 在阴影里偷偷摸摸的公会居然敢反抗正规的公会
什麽
石化了
大家上
来吧 宝贝
可以了毕可斯罗
唉 已经结束了啊
这麽弱居然还敢成立公会
我的宝贝们还没有玩够呢
没够呢 没够呢
这样的话 正好有件不错的事
啊啊 拉格萨斯的事
终於要动手了啊
我一直在等待这个时刻啊
宝贝们也是吧
仅仅三个人就解决了我们屍人之魂
这就是妖精的尾巴 拉格萨斯亲卫队 雷神众
雷神众就要回来了
这个时刻终於要来了
妖精们开始自相残杀
老头子 你的时代就要终结了
大家都在准备丰收祭呢
是啊 大家都忙着准备魔幻游行
那可是我们妖精的尾巴在大陆中引以为傲的游行呢
要是拉格萨斯也来参加就好了
别提那家伙了
我从蕾比那里听说他好像回到镇上来了
你说什麽
会长
竟然正好选在这时候
爷爷 爷爷 爷爷
哦 拉格萨斯
爷爷不参加魔幻游行麽
今年我答应过你 要和你一起欣赏吧
太好啦 太好了
我也想早点入妖精的尾巴啊
对你来说还太早了
看不见
这也难怪
怎麽样 拉格萨斯
那就是妖精的尾巴的魔导士
好厉害 好厉害哦 爷爷
我的爷爷是最棒的会长
我长大了要加入妖精的尾巴
哦 这样啊
於是 丰收祭当日
是祭典
啊咿
吃掉每一样能吃的东西吧
吃掉吧
他的身体似乎还是不舒服呢
没事吗
不用管他
还是老样子啊
沃连
好久不见啊
总算是勉强赶上丰收祭了
你接太多任务了
好厉害
那个 我是新来的九碧雅
啊 我听说过你的传闻
沃连·洛克
他是心灵感应能力者
请多指教
话说回来 好多人啊
人们都从四面八方赶过来为了看魔幻游行呢
我也想看
你不是参加了麽
啊 说起参加
妖精的尾巴小姐选拔赛要开始了
我的房租
九碧雅不会输给露西小姐的
你也要参加吗
大家 让你们久等了
妖精们即将进行美的竟演
妖精的尾巴小姐选拔赛开始
主持人就由我 砂之魔导士马克斯来担任
你对这个没兴趣是吧
男子汉
一号参赛者
有异次元胃袋的异国风情美女
卡娜·阿尔贝罗娜
接下来 是使用魔法的自我宣传时间
哦 卡娜隐身於卡片当中
换上了泳装
酒钱我要定了 呵呵
泳装 好狡猾
原来如此 还有这招啊
咦 艾尔莎也要参赛麽
嗯 一提到比赛就让我热血沸腾啊
房租越来越遥远了
二号参赛者
虽然才刚入会 不过实力却是S级
滴着雨水的好女人
九碧雅·洛克沙
传达给格雷大人吧 这份心意
哦 创造出了适合泳装的演出
格雷大人你看到了吗
又是卖弄性感
三号参赛者
是公会引以为傲的招牌女郎
全大陆都为她的美貌沉醉
米拉珍
等很久了
种子选手啊
真人更可爱呢
是本人哦
接下来进入自我宣传时间
我 擅长变身魔法 所以要表演变身
只有脸是哈比 啊咿
只有脸是伽吉鲁
高兴的人就只有你
姐姐
优胜候补自取灭亡
四号参赛者
不用解释 妖精的女王
轮到我出场了
艾尔莎·史卡雷特
来了
妖精的尾巴最强的女人
艾尔莎 你真帅气
好受欢迎
我就表演拿手的换装吧
哥 哥特萝莉
呵呵 赢定了
那家伙的个性也变了很多嘛
是哦
五号参赛者
小妖精 可爱与智慧兼备
蕾比·马克加登
蕾比
立体文字
六号参赛者
性感枪手 碧斯卡·姆兰
填装
枪手
呦吼
好 好可爱
大家都好厉害
七号参赛者
我们的超级新秀
轮到我了
她的光辉是星灵的引导
露西·哈…
哇 不可以报出我的姓
怎麽了
好可爱啊
如果知道我爸爸是谁了 或许就拿不到50万了
现在到了自我宣传时间
那个 我要和星灵一起表演拉拉队舞
八号参赛者
等一下 我还没做自我宣传呢
所谓的妖精就是指我
所谓的美就是指我
没错 我代表了这一切
优胜肯定是我艾芭格琳的
好了 无聊的比赛结束了
艾芭格琳
她回来了吗
喂 不要来妨碍我
这可是关系到我的生计呢
露西 不可以看她的眼睛
这小女孩是谁啊
那 那是怎麽回事 石头 是自我宣传吗 不妙了
各位市民 请快逃走
你做什麽 艾芭格琳
你想毁了祭典吗
祭典是需要余兴节目的吧
姐姐
连艾尔莎都
混帐东西
还不立刻将她们恢复原状
呦 妖精的尾巴的家伙们
祭典现在才要开始呢
拉格萨斯
弗里德
毕可斯罗
雷神众
是拉格萨斯亲卫队吗
来玩吧 老头
别胡闹了
现在立刻将大家恢复原状
到魔幻游行为止会剩下几个人呢
住手
就用这些女人当做人质
只要违规 我就把她们一一砸碎
我说了吧 这是余兴节目
这个玩笑太无聊了吧 拉格萨斯
我是认真的哦
就在这里分出谁是妖精的尾巴最强的人吧
呼呼 来玩吧 来玩吧 来玩吧
规则很简单
最後留下的人就是胜利者
妖精的尾巴之战
这不是很好吗 简单易懂
我燃烧起来了
你这种跃跃欲试的态度我倒是不讨厌呢
纳兹
这是祭典吧 老爷子
我要上了
你 忘记以前是怎麽被拉格萨斯狠狠修理的吗
那已经是小时候的事了
那是去年的事吧
去年还是小孩子啊
不过 我不喜欢你这种毫不修饰的个性
你冷静点吧
纳兹
我就说吧
男子汉
啊 好不容易才复活的说
想让这几个女孩复原的话就得打倒我们
我们只有4个人 而你们有将近100个人吧
100对4
限制时间是3小时
如果超过了限期没能打倒我们 这几个女孩会化为沙尘
战场为蒙哥诺利亚全城
只要发现我们 就开始战斗
拉格萨斯
开什麽玩笑
所以啦 用不着着急
这是祭典的余兴节目
好好享受吧
妖精的尾巴之战 开始
消 消失了
要在这个城市里玩捉迷藏吗
可恶 得救姐姐她们才行
逮住拉格萨斯
碧斯卡 我一定会救你的
那个傻瓜
我 我去阻止他
老爷子
看不见的墙吗
墙什麽的根本不存在吧
怎麽回事
那是 什麽
空中浮现出文字
弗里德的术式吗
术式
是结界的一种
对踏入术式当中的人颁布一项规则
如果不遵守规则 就无法离开的一种设置魔法
写的什麽
禁止超过80岁的人及石像出入
像是先说先赢的魔法呢
书写术式是需要时间的
因此不适合快速的战斗
但是作为陷阱却能发挥绝佳的效果
不能破坏掉吗 老爷子
术式的规则是绝对的
真是的 准备的还真周到
既然这样 那麽就只好有我们自己来解决了
格雷
虽然他是您的孙子 不过我绝不会手下留情的
我要打倒拉格萨斯
有能够打倒拉格萨斯的人吗
如果是艾尔莎的话或许可以
不过 在现在这种状态下
是谁
是利达斯吗
我 我怕拉格萨斯
没事没事
比起这个你去拜访一下住在东方森林的波流西卡
OUI
她那里或许有治疗石化的药物也说不定
醒了
啊咧 拉格萨斯在哪
话说 怎麽一个人都不在了
如果纳兹认真起来的话 或许
老爷子 大家去哪了
要赌一下这家伙的潜在能力吗
纳兹啊
祭典已经开始了
拉格萨斯就在蒙哥诺利亚的某处
去打倒他吧
好的
等着我 拉格萨斯
什麽啊
找到了吗 阿尔紮克
不在这边
那边呢
不 毫无线索
可恶
他们居然这样对待碧斯卡
喂 冷静点啊 阿尔紮克
你让我怎麽冷静啊
我们只有3小时
怎麽了
糟了
术式吗
就连街上也被下了术式的陷阱吗
是弗里德的花招吗
只有这里面最强的魔导士才能到术式外面去
是要我们自杀残杀吗
太卑鄙了 弗里德
抱歉
我 想救碧斯卡
你这是怎麽回事啊
纳兹 你难道80岁了吗
你是石像吗
我哪知道
战况快报
杰德VS特洛伊VS阿尔紮克
这 这是什麽
为什麽他们在战斗
猎鹰 天堂飞踢
指关节植物
枪魔法
龙卷射击
胜者 阿尔紮克
杰德与特洛伊无法再战
什麽
可恶 抱歉
你能忍受妖精们互相残杀到什麽地步呢 老头子
别开玩笑了 拉格萨斯
笑着说我们是志同道合的同伴的那一时刻
小小的谎言也是能被宽恕的吧
如果失去了二人可以回归的场所 我不在乎
因为我守护了那个笑容
多如繁星的聚会与别离
不想失去的东西全部
现在已经什麽都不要了
只想在你身边凝视着你
快乐也好悲伤也罢 全部的事
现在开始从何处开始
开始我们两人的明天吧
保持与生俱来的心境就好
夏风轻摇 像花一样
以这一瞬的绽放为傲吧
终於到雷神众参战了啊
艾芭格琳 毕可斯罗 弗里德
那些家伙可是强的乱七八糟啊
我燃烧起来了
纳兹 抱歉在你兴奋的时候打断你
但是除非你能从结界里出去 不然你也参加不了啊
啊 说的是啊
下回 为了朋友与朋友为敌
这麽说来 伽吉鲁好像也不能出结界呢
不如你们俩好好坐下来喝杯茶吧
谁会和那家伙喝茶啊