菲奥雷王国
拥有1700万人口的永久中立国
那里是魔法的世界
魔法被很普通的进行买卖
渗透进人们的生活
有精於魔法 并以此为生的人
人们称他们为魔导士
魔导士们隶属於各种公会
接受委托来工作
公会势力延伸到国外
然而在某个城市里的某个魔导士公会…
一个从过去到现在已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未来
Oh yeah 听得到吗 这个声音？
Oh yeah 因为声嘶力竭地呼喊
Oh yeah 直到我听见你的心声
Oh yeah Oh yeah
太阳与月亮击掌祝福我们
没有忘记重要的事吧？
真奇怪呢 你不在的话
连渴求的东西都无法寻找
Snowing 能够坦率地 一展笑颜
是因有两人相依相偎共同制造的回忆
妖精 你要去何方
聚集全部光芒 照亮你的未来
不要说再见
妖精的尾巴 到上回之前是
为什麽跟你这混蛋一起啊
那你就别来啊
我想借用你们两人的力量
铁之森林？
要阻止他们的阴谋
纳兹
诅咒之笛拉拉拜
首领有危险
这就是拉拉拜真正的样子
做的太过火啦！
这个脚印 一定没错
在两天前就已经走过了这条路
早就应该到了马格诺利亚吧
发生了什麽事吗
总之我们先回去报告吧
不追吗？
这位小姐 碧丝卡木兰
这位年轻人 阿尔紮克科内鲁
两个人都是妖精的尾巴的魔导士
是吗 真是伤脑筋啊
评议院的通知已经下来了
我是打算追的
不 不行的 克罗巴大峡谷的前面
就算是身经百战的猎人公会「狩人」
只要迷路了就出不来了
大自然的迷宫吗
为什麽要到那种地方去
一定是有什麽原因
首领也在一起的话就应该没什麽问题
纳兹 吃掉村庄
喂 真是的 我说哈比 你又迷路了吧
不管怎麽走都到不了马格诺利亚城啊
你这个路痴猫
这里是由於太古时候地震而造成无数断层交错的地方
通称 蜘蛛巢谷
正如刚才所讲
据说在这里迷路然後无法出去的人 数不胜数
什麽「又」啊 真是失礼
上次我可没有迷路 这是第一次
管他是不是第一次 反正你不就是迷路了吗
肚子饿了啊
别乱说 搞得我也饿了
饿了就是饿了啊
都说了少给我饿了饿了的叫个不停
确实是饿了啊
都说了…
都闭嘴！
刚才有「咕——」的响声 「咕——」的声音
根本没有 你幻听了
这藉口可真是强大啊 喂
你吵什麽呀
纳兹 快看那个
是梦幻的美味 飞鱼啊
那个无敌美味啊
好吃 好吃 好吃 好吃…
梦幻的美味
飞鱼
很好吃的样子啊
你立大功了 哈比 亏你能发现呢
大家都饿的不正常了
你不也是吗
对…
好 去钓鱼
可恶 这些家伙看似容易上钩 可是钓不到啊
我会努力的
怎麽看起来不太好吃的样子
闭嘴快钓 这个只要能吃就好了
已经饿到这种境界啦！
我想吃飞鱼 超级美味的
这可是梦幻的美味啊
我已经钓腻了
你意志太薄弱啦！
可是完全钓不到嘛
你肚子很饿吧 那就好好加油啊
别放弃啊
露西真是坏心眼啊
啥米 我不是在鼓励你吗！？
啊 被钓到了
真是够难的啊
结果只有一条啊
哈比吃吧
可是 我自己吃掉的话
要是每人分一点吃的话 只会更饿
不要客气 吃吧 吃吧
这样啊 那麽我开动了
那种鱼竟然还能吃得那麽香 你真是幸福啊
好难吃
原来难吃的啊！？
话虽如此 肚子还是…
好饿啊
是村子
是房子
那大概…
有吃的！！！
一个人都没有啊
真是个安静的村子啊
是不是在睡午觉啊
喂 有没有人在？
肚子饿扁了 谁来给我们点吃的啊
那边的饿猫 你说的太明显了
真的是在睡午觉吗
或者是村子里的人都喝醉了在睡觉吧
那种事只有妖精的尾巴才会干
这倒也是啊
真是麻烦 我自己去找什麽都行
喂 那可是不折不扣的强盗啊
喂 你不也这麽打算的啊
喂 有人在吗
给点东西吃吧 拜托了
果然没有人啊
总之有吃的
好 还能吃 我开动…
等等
干嘛呀
有点不对劲
啊 好像刚才还在吃饭
这家里的人跑到哪里去了
谁知道啊 总之先吃吧 哈比
啊咿
等等！
有必要先调查一下村子的情况
都忍到现在了 再忍一下也…
艾尔莎 你的肚子叫的好响啊
完全没有说服力啊
纳兹你们去找些蘑菇之类的回来
别碰村子里的食物
我和首领会在村子里调查
啊~~ 知道了 走了哈比
啊咿
为什麽是蘑菇
好不容易找到那麽美味的食物
蘑菇之类的根本就填不饱肚子啊
是蘑菇
找到了 很好吃的样子
为什麽是蘑菇
我知道的哦
知道什麽？
纳兹吃会下类似於笑菇的毒蘑菇 这可是通常设定啊
通常设定
你在说什麽呀 哈比
我才不会做那麽没大脑的事呢
首领！
啊… 我只是想要调查一下而已
就算是蘑菇 吃这麽多的话好像也能填饱肚子啊
这个是装的
好了 快去采蘑菇吧
纳兹 你还好吧
快看 来了
下场
吓死我了
我才被你吓死！
看来不只有笑菇啊
你在为这种事消沉吗
你们在吵什麽呀
你们两个 脑袋 脑袋
混蛋 怎麽回事啊 那个蘑菇
你才是 顶着那麽搞笑的蘑菇
干嘛不担心一下自己啊
喂 下垂眼 刚才你笑了吧
你也笑的跟个白痴一样吧
别顶着蘑菇打架好不好！
怎麽样
果然没有人在 这是个废弃的村子
可是最近有人生活的痕迹还留着
这线是什麽
不只是石头的间隙啊
很明显是有意挖的
喂 你们太白痴了吧
露西 我找到个特大号的
啊 真的
可是看起来好奇怪
哪个哪个 哇 好大啊
有这一个就能坚持两天了
你们不想想办法搞定脑袋上的蘑菇吗
等等 哈比 不可以这样 可能会有毒啊
快吐出来 快吐！
可是很好吃啊
结果吃哪个都会变成这样啊
村子里的人到底是怎麽吃的啊
那肯定是大家都是这种样子
村子的名字一定是蘑菇村
第二个笑话好冷啊
才不是这种问题吧！
喂等等 你头上的蘑菇是不是变多了啊
不公平啊 为什麽只有纳兹那麽走运
这里还有其他的线
什麽
什麽东西
什… 什麽
啊 蘑菇消失了
哈比 只有你还顶着那蘑菇
艾尔莎 老头子
虽然很好吃 不过我还是不要这样子
艾尔莎
小心 哈比
这是什麽啊
怎麽回事啊
我还是第一次看到房子会动啊
为什麽你只注意这种地方啊
这是？
上吧 老头子
等等
为什麽
去高处看看 有点事想要确认一下
大家跟上 别掉队了
啊 这个真是莫名其妙啊
首领 那个不是魔法阵吗
啊 你发现的那几条线
应该就是魔法阵的一部分
而且这个魔法阵是曾经被禁止的封印魔法
为了让ALIVE发动的魔法
ALIVE？
看那个 一目了然
是将本来没有生命的东西变成生物
并使其行动的魔法
村子里的人让这个禁断魔法发动
结果反而成了怪物的饵食
可是 为什麽要做那麽危险的事
这里是 暗黑公会的村子
什麽！？
刚才 我调查了一家人的仓库
发现了不少魔法用的道具
不管哪件 都不是正常的魔法道具
如果是暗黑公会 肯定在图谋什麽不轨之事
可是因此而毁掉自己了吧
可是！！
这是不幸中的万幸
老爷子 你那是什麽意思啊
我不是说它们是生物吗
生物基本上
都是可以吃的！！
那麽猥琐的笑容 干嘛还脱衣服啊
好 来吃吧
啊咿 开饭时间
这种时候味道怎麽样都无所谓了
艾尔莎已经饿成这样了啊
吃饭啦 吃饭 吃饭
喂 等等
我的份也拜托你们了啊
喂 混蛋们 知道我是谁吗
妖精的尾巴第一的火之厨师
火龙铁拳
先好好过下火
火龙铁拳 看招
然後 接招
盖上盖子蒸一下 稍等片刻
突然间说要点心什麽的
算了 没办法
造冰魔法 渔网
ice make fish net
冰冻果子露完成 我开动了
飞鱼和椅子哪个比较难吃是比较难判断啦
艾尔莎
你退下 这是烹饪时间
烹饪…
换装
一根的长度大约是5厘米 技巧在於宽度切成4毫米
居然讲究到这种地步
话说 艾尔莎 你那身打扮
火龙铁拳
造兵魔法 指节
ice make knuckle
肚子好饿啊 还没好吗
我开动了
那家伙在干什麽呀
再怎麽说 椅子也是不能吃的吧
露西 你先嚐嚐吧
不要
没办法啊
那是不对的吧 干嘛先让我吃啊
它在搞什麽啊
在自己想办法吧
那麽我吃了
什… 什麽味道
那… 那麽
那麽 来吃吃看吧
好难吃
那算什麽呀 老爷子 那根本没办法吃啊
就算再难吃也该有个限度啊
这可不是能吃的东西
别让我吃了再说啊
你的蘑菇取下来了啊
比起这种事 为什麽没人帮我停下来啊
太过分了 纳兹 为什麽
你不是在玩吗
可是 真是不好办啊
这麽难吃 就算再饿也吃不下去
本来就是 怪物怎麽能吃
可恶 知道不能吃肚子就更饿了
同伴 友情
你们差劲透顶
什麽友情夥伴都靠不住啊
危险
纳兹
真是难缠
真火大
把你们都吹飞 火龙的翼击
冰墙
ice wall
我也上
开启吧 金牛宫的门扉
塔罗斯
还是一如既往的好身材啊
好好 之後就拜托了
那麽就来久违的…
哞——裂！！！
没完没了啊
这次又是什麽
魔法阵！？
这是什麽
啊 好漂亮
不是吧
你的注意力从刚才开始就是 出了什麽问题啊！
这是…
快逃！！！
啊 肚子好饿 真的
我已经走不动了
那就别在那现你那对翅膀 翅膀
怎麽感觉一头雾水
首领？
啊？
刚才你的解释 我无法接受
你们到底干了什麽呀
布好魔法阵 怪物就出现了
大家都被她们控制了
那麽 你们是在那个怪物的体内
啊 我还稍微吃了一口
因为你们外人进到村子里
魔法阵才会受到刺激而发动
那个魔法阵已经不会再发动了
为啥啊 老头子
那种小事怎麽样都无所谓
总之能解开控制 你们就应该心存感激了
以此为戒 再也不要做这种不轨之事
我不会向评议会报告的 怎麽样？
那种可怕的事 我们再也不想遇到了
对不起
我们绝不再犯
因为怪物被消灭
魔法阵解开 准备消灭一切
可是 首领
快逃！！！
那一瞬间救了我们并解开了暗黑公会的控制
而且 还消除了魔法阵
是这样吧
这个啊…
话说…肚子好饿啊！
请带我走！
乘上白马 两个人一起
Go Go Let's go 来恋爱
单相思的傻女孩
因为无法用言语表达爱 好难过
Go Go Let's go 来恋爱
眼泪流下来 真是软弱
每当想到你的时候…
月的（月的）夜（夜）
一直（一直）
在寻找兔子
真是失败啊 (Hey! Hey! Hey!)
像是被施了魔法
一直不能从梦中醒来
恋爱的自言自语
真是失败啊 (Hey! Hey! Hey!)
喜欢你到不能自拔
要吟唱怎样的咒文
才能传达给你？
真是完全失败啊
失败啊 无论何时
都喜欢你到一塌糊涂
总有一天想要你说出
「真拿你没办法」
还你点颜色 失败啊
咦？纳兹和艾尔莎真的要决斗吗？
对啊 纳兹从以前开始就很不服输啊
真是彻底失败啊！
不阻止好吗？
不用啊 常有的事了
说起来 露西觉得谁会赢呢
当然是艾尔莎 可是也不希望纳兹输掉
下回 纳兹VS艾尔莎
露西也和艾尔莎决斗一下
目标成为最强女魔导士怎麽样
不可能 不过也许可以赢哈比