让开 米歇尔
不许你们再靠近姐姐
别再管我们的事
这样我就留你们一命
你说什麽
你居然骗了我们 这样还算男子汉吗！
快放了公主
各位…
米歇尔
不必担心
我会保护姐姐的
这话该我们说吧
我和艾尔夫曼去牵制这个家伙
可可你就趁机把露西拉出来
了解
上吧
虽说你是个只会为了别人而流泪的家伙
看到你的泪颜我总是会不禁莞尔
想着爱上你真好啊
所以说啊 怎麽样 至少想你留在我触手可及的地方
在你流泪时 用这只手轻轻为你拭去
虽说你是个只会为了别人而流泪的家伙
再多为自己流一些泪不好麽
所以说啊 怎麽样 至少想你留在我触手可及的地方
在你流泪时 让我的眼睛代替你哭泣
所以说啊 怎麽样 留在我身边
多亏了先代会长 我们才没有受到真正的噩梦的侵害
但是啊 真不愧是先代…
罗嗦 我这个会长这麽无能 真是对不起你了
别老往自己身上揽啊
吉娜娜搜查队怎麽样了
有弗里德的术式保护 应该可以坚持几个小时
可目前还是一点线索也没有
可恶 真急人
我什麽都做不了吗
会长只要摆个冷静的架势就够了
话说回来 我怎麽都没看到罗密欧
我一直以为他还是个孩子
而他已经渐渐长成一个男子汉了
真是的 不知道像谁
切…
等着我吧 纳兹哥哥 露西姐姐
米歇尔…
天使之泪
男子汉！
艾尔夫曼 可可
八、八分…我们没事
纳兹 当心 这家伙能准确命中你的要害
之前你不是被她一招就打趴下了吗 一招
不许说两遍
人类的身体还真是不可思议啊
不论多麽强大的人
只要被击中要害
剧痛之下 他们就会无法动弹
你真的是那个爱哭 笨手笨脚又大胃的米歇尔吗
那是为了融入公会而装出来的
还有 我的名字是伊米特西亚
新生六魔将军的一员
开什麽玩笑 你这个骗子
剧痛和无法动弹…
是这麽回事！
好痛…
拽不出来啊
没用的
我的身体是感受不到疼痛的
无论身体受到怎样的攻击 我的心是不会被摧毁的
所以我不会受无谓的感情困扰
无谓 是吗？
那你的眼神为什麽是那样的
眼神？
我就是说你的眼神
心怀信念而战的人
即便是反派 他的眼神也该是更为犀利的
而不会像你那样眼神迷茫
我…
可可你那边怎麽样了
一点都不动啊
我不迷茫 这一切都是为了姐姐
我的心是不会动摇的
哦 是吗 我们也是一点都不迷茫
要是哈比的想法是正确的
想要救出露西 看样子只有打倒你了
我要来真的了
火龙的咆哮
男子汉！
我是感受不到炎热的
接收 蜥蜴人
这是什麽
我的藤蔓能击中所有的要害
火龙的煌炎
欺骗和利用露西·哈特菲莉亚 这就是你的任务吗
任务？
可可
我是不会遵从任务这种死板的东西
我只听从我的内心
因为心会痛 所以才拥有强大的信念
魔法即心
我的信念是不会输给任何人的
怎麽样
不行 还是找不到 怎麽办啊
这样下去塞缪尔就会把露西…
别急 这里这麽大
他一时怕也是找不到的
明明我们和雷吉恩队都想阻止无尽之钟的
可为什麽
你穷极真相後得到的答案就是这个吗 塞米
这是他的决定
和我们的立场不同
但是 他都错了
你们不是兄弟吗 快想想办法啊
我才不是他哥哥
与任务 计算无关
与超越者 人类 公会以及教会都没有关系
重要的是为了一个人去做什麽
所以我只能这样 哥哥
事实上事实上
我们已经解读完毕
那就是说 你们已经知道了阻止真正的噩梦的方法了吗
看来只有抹去无尽之锺上的刻印 解除其所有权
看来哈比推断的没错
现在得到证实了
这次哈比可立大功了
死神和利萨已经干掉了 还剩下4个人
只要打倒这4个人 露酱就有救了
既然已经清楚了这点 那接下来就是付诸行动了
纳兹他们一定会
打倒新生六魔将军
这是震动空气的超震动
无论怎样强韧的兵器都会马上粉碎
你能听到我心里的想法吗
打倒我
只有这一句
现在我心里只有这一个念头
我能听到
你想打倒我的急躁以及你绝不放弃的坚定意志
不愧是能听到人心所想 真敢说
但是我也能听到一个声音
是吗
我们不会输 所以你也不能输
这是同伴们的声音
那只是你自己的声音
是你自己单方面这样期望罢了
即便如此也没关系
但是 我的心中一直回响着朋友们的声音
这是我的力量之源 使我为之振奋
难道在你的心里就没有这样的声音吗
你的废话太多了
真够顽强的
眼镜蛇 你也在乐园之塔中遭受过不幸吧
那为什麽要让那些无辜的人们饱受痛苦呢
你是说真正的噩梦吗
说实话 这个我不关心
但 我失去了朋友 而你却有那麽多朋友
我就是不服
无谓的偏执…
走出阴暗 走到阳光下吧
用自己的眼睛去看 会有不同的感受
用自己的眼睛？
说得像你什麽都知道
剩下4人了啊
这样就好办了
为什麽要脱衣服
之前被你打的很惨
这次不会了
我不喜欢难缠的男人
我是为了救出露西
虽然我不打女人 但是我会出全力的
我…
是在哪里…
是吗 我明白了
跟哈比推测的一样吧
把新生六魔将军全部打败的话
刻印会消失 所有权就没了
那样的话 就没有人能再控制无尽之锺
真正的噩梦就会消失
露西小姐呢？
刻印消失 露西就自由了
约翰·鲁克是这样推测的
怎麽了 我总感觉天空很不平静
难道说 六个刻印中有两个已经消失
所以真正的噩梦的影响力在减弱吗
我觉得 无尽之锺似乎挣扎着想要保护刻印
HI~~~你好吗
怎麽又是你
冰欠泉
天使的光芒 是很耀眼的
咦？
那边是假的
造冰魔法 死亡镰刀
可恶…
我只是请天使赶快回到天上而已
回到…天上？
来 贯穿我的胸口吧
你在干什麽
像天使一样消失在天际
那就是我的愿望
啊？
来 让我跟天使一起去往天上
让我追上天使的脚步
贯穿我的胸口吧
这个镰刀正是死神的镰刀
说什麽蠢话
你做不到吗
是啊 做不到
既然我的愿望无法实现 那我就毁掉你
花费30 召唤拜丘
真是 一个接一个
什麽天使 你是人类啊
毁灭吧
糟糕
你？
雷吉恩队第一神枪手 丹·斯托雷特 参上
又是你啊
终於找到你了 安杰儿亲
你那份娇羞真是让我倾慕
你是我最珍爱的人
拜丘 干掉他
混蛋 别插在两个相爱的人中间啊
喂 叫你呢
我可羡慕跟安杰儿亲的单独相处了 让给我
你知道露西现在是什麽处境吧
前女友身陷险境…纳兹和可可会想办法的
前女友…
听到了吗 格雷同意我们两人独处了
不爽
已经没有什麽能分开我们了
来 我们一起去度蜜月吧
下流
这就是天罚吗…
又野蛮 又不解风情 一点智商都没有
这种我知道 这叫傲娇
你们俩都是笨蛋
花费100 从光之中诞生
以吾之名 将之粉碎
召唤歌唱终焉的天使 拉奎尔
放马过吧
我可以为你去死
我不会给你这种祝福的
我要你受尽煎熬 痛苦挣扎
我可以承受
这可是我内心的呐喊…啊
喂 丹 振作点
这也是一种…爱
混蛋
那个男人一点都不美
没头脑 没有摧毁的价值
说得像你什麽都好
那你又算什麽
说什麽消失消失的
可你现在还活着 这到底算什麽
我是天使
什麽
不 我只是一个憧憬着天使的少女而已
应该这样说吧
但是 在我不断的憧憬中 我会变成天使的
是啊 从憧憬变成真正的天使
这力量 这天使魔法
能把我所有的罪都用圣光尽数消去
这是奇迹的魔法啊
罪？
生而为人之罪
你是真的那样想吗
召唤天使会消耗我的生命
但是没关系
这是成为天使的代价
那些硬币…
你的生命是指寿命吗
但是 这些翅膀只是虚幻的
越是使用天使的力量
我越是看到人世的丑恶
没错 这只是人们慾望膨胀的世界
像天使一样消失在天际
我的愿望
那就是向这个肮脏的世界宣扬和谐
我将会美丽地…消失
你虽然还活着 但是已经死了
什麽
有什麽罪
这是谁跟你说的
这个世界是肮脏的？
开什麽玩笑
看这个家伙
虽然经常莫名其妙地一见锺情
但他对自己真诚 他很努力地活着啊
我的同伴们也都是这样
在这世上 用尽全力去欢笑 发怒 哭泣
大家一起活着
就算是那样还是不够
完全不够啊
你真是有趣
我很愤怒
你觉得自己消失也无所谓 这还能算是活着吗
如果你都没有嚐试过主动与世界接触
就别说什麽丑陋 肮脏 你没有资格
在我听来 这只是一个玩天使游戏的小孩在说梦话
你说这是…梦话？
不用故意消失 你已经和消失没什麽两样了
你是在侮辱我的梦想吗
你…你的身体…
拉奎尔 把这家伙毁灭掉
没错 摧毁吧
把那个愚蠢的家伙千刀万剐
真是的 不妙啊
笨蛋
你这不是被自己的魔力吞噬了吗
别过来
肮脏的人类 全都毁灭掉吧
放开我
我不放
这样下去你可是会被你最爱的天使夺走性命的
什麽
魔法这种东西 越强越会择优
使用者的心灵若是软弱 魔法就会吞噬他 毁灭他
我才不弱
我的信念是最强的
什麽信念
快看这天使
这难道就是你憧憬着的天使的姿态吗
这种东西指引的前方 可不是什麽蓝天
而是黑暗的地狱深渊啊
好丑陋…
你所获得的魔法 其实就是这样的
只是为了自身的增殖 在吞噬你的生命而已
快看清楚 这就是现在的你啊
这…是我？
你是谁
你才不是什麽天使
是人啊
是眼下活生生的人类啊
闭嘴 我是…
天使啊
笨蛋
你会消失的
被这种肉块吞噬掉
这难道就是你所憧憬的吗
这是我…?
给我振作点
别输给魔法啊
不要消失
消失？就这麽…
不 不要 我不想消失 不想消失
我想活着
我想活下去
消失吧 天使 给我回天上去
结束了
时机把握得正好
在格雷摧毁天使的同时
我把安杰儿亲的天使魔法的损耗也降到了最低
这样一来你之前支付的寿命
应该都一笔勾销了
我不懂 为什麽你们要做到这种地步
我是你们的敌人啊
其实也没有什麽特别的含义
要是你就这样消失 以後想起来心里会不舒服而已
是我输了
你的性格变回来了嘛
这种说话方式也很可爱
刻印又被解除了一个
还剩下三个
喂 露西 振作一点啊
听得到我的声音吧
等我啊 我一定会去救你的
不是在说假如 不是在找藉口
时光总是平等的流向未来
即使偶尔绕远 即使错失捷径
你小小的光辉 总在远处闪耀
不是每个人邂逅了梦想便能将之紧握
有夥伴在 别担心
继续去追寻梦想
不输任何人的心愿 在心底大声呼喊
苦恼和不安的存在
都是为了你终有一天的辉煌
我能给你的 仅仅是呼唤而已
剩下的六魔将军还有三个 一口气解决吧
话说纳兹是被打得最惨的一个吧
不是说那种话的时候吧
可你一直对米歇尔的攻击毫无还手之力不是吗
我…不擅长对付这种攻击嘛
於是纳兹是这样找藉口的
我…说不过你
下回 听到朋友的呼唤
但是总觉得 米歇尔的攻击里满是犹豫啊
这话不该你这个手下败将来说吧
…罗嗦！