不可原谅…
我是炼狱七眷属之首 乌鲁提雅
放马过来 不孝女
我来代替你母亲管教你
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
乌鲁提雅
不必担心我
快把杰尔夫带到撤退地点
嗯
九碧雅 快醒醒
格雷大人的声音
竟然能在格雷大人的声音醒来…
这里难道是铺满朝霞的床铺？
喂
生命的力量
九碧雅 快追上她
别把杰尔夫交给他们
收到
我的脚…
九碧雅
我明白
既然是格雷大人的命令
疼痛根本算不上什麽
就靠你了 九碧雅
造冰魔法 枪骑兵 用这个
将那冰的时间导向未来
蒸发
时间的弧形？
据说虽然对人没有效果
但是可自由操控时间的失落的魔法
格雷说不定正在和她战斗着呢
光靠造冰魔法的话…
啊咿 肯定会要苦战一场吧
纳兹也被打得落花流水过
才没有呢
再说了 就算格雷真碰上了那女装老头
我们既没有救他的时间 我也不想去帮他
为什麽啊
如果换做是我 就算靠毅力也会自己打扁她
不需要别人来碍事
毕竟是长久以来的基情
心有灵犀啊 心心相印啊
才不是那样
那个 什麽叫女装老头…
以前在卡鲁那岛碰上的时候就是个老头啊
我也吓了一跳啊
难道不是她以前变身装成了老爷爷吗
不 她感觉起来就像年轻的波普会长
肯定没错
哇 格雷真可怜
你们下次碰到她肯定会被杀掉…
你在做什麽啊
这是陷阱 公主
以防敌人还有追击
不 不是那方面 你为什麽穿着泳装
因为在下雨 还有附带点福利
给谁的啊
那个 我觉得呢
现在是进行这种没有紧张感的对话的时候吗
轮不到你来说
攻击与防守 两个小队…
差不多是时候决定了
所以该谈点正经事 露西
是我的错吗？
需要调教是吗
给我回去
造冰魔法 大锤兵
去往未来
可恶…
造冰魔法没有用吗
那是当然了
时间的弧形是我为了要把造型魔导士…
为了要把母亲杀掉才练成的魔法
为了要杀掉乌鲁！？
我一直恨着她
没用的
超时空感应
乌鲁一直想念你
那又如何？
很可悲啊 她的思念已经不能传达了
冰被封住了 所以就只能肉搏了？
我就用冰打倒你
用乌鲁的魔法来打倒你
我的魔法 时间的弧形可以操控物体的时间
冰只要向未来前进就会蒸发
回到过去就会成为水
我相信乌鲁的造型魔法
靠冰是不能打败我的
造型魔法一点用处都没有
你的黑暗…
就由我来…
封印…
我说过冰是没有用的
时间…
操纵不了！？
怎麽回事
你应该是不能操控生物的时间的
鲜红的冰
难不成…
将自己的血冰冻了
冰刃 七连舞
划开血肉 折断筋骨…
这是何等的执念
但是…
我不能输
那个…架式…
在到达大魔法世界之前
造冰魔法
玫瑰园
跟乌鲁…
完全一样的 造型魔法！？
造型魔法是自由的魔法
它的形状是十人十色
找到自己的形状吧
只要能找到 你想要多强就能多强
从来没想过 竟然还能再次看到
乌鲁的魔法
想想也是…
毕竟你们流着一样的血
闭嘴
可恶
什麽
你为什麽变成了这样
闭嘴
你怎麽可能理解
我被… 母亲给抛弃了
妈妈…我们这是去哪
妈妈
我被母亲抛弃了
乌鲁提雅大人 我们来接你了
然後被送到了一个…
妈妈在哪里
您的母亲回去了
您的母亲拜托我们增强您的魔力
这里是哪里
魔法开发局
这里发明各种魔法 是个很了不起的地方哦
看 这里是您的房间
但是…
在您的魔力增强之前 是不可以去见母亲的哦
这是您母亲交代的
房间里为您准备了替换衣服
过会我们再来接您
妈妈…
为什麽 为什麽啊
我想回家
乌鲁提雅大人
到时间了
干什麽
你们要干什麽
我害怕
我们要增强您的魔力
稍微有点痛 请忍耐
想着是为了母亲就不怕了
妈妈！
到时间了
不要…我不要去…
怎麽样
好强大的容器
以前的实验体简直不能跟她比
我就知道
她是拥有与十圣称号相近魔力的乌鲁的女儿
把强度提升至五倍
持续注入魔力一小时
不许休息
遵命
我想回家啊…
快点来…接我回家…
妈妈
实验体3373逃跑
检测到高速的魔力移动
您怎麽认为
这次就让她去吧
看看会发生什麽 乌鲁的女儿啊
妈妈
日复一日的魔力增幅实验的摧残下
我身心俱疲
只凭着想见到母亲这一信念不停地奔跑
但是…我看到的却是…
母亲幸福的笑脸
抛弃了我 却与别的孩子一起幸福地生活着
母亲那满脸的笑容
不可饶恕
我回到了魔法开发局继续当他们的实验体
为了得到魔力 向妈妈报仇
不可饶恕…
怎麽了
这个…
近日她吸收魔力的能力大幅增强
继续下去会不会有危险
原来是这样 真有意思
我本来以为她只不过是我寻找的五个人的候补
但她天赋异禀
跟我进行生体连结应该是不可能了吧
把强度升到最大
但可能会发生爆炸的
没关系
需要的魔法已经都到手了
我不再需要这里了
乌鲁的女儿就算是我送他们的礼物吧
消失了…
喂 出事了
魔力在逆流
要爆炸了
撤离
撤离！
不久 我知悉了杰尔夫以及
一直寻找他的黑暗公会的存在
当杰尔夫再次降临
大魔法世界就会完成
大魔法世界
在那里 你可以随心所欲地施展一切魔法
也有让人们重获失去的幸福的魔法
重获失去的幸福的魔法
时间的弧形
我会让你练成它的
目前这个世界里的时间的弧形是不完美的
它是一种古时便被人们遗忘的失落的魔法
但在大魔法世界里 时间的弧形便会完美
你可以成为漫步时光的旅人
为了让一切从头来过
为了让这可悲的人生变得幸福…
我要实现大魔法世界
请救救她
刚刚那声音是 谁
救救她 求你了
又来了
这孩子一出生就拥有过强的魔力
这是…母亲的记忆
小小的身体被魔力压迫 高烧不退
我们有针对这种特例的设施
母亲的记忆…
为什麽会出现在这里…
在卡鲁那岛融化 汇入大海的母亲…
大海？
这里…是母亲的怀抱？
死了？
为什麽说她死了？
为什麽
到底是为什麽
总之就是死了
你们明明答应过要治好她
明明说有专门的设施…
我这才…
很遗憾 您女儿的魔力太强了
连我们也无法治癒
遗体最好就不要见了
怎麽可以…
等等 把女儿还给我
把乌鲁提雅还给我
不一样…
这和我的记忆不一样…
造冰魔法 战神枪
我听乌鲁讲过一次你的事
她出生的时候 我感觉到内心突然一片光明
我梦见了她光明的未来
我…很开心
她那小小的身体蕴含着的无限的可能性
生命的力量
我的眼泪停不下来
我想去大魔法世界
回到憎恨母亲之前的那个自己
她是我存在的证据
我的眼泪
乌鲁 提雅
我只是想…再见一见妈妈…
我的战斗结束了
我的战斗还没结束
你赢不了哈迪斯的
说得没错
一个人是不行
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
天气好像愈来愈糟了啊
这不是激动人心的高潮的绝妙舞台吗
我燃烧起来了
要是还一直下雨的话纳兹的力量不就会减半了吗
啊 是哦 很棘手
啥米 我的火焰是雨就可以浇灭的吗
这次吐槽倒是很罕见的模式啊
下回 响彻雷鸣
话说 这次可是Boss战
没时间在这演小品了
你还有在演小品的自觉啊
虽然我不想要有这种自觉