奔向一切的源头 奔向光芒指引的前方
不必害怕 因为我会在你身边
无数次跪倒在地 尊严尽失
即使无数次产生怀疑 也请不要放弃
谁都不知道 将来会如何
当泪化作雨时 只希望你能明白
与其吐露悔恨 不如铭记於心
即使无法得到 想要的一切
也要得到你决不能让步的一件东西
奔向一切的源头 不要回头只看向前方
如果能将一切抛在身後 纷繁俗事应该都会烟消云散
望下去 就会看到大家的笑容 所以不要一个人承担
不要着急 今後的途中 你会找到答案的 一定
我已经不行了…到极限了
放我下去
再忍耐两个小时就好了 加油 纳兹
真是个没用的男人
你们几个…
温蒂 给他再施一次特洛伊吧
再这样下去纳兹还没到目的地就化掉了
说的也是
特洛伊
啊呀 没有效果
真正的坏人 卡兹布里团
「卡兹布里」日语中意为「扭屁股」
要死了…快想想办法啊
啊咧 好奇怪啊
我再试一次
感觉没什麽不同…
特洛伊 特洛伊 特洛伊
完全没有用啊
为什麽啊
如果是平时 马上就会精神百倍的啊
能量不足吗
想得到的原因只有一个
那就是 因为至今为止每次乘坐交通工具就反覆地施用特洛伊
纳兹对特洛伊已经产生抗体了
特洛伊抗体？
骗人的吧 有这种事吗
说有就有啦
他平常就是个迟钝的家伙 这次碰巧发作了
那就没有办法了 纳兹
剩下的两个小时你只能靠毅力撑下去了
怎麽会这样…
你们…
站着说话不腰疼吧…
这次纳兹他们所接受的任务是护送货物
受某个资产家的委托将大量的金块安全送至交易地点
从玛格诺利亚单程六个小时 向西横穿大陆 要求万无一失
目前为止的四个小时里没有一丝异样 然而
可怕的魔掌正悄悄伸向他们…
纳兹他们却毫不知情
好 小的们给我打起精神来
是
无论怎麽说 我们是臭名昭着的强盗
卡兹布里团
大家一起来 跟班A
嘿
跟班B
现在我们将它命名为
从货车上偷走这批金子
然後过上好日子 大作战
再来一次
同意
悄悄地
悄悄地 悄悄地 悄悄地 悄悄地
好 这里就是货车
宝物就在我们眼前
我们严密的计划是不会出纰漏的
那 那 那是谁啊
他在那里做什麽啊
我们该怎麽办
变更计划吗
不不不 别慌
真正的坏人是不会变更计划的
正是在这种时刻 真正的恶之能量才会爆发
你们听着
趁我缠住那家伙 你们俩去侦察货车
收到
你没事吧 打起精神来
蹑手屁股
蹑脚屁股
怎麽了大姐 晕车吗
潜入屁股
嘛 算是吧
虽然不知道你是谁 但是我感觉好点了
大叔 你还会关心陌生人
真是个好人啊
呃 好人…
因为啊 都怪那边那群人
明明知道我晕车 还接下了这个任务
任务 到底是什麽任务
我们负责护送这些货物
是麽…还有同伴在戒备着啊…
从这里好像可以偷窥到里面
悄悄地…悄悄地…
开窗屁股
温蒂 不用这麽在意的
没用的 一旦变成这样就要持续很久的
再说纳兹也知道任务内容
不参与这次的任务也没问题啊
也是呢 但是那家伙好像也别的事可干…
但是在紧要关头不能使用魔法
我不配当魔导士
你这太消沉吧
魔导士？！
我懂的 小哥
和同伴相处得不好是一件很痛苦的事
再加上你还是队长就更难做了
你可以理解我啊 大叔
喂喂 你没事吧
大哥
怎麽了 你们吓死我了
里面有人
我知道 他们在保护车上的货物
他们好像是魔导士啊
他们有同样的纹身
看来这些家伙是公会里的
这就有点棘手了
啊 已经没东西吐了
啊咧 人变多了
这些人是大叔我的同伴啦
大家都是好人 在照顾小哥你嘛
看到需要帮助的人就不能放着不管 他们就是这种人
啊 大家真是好人啊
小哥 别放弃啊
好人都会为你加油的
纳兹？ 进来吧
不知道他好点了没有
大概因为他很迟钝 魔法生效慢了点吧
纳兹先生 怎麽了…
你好
打扰了
那个…你们是哪位
稍微打扰一下了
喂 等一下 这里外人止步的
那是因为啊 这个小哥倒在那儿了
咦？
昏倒了吗
哎呀 这还真是严重了
真是的
纳兹先生
纳兹 振作点啊
怎麽了
别乱动 你们不管这个小妹妹的死活了吗
大哥 你太帅了
不愧是真正的坏人
真正的坏人 难道你们是冲这批货物来的
没错 魔导士之类没什麽好怕的
我们是真正的坏人
大强盗 卡兹布里团
那是啥…
真逊…
话说纳兹完全感受不到…
你们给我闭嘴
小的们 积蓄力量
我摇我摇我摇我摇我摇我摇我摇
等等 你们三个到底在干什麽
更加的逊了
我想吐了
你们听着 这些货物由我们卡兹布里团收下了
你们全部给我跳下去
你说什麽傻话 谁会听你们这些恶徒的话啊
就你们现在的处境你还能这麽说吗
露西小姐…
没事的 温蒂
我们一定会救你的
原来你们肮脏的不仅仅是外表
你们要选哪边 跳下去还是不跳
选吧 选吧
选吧 选吧 选吧
选吧
充电结束 上吧 卡兹布里奥义
毒气屁
三倍屁
销魂屁
臭死了
大家…
鼻子都要歪了 气味还沾到衣服上了
皮肤也受伤了 而且还掉下去了
我们就这麽…
怎麽能这麽轻易就被干掉呢
谢谢你们
我不行了
气味还残留在鼻子里 使不上力气
我也…
不是吧 这次真的掉下去了！
咦？ 大家呢
普鲁 你没事吧
纳兹先生 快起来啊
喂喂… 喂喂…
这个… 这家伙是什麽
它是叫普鲁的星灵
普鲁~
真有种微妙的可爱感
它的颤抖对於我罪恶的内心来说 实在是太过刺激了
那个…
跟班A 跟班B 快起来
太臭了
快看快看 这可是星灵哦
是不是第一次看到这东西
星灵？！
好可爱啊
被治癒了
真是惹人疼爱啊
那…那个
啊！ 差点迷失了身为真正坏人的自我
重整旗鼓吧 伏地挺身23个
我们要做这个吗
真是个不上不下的次数啊
别罗嗦 给我做
1… 2… 3… 4…
大家一定没事的 我必须保护金块才行
请问你接下来打算做什麽呢
那还用说 我们只是来抢金块而已
小姑娘你一个人能保护了这些吗?
普鲁也在这呢
你们还有作为人质的用途在呢
你要是多管闲事的话 你想这家伙会变得怎麽样呢
大哥
做完伏地挺身了啦
现在可没有休息的时间啊
跟班B 快去干活
是的
炸弹！？
好咧
成功了
啊… 啊！ 货物被…
金块就由我们 卡兹布里团收下了
再见了
做好推进准备
毒气三倍销魂屁 第二发
发射！
哦 看上面那个
二位 我们要快追上去
鼻子里也总算弄乾净了…
看见没公会的
看见没魔导士
对我们卡兹布里团来说没有不可能
但最後 这车厢也很快就会停下来了吧
难道你们打算每次停下就发射刚刚的毒气吗
而且 你们看起来什麽都没带
这麽大量的货物 你们要怎麽搬呢
难道说… 你们应该不是完全没有考虑过这些吧…
停下来了
怎麽办啊 大哥
哈哈哈！ 你以为本大爷会什麽都没考虑吗？
光靠我们双臂的力量 可是没有什麽… 做不到的
也就是说…
真正可靠的正是自己的下半身啊
大哥
好痛
你没事吧？
怎麽可能没事
那麽…
小姑娘…
我最拿手治癒魔法了
希望可以减轻你的伤痛
大哥 你觉得怎麽样
哦… 疼痛好像都渐渐消失了啊
看样子这个小姑娘还真不简单
呃… 谢谢你啊 小姑娘
舒服多了
太好了
可是 你有这样的本事的话
这边这位小哥你应该也可以用魔法治好的吧
不行啊
虽然有对他用了防晕魔法
但是用太多了反而不起作用…
我必须努力变成更高级的魔导士才行…
小姑娘 你一定很难过吧…
没那回事
妖精的尾巴里的大家都是好人
我觉得能加入这个公会真是太好了
真勇敢
但是你们看起也不像是那麽坏的人啊
慢着 虽然你救了我
但是你这话对真正的坏人来说 可是最大的污辱
听好了 所谓真正的坏人呢…
比起这个 你们还是想一下要怎麽搬货比较好吧
这孩子的说的一点也没错
我们该怎麽搬啊
啊 跟班们集合
是
最近 我感觉臀部开始下垂了…
必须振作起来
这种时候 纳兹先生和露西小姐会怎麽做啊
对了
不好意思啊 大家
啥
你吓到我了
如果大家无论如何都想要金块的话
我去跟我的委托人商量一下 拜托他分一点给你们怎麽样
可以吗 做那种事？
但是作为交换
我们来做个约定吧
不要再做这样的坏事了 怎麽样
哎 这个的话有点…
那就只能放弃金块了
怎麽可能啊…
如果约定达成了的话我就让这节车厢动起来
你可以做到的吗
是的 如果是类似你们大家刚才的喷气方式的话
我好像也可以做到哦
小姑娘你打算要放毒气销魂屁吗
才不是呢！
好 我们照小姑娘说的话去做
咦！？
跟班们集合
是
听好了
我们就先假装配合那家伙说的话
真正的坏人怎麽可能满足於那一点小小的金块
先让那家伙安下心来
看准时机全部拿走
真不愧是大哥
真正的坏人的思考就是不一样啊
那麽小姑娘
可以拜托你让这节车厢动起来吗
不是毒气屁的话她打算怎麽做呢
谁知道呢
但是别看她小小个子她可是有公会标志的魔导士哦
肯定能使出很了不得的魔法呢
那就让我们见识一下吗
那麽我就开始了
天龙的咆哮
好强大
这是怎麽回事
这个魔力…
是温蒂的
哈比 快点吧
啊咿
怎麽样
我想这样就可以把之前耽搁的时间一下子补回来了
小姑娘… 难道说你就是灭龙魔导士吗
呃… 算是吧
请让我们叫你大姐头吧
这麽厉害的人物我们是第一次见啊
请加入我们卡兹布里团
不 请让我们叫你女神吧
咦！？
还有就是…
请穿上我们卡兹布里团的团服吧
这样一来您去哪里我们都会追随的
我才是要说 」咦！？」的那个人啊
跟班们 集合
是
真心要称呼她做女神吗
没有比这更真的了 超认真啊
才怪呢
那种强大的魔法都能用的家伙
让她做我们的同伴是最理想的
这麽绝好的机会一定要利用起来 让她成为最强同伴
不愧是大哥
怎麽办啊
变成这样的话只好先装作是他们的同伴了吧
我必须要努力啊
能够保护金块的现在只有我了
也就是说 我们的作战就是…
那个…
哇 好可爱
太好了
这是我们身为卡兹布里团最棒的瞬间啊
那你就是答应做我们的女神了
是的
那麽先从登场造型开始…
我们是最强的… 卡兹布里团
停下来了
女神大人 该您出场了
好的
天龙的…
等一下
什麽
纳兹先生还在里面…
OK
这是什麽的COSPLAY…
温蒂 那个打扮是怎麽回事
不 那个… 这个是…
纳兹 快醒醒
你醒了吗 没事了吗
哦… 已经停了吗
不得了了 温蒂出大事了
什麽
你们这群人对温蒂做了什麽
如果是什麽不好的事我就把你们的喉咙咬断
女神大人 快救救我们
这里最好不要抵抗哦
咦！？
跟班们 集合
是
竟然相处得那麽熟…
为什麽大家会听温蒂的话…
还有 "女神大人" 是怎麽回事…
别再当什麽真正的坏人了 改邪归正吧
学习做魔导士的话怎麽样
妖精的尾巴里也有通讯教育哦
拿资料看看怎麽样
女神大人 居然为我们考虑这麽多…
说起来我们对将来的事根本就…
完全没有想过啊
大姐头 您真是个好人
这是怎麽回事
无论多坏的恶党温蒂都不会嫌弃
做到那个地步倒也是温蒂的风格呢
风格？
喂 你们这群家伙
纳兹
事情我都告诉他了
温蒂
你被这群恶党威胁到了吧
没有那回事啊 哈比
原来你们对我那麽热情 是因为你们是小偷啊
竟敢如此的欺骗我
火！
火龙的…
纳兹先生等一下 我还正在说服…
铁拳！
啊 飞的真高啊
我觉得那些人并不是那麽坏的啊
你们打算让我等到什麽时候
对不起
在途中遇上了一些意外…
啊 我不行了
结果又晕车了
总之酬金减半
真是过分啊
温蒂 现在正是发挥你风格的时候
把这个人的心软化了
咦
那群毒气屁股军团绝不能原谅
卡兹布里团是不会输的
直到我们成为真正的坏人之前都要勇往直前啊
哦 真是最鼓舞人心的一番话了
我会追随着你到天涯海角的
要上了 毒气三倍销魂屁
就这样一直冲到真正坏人的尽头吧
我们一定会再回来的
我们黑白的世界
描绘出了一个闪亮的时代
糜烂的繁华都市
让人窒息
你期待的结局
洋溢着灰色
这就是桃花源?
得到你想要的所有
我会给予你想要的所有
让意识沉入虚无之中
跟随着冥冥之音活下去
出现了 哈比大魔王
接招吧 火龙的咆哮
哇哈哈哈哈 怎麽啦 火龙
我可在这边啊
可恶 隐藏身形可是犯规啊
堂堂正正的决胜负吧
咕呼呼呼 你在看哪边啊
啊哈哈… 呃咳 呃咳…
下回 透明露西的恐怖
果然哈比的话是不行的啦
就算是我 偶尔也会想洗礼於聚光灯之下啊
真是令人伤感的理由啊