哟 电视机前的各位
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
不好了 评议院生气了
每次都搞的那麽大 当然会生气
谢谢
啊 会长被评议院传唤了 怎麽办
话说回来 你是谁
没问题 我会呼喊千万次
坚信你的未来光辉耀眼
实现梦想的人拥有的共同点
那就是永不放弃 不要认输！
被逆风侵袭到几乎沮丧之时
请握紧这只手 Try to take a chance
你已经不是孤身一人
再向前 再向前 不要放弃你追逐的梦想
不要哭泣 前进My way 现在光芒照耀着你
将放弃的想法换做坚强 即使再度受伤
但是现在你正直的眼眸 定能看到光芒
那个 马卡洛夫先生
在
现在正在审判中 你应该没有睡着吧
怎麽会呢 哦哈哈哈
幽鬼的解散 剥夺约翰的圣十称号 这些和我想的一样
但是 妖精的尾巴能被判无罪 却是完全没想到啊
知足吧 小马 我也为你辩护了
谢谢你 亚仔 等公会修好了 过来玩吧 请你吃拉面
我要点妖精拉面 上面放12块叉烧
12块太多了吧
这次的事件违反了公会间禁止对抗的条约
从第四条开始的…
知道了 20片也好 30片也给你放
12片就够了
小马 不要再乱来了
我们已经上了年纪
你还是忘不了吧
什麽
罗柏的事情
罗柏 罗柏吗
我和你还有波流西卡和罗柏
那时大家还年轻着 虽然一直乱来 但是真的很开心
那以後罗柏退出了妖精的尾巴
艾尔莎现在还时不时和我提起这事
最近有很多意见都是关於容忍不了妖精的尾巴的行为的
米凯罗和欧格甚至提出了解散妖精的尾巴的意见
这样下去 总有一天你会受到严厉的处罚
死了就什麽也没有了 就像罗柏一样
小马 快点隐退 好好为自己着想一下吧
NEXT GENERATION
大家 从今天开始又可以接受工作的委托了
虽然这里只是临时的工作受理点 但是大家要努力工作哦
喔
什麽呀 平时明明不好好工作只是鬼混的说
说起来 洛基不在呢
哎 露西终於也迷上洛基了
不是的 他帮我找到了钥匙 想和他说声谢谢什麽的
看到他的话 会帮你转达的
对了 这次掉了钥匙 星灵有没有生气
哈哈 那已经不是生气的程度了
不是和你说过不要弄掉了吗 小丫头
现在一想到这个 屁股就痛
帮你冰敷下吧
不要说的那麽正经 这是性骚扰的行为
露西 让我看看变红的屁股
这是赤裸裸的性骚扰行为
如果让她的屁股变的更痛的话 露西会有什麽表情
你是魔鬼吗
有种再说一遍
艾尔莎
趁这个机会 我把话说清楚
这个工会不需要弱者
你们也真可怜 被幽鬼做了那样的事
话说 我连你们的名字也还不知道
另外 作为元凶的星灵魔法师小姐 因为你的错
拉格萨斯
都已经结束了
因为谁的错什麽的这种事情从一开始就不存在
一开始就没有参加战斗的拉格萨斯没有发言的权利
会长是这麽说的
这是当然的 这事和我没关系
如果我参加战斗了 才不会变的那麽惨呢
混蛋 给我等一下 喂 纳兹
拉格萨斯 和我决斗 你这个薄情的人
打都打不到我的人怎麽和我决斗
如果我继承了公会 我就把弱者全部驱逐了
当然反抗我的人也一起
我要建立最强的公会 不会被任何人小看 最强的公会
继承 说什麽不着边际的话
也不是这样不切实际 拉格萨斯是会长的孙子
哎
所以会长隐退的话 下任会长是拉格萨斯的可能性很高
怎麽会 我才不要 那样对待夥伴的人当会长
所以也有传闻说正是因为这样会长才不隐退
这样啊
那个混蛋
算了 和那家伙扯上关系的话会很累
比起这个 怎麽样 要去工作吗
当然格雷和露西也一起
格雷 衣服
我觉得从铁之森开始 我们就一直在一起
你现在才觉得吗
旁人无论怎麽看都已经是这样了 难道她没有注意到吗
不愧是艾尔莎
我们组队吧 四个人 加上哈比的话 就是五个人
哈 但是像我这样可以加入吗
不是可不可以的问题 正是因为是露西才可以 啊咿
你不在的话 总觉得少了夥伴之间的联系
妖精的尾巴最强小队正式成立
这样很好
话说 露西是最强的吗
我要是遇到阿葵亚的话是赢不了的
吐槽也很强
从各种意义上来说都是最强
和这家伙一起
有问题吗
不 很高兴
马上就有工作了
打击在卢比纳斯地下城里暗中活动的魔法教团
走了 哦
隐退吗 公会已经焕然一新了 那麽会长也该换了
拉格萨斯 这家伙心理有很大的问题
密斯特岗 好像缺乏和人交流的能力
这麽说就只有还年轻的艾尔莎
会长 你在这种地方啊
好像又搞大了 哈
艾尔莎他们好像在工作中把半个镇子给毁了
评议院那边好像要求我们尽快交检讨书哦
哎 会长怎麽了
这叫我怎麽隐退
啊 好像没有精神呢 露西 怎麽啦
之前的在卢比纳斯的工作
纳兹一个劲的放火
格雷一个劲的放冰
艾尔莎 啊 特别是艾尔莎
露西 你没事吧
总之大家破坏了很多东西 报酬也消减了
这样下去 这个月的房租根本没办法付
这样 我给你介绍一份很好的工作吧
很适合露西去做 也不会破坏东西的工作
综上所述
奥尼巴斯吗 魔笛事件以後就没来过呢
纳兹 到了
不行了
从委托书上看是让我们用魔法让剧院红起来的委托吧
就是这样 很有意思吧
纳兹放火 格雷表演造型魔法 艾尔莎变装 我让丽拉出来唱歌
这样不就变成完美的舞台了嘛
反正写小说的话总会搬上舞台
趁现在学学舞台工作也不坏
哦
啊
很气派的地方啊 走吧
那个 是妖精的尾巴的各位吗
是的
非常感谢各位能够接受委托
演出的话请交给我们吧
关於这个 现在遇到了点麻烦
恩
啊 演员全跑了
是的 谢谢
谢什麽
演出越来越差 到後来 大家都以在这里演出为耻
妻子也厌倦了我追求的梦想而离开了
我只剩下这条路了 真是太谢谢了
说谢谢的地方弄错了
所以演出终止了 谢谢
我还想着是什麽事呢 就这样啊
演员的话 这里不就有嘛
哎 在发光
a i u e o ka ki ku ka ko
发音练习呢
的确 好像很有意思
是这样吗 啊咿
不会让你的梦想在这里停止的
大家 嘛 要做的话就让他们做吧 切 一群外行
这里却不说谢谢了
离演出还有一个星期
我的名字是弗雷迪雷克 为救公主来到此地
好厉害 艾尔莎 竟有如此演技
入戏了
才不会输给她 是啊
啊咿 各位
那以後我们做了各种各样的准备变的非常的忙
必须要做布景 要记住台词也很辛苦
但是大家都干劲满满的 觉得非常有意思
有人来看望你们了 谢谢
看望我们
哟
吐槽的地方太多了
马上就要演出了呢 加油
演出什麽的 很久没看了
谢谢你邀请我 小马
好久不见 你们还好吗
我是来晒太阳的
肉
话说回来你为什麽在这 你这个假火龙
好久不见了 麦克
是波拉啦 我被大哥你那火热的拳头震撼了心
所以停止了强行寻找偶像的星探工作
那个原来是这样
那你以为呢
不是 那个
露西往色色的方面想了
大姐 我来为你加油了
让你特地来一趟真不好意思
啊 好硬
你是迦尔纳岛的
我是露露 那时受您照顾了
你们好像是幽鬼的
我也被大哥的强大的实力震撼到了
就是这麽回事 这是慰问品
肉
那可是生肉
这可不是为了你专门做的
傲娇
真不好意思啊
不是给你的
是给那边红色的小狗的
是蓝色的 而且还是只猫
你要到什麽时候才去破坏月亮啊
那个…这里是不是该吐槽点什麽比较好
加油哦
变得更累了
终於到了公演的日子
居然来了这麽多客人 这还是头一次 谢谢
丽拉也是第一次在这麽多的人面前唱歌
接下来就是让演出成功了
很久很久以前有个故事
西方的王子 爱上了敌国的公主
好美的声音啊
太棒了
大姐
太帅了 那个演王子的人
西方的王子 为了救公主去了远方的死亡之山
喂喂 为什麽会这麽紧张啊
害怕正式表演的类型吗 啊咿
我 我名叫弗…弗雷迪雷克 是 是救…公主…来的…
废渣肉 好僵硬啊
不 这是在表现真实的紧张感
这就是拉玛泽呼吸法
不是啦
我
过头了 过头了 那句台词说早了
紧张的快呼吸不过来了
十 之 利刃
大姐 再来
喂喂
看戏也得拚上性命啊
好有意思
艾尔莎出故障了
怎麽办
总 总之 不管用什麽方法 先蒙混过去
还没到我出场啊 吵死了
啊 快来救救我 弗雷迪雷克大人
我被那个圣哈尔特抓住了
那个 是谁
我叫修里亚斯 想救回公主的话 就和我一决胜负吧
你是谁啊
圣哈尔特去哪了啊
不明所以
大家都演得很棒啊
胜 胜负 胜负
糟了 艾尔莎那家伙到极限了
交给我 开启吧 时钟座之门 霍洛洛奇姆
她说 胜 胜负
你在干什麽 露西
但是要是弗雷迪雷克倒在那里的话 故事就进行不下去了
来的好 大钟 先让弗雷迪雷克大人休息一下吧
缺氧治好了 复活
吃我这招 冰刃
那麽 我 也有十之 刃
啊 救救我
好弱 不要逃啊 太真实了
这就是结婚人选的烦恼
大哥还不登场吗
弗雷迪雷克大人 太谢谢你了
杨特里亚公主 和我一起生很多孩子吧 30人左右
太性急了
完全不明白意思
现在的演出很特别啊
很有意思
大家都很闪亮
短暂的和平到此为止了
修里亚斯回来了
那词尾是什麽
这样就结束了 出来吧 我忠实的龙仆
终於到我出场了
本大爷是破坏一切的龙
大哥
小红狗
这样的话 我们只有联手了
那真可靠
那龙不是你叫出来的吗
到底会变成什麽样
我来对付这条龙 你们两个快逃
你在说什麽啊 公主
获救了
不要跑啊
怎麽这麽可爱
还真不能小看格雷啊
这就是青春
好重
啊 格雷 救命
好 造型魔法
谢谢
公主 你还好吧
演技这麽烂就不要这麽入戏
好痛 好痛 好痛
停下来 纳兹
杨特里亚公主的身材最棒
最棒
随随便便出来 你在说什麽
我说过的露西 我一定会保护你和你的好身材
你到底是出来干什麽的
变成这样的话 大家就一决胜负吧
已经一团乱了 而且 我有非常不好的预感
果然
怎麽会这样
小马 快点隐退吧
这是月亮的诅咒
太棒了
弗雷迪雷克大人
妖精的尾巴最棒
恩 太完美了
一个星期以後
没想到会这麽受欢迎 明明是外行却很能干
快点把报酬给我们
一天三场也太多了
懒虫们 快点开始下一场的准备
而且他的个性也变了
好想 好想快点回家
冰融化了 在小小的蓝天
凝神静视你忧伤的脸庞
连自己都吃了一惊 移开了视线
你现在 还好吗
还来得及吗？还是说已经太迟？
其实不是爱耍脾气
「对不起」什麽时候变成了这麽难以表达的话语
玻璃之夏渐渐融化
「对不起」什麽时候我们变得如此陌生
明明想说 却开不了口
明明想让你展露笑容
请等着 我一定让你绽放笑容
对不起
呐 纳兹 我觉得露西和洛基他们绝对有一腿
虽然你这麽说 但是洛基不是一直在躲着露西嘛
那就是傲娇型的
没有听说过的词 也不知道是什麽意思
下回 无法回到天空的星星
总之那两个人一定有一腿 绝对有一腿
你就是想说这个吧