妖精的尾巴 到上回为止是
布莱恩被打倒了 六魔将军只剩下一个人
那是做梦
但是我们陷入圈套 保护了我们的土豆大叔却…
那也是在做梦
我知道属於杰拉尔的那道光芒
那也仅仅是个梦
追悔昨日的人 都是事後诸葛
嚐试着把身体交给音乐吧
会让心情变得轻松
现在不就像飞翔一样
「因为那里有山啊」这样回答的登山者
结果答案很单纯
就是一个不断挑战的旅人
你看就连雨水 也转变成能量
展开笑颜吧 跳起舞来吧
向太阳展示我们的步伐
继续前进的话 我们就自由了
一起升入天空的烟火 就让心境如一
太阳升升落落
即使不能保证明天天晴
无论波涛多麽汹涌 也能变得应付自如
命运的乐园就在这里
诶？ 还站得起来啊
真是名不虚传啊 艾尔莎
真是值得我来破坏啊
你们这些家伙的那些无聊目的就由我来终结吧
一定会
没有什麽能阻碍我们 已经接近了
怪猫之家
放马过来 艾尔莎
不 妖精女王
来 让我看看你的真本事
尽管这样你的攻击是伤不了我的
没错 无论怎麽样的攻击都会被那家伙的折射扭曲
怎麽样才能倒打他呢？
零
好快
但是…
不管你动作有多迅速都无法击破我的折射哦
看到没？
什 …什麽
有两个
你的魔法有两个弱点
竟然说有两个弱点…
在…这麽短的时间里
第一个 虽然能够扭曲魔法和武器
但却无法扭曲人类的身体
如果能的话 你不会瞄准我的盔甲
瞄准我的身体会更有效
是这样的吧？
哼
就算是 又怎样
就算如此 只要我来真的 用你的衣服也能绞死你哦
第二个弱点 就是这个了
艾尔莎 你要干什麽
都说了攻击对那家伙无效的
在扭曲我盔甲的时候你移动身体避开了剑的攻势
为什麽剑的轨道没有被扭曲改变呢
也就是说你能扭曲的空间只有一个
不论是自己的周围还是敌人的周围
只能是二者中的一个地方
对我使用魔法的那个时间段里你无法在自己周围使用折射
这是怎样的洞察力
并且这件悠远之衣是伸缩自如的盔甲
你的魔法完全不起作用
嗯？若是加上这个盔甲的话
你的弱点就是三个了啊
可恶 明明只差一点了
胜负已定 乖乖投降吧
已经在黑暗中了 已经迟了
如果你早点被我打到 你还可以安详的死去
明明就不用见识到这种恐怖
什麽
钟声？
这是午夜的钟声
午夜中我的扭曲会突破至极限状态
这是什麽
会变成什麽样我可不知道了哦
这是什麽魔法
不是接收
从来没见过的魔力
杰拉尔
你的规则总是虚假的呢
乐园之塔根本没有什麽自由
那场暴动之後
我每日都害怕得睡不着觉
你说什麽
这样啊 你们也在那座塔中
眼镜蛇也说了这样的话
你也是同样有罪 妖精女王
你八年间无视同伴的痛苦
到现在 你却和这个罪恶之源杰拉尔站在一起
对於那些失去了生命的家伙来说 这才是恶魔
你不这麽认为吗
罗布爷爷
西蒙
这就是你的罪
他们的恶魔就是你
你这混蛋
哎呀 真是残忍呐
亲手杀了自己的同伴呢
可恶
什麽
对 就是这样
用你的手将杰拉尔终结
可恶
艾尔莎
还早着呢 恶梦现在才开始变得有趣呢
发生什麽事了
确实那家伙变巨大了…
我的幻觉没用了麽
幻觉？
难道这所有的事都是发生在锺一直在响的时候吗
实在可惜 通过眼睛接受到的魔法对我是无效的
怎 怎麽这样
我应该是最强的
超越了我的父亲 最强的六魔
不输给任何人的
最强的…
魔导士
想要到达笑对人间疾苦的境界
还有很长一段路要走呢
我的愿望
只是希望能好好睡一觉
在一个安静的地方
父亲
这就是艾尔莎
不想输给任何人的话 你必须知道你自己的弱点
以及 能善待他人
纳兹
可恶
你看他翻滚的好厉害啊 快看 露西
不是 我觉得那不是重点啊
抓住啦
好样的 纳兹 现在一起打他
别乱来
你倒是抓好啊 蠢货!
你倒是躲好啊 混蛋!
这是拿他们没办法
总是出现这种状况啊
你自恋过头了
不是的
长得太可爱真是困惑啊
纳兹 格雷 露西脑子坏掉了
哎 只是个小孩 真是失望啊
小孩？！
就是现在
你们这些小屁孩
纳兹 格雷
糟糕了 那家伙很厉害啊
怎麽了 以为年轻就行了吗
不是光凭年轻就能打败我的哦
年轻 年轻 看你们还敢不敢炫耀
感觉很是在意年龄的问题啊
啊咿
怎麽
被说中了吗
我看不是这样
这是怎麽回事
六魔 六魔全军覆灭了啊
不行 绝对不行！
那位大人要来了
啊？
他在说什麽啊
那位大人？
难道还有别人
还有第八个人吗
你在说什麽啊
他好像流了很多汁啊
是汗吧
布莱恩
那个家伙已经被鸠拉大叔打败了啊
不是的
布莱恩还有一个人格
喜爱知识 被人称为「脑」的表面人格
和喜爱破坏 被人称为「零」的内在人格
喜欢破坏？
零？
因为那魔力过於凶残强大
所以布莱恩自己用六把锁封印了内在人格的存在
那就是六魔将军
是这样的
依照生体连结魔法 六魔都被打败的时候
「零」的人格就会再度苏醒
听起来不是很有趣吗
欢迎您回来 零会长
会长？
事情变得相当有趣啊 克劳多尔
这麽说连暗夜都被干掉了吗
真是十分抱歉！！
即使是这样 还真是久违啊 这种感觉
这个身体
这个声音
这个魔力
全部都好怀念啊
剩下的由我来解决
你退下 克劳多尔
你们这些臭小鬼
把我们行会弄的一片狼藉啊
我作为会长 要和你们做个了断
这个家伙是六魔将军行会的会长
零
这魔力让大地震动…
燃烧起来吧 纳兹
这种让人作呕的魔法还是头回见到呢
就是这样
首先就从这个让布莱恩痛苦的身体开始吧
消失吧
可恶
连不能动的人也要攻击吗
你这个混蛋
你在说什麽梦话
连我的盾也这麽轻易地…
大叔
格雷
能不能动无关紧要
破坏有形的东西很有趣不是吗
可恶
怎麽会这样
该怎麽办
身体 动弹不了
好可怕
真不愧是零会长啊 太壮观了
这麽轻松就把这些臭小鬼干掉了
但还活着不是麽
诶？
还活着呢 小屁孩们
给我站起来
形体不是还存在着吗
疼吗
不 我没事
对不起
我想要阻止涅盘 太心急了
你的伤势 还有你魔力的消耗也很大
应该连站起来都很困难吧 杰拉尔
不 我没关系
我解除了涅盘的封印是无法改变的事实
我们必须快点停止它
要到什麽时候
我还要在这场战斗中坚持多久
不在这里
杰拉尔 你到底在哪啊
温蒂 我到极限了
让我先休息会
嗯
对不起 夏露露 这麽勉强你
没关系啦
我记得那座山
接近了不少呢
真是的 即使这样 还是很大啊
这个古代的都市
怎麽办啊
没用的啊 不管怎麽找 还是找不到他啊
你这样泄气也不是办法啊
这样下去的话 怪猫之家一定会…
我知道！
我知道 可是要怎样做…
目的只能有一个
是想见杰拉尔
还是想让杰拉尔把这东西停下来吗
贪多必失！
对 一定让它停下来
现在无论如何要让涅盘停下来
不要考虑多余的事情了 让我们用心寻找吧
知道了吗
恩
一定要停下来！
无论如何都要停下来 ！
哈哈哈 看到了 看到了
看到了啊 零会长
让您久等了啊 您看见了吗
就是那 怪猫之家 看到啦
那就是封印了涅盘的涅比特族的公会
就是那里 我们只要把怪猫之家 毁掉
就不会再有人封印涅盘了
真是太棒了
真是无聊啊
诶？
听到了吧 克劳多尔
你在做什麽 零会长
破坏啊
我只是在破坏而已
不管是什麽 全部破坏掉
这是最初的攻击
没有理由
只是因为这里有有形的东西存在 所以要让他们会为乌有
涅盘 发射吧
无论什麽时候 都在想念
不能见面的日子 Everytime I Feel
啊 掌心里握住的
包裹住的 Heart&Soul
永不离开的 一直在这里
不期的 温柔的 每次邂逅
变得想要全部拥有
I Will-Be As One- 想要守护你
Stay With Me 喜欢你 Yes You 亲爱的
满溢而出的想念 不必隐藏 因为能够传达
仅有的一次相遇的奇迹
就如群星一起闪耀那样 雨滴最终汇入大海
两个人 在一起吧 Love 你就是全部
纳兹 你知道天马吗
当然 响他们公会里面画着呢
啊咿
听说是长着翅膀的马
不仅仅是蛇 连马也有翅膀呢
这角色重复的也太厉害了吧
现在流行长着翅膀吧
下回 天马致妖精们
要是流行大家都长翅膀了 我的生意就完蛋了
哈比 你那是用来做生意的吗