那是在这天地之间从未曾出现过的
诡异形象
当那诡异的身姿出现在人们眼前时
无论是谁都会感到寒气阵阵
你已经走投无路了 连环宝石强盗
该死的恶徒 快束手就擒
愚蠢 你们以为这样能够捉住我吗
怪物
是透明人
惊异吧 恐惧吧
这就是我真正的形态
要说这世上到底何谓恐惧
还有比绝对的空洞 无限的虚无更让人恐惧的吗
人们彷佛目睹了地底下无尽的深渊
战栗与恐惧让他们灵魂都开始颤抖
a ha ha ha×N
a ha ha ha 结束了
原来露西在写这种小说
等等 你们怎麽不告诉我就看了
呦 露西
这次是透明人的故事啊
嗯…差不多吧 就是想挑战一下新的题材
「如果自己可以隐身」
谁都有想像过吧
所以我觉得应该能写出有趣的故事
「愚蠢 你们以为这样就能够捉住我吗」
「惊异吧 恐惧吧」
「这就是我真正的形态」
喵哈×N
不要说了不要说了不要说了
奔向一切的源头 奔向光芒指引的前方
不必害怕 因为我会在你身边
无数次跪倒在地 尊严尽失
即使无数次产生怀疑 也请不要放弃
谁都不知道 将来会如何
当泪化作雨时 只希望你能明白
与其吐露悔恨 不如铭记於心
即使无法得到 想要的一切
也要得到你决不能让步的一件东西
奔向一切的源头 不要回头只看向前方
如果能将一切抛在身後 纷繁俗事应该都会烟消云散
望下去 就会看到大家的笑容 所以不要一个人承担
不要着急 今後的途中 你会找到答案的 一定
你们俩到底是来做什麽的
没事的话就快走
我们是来找你去工作的
再不赚点钱就要身无分文了啊
我现在没空
工作的话 你们两个去不就好了
这样不好吧 我们可是一个小队
啊咿
我们小队工作的时候 当然也得算上你了
纳兹…
还有 我肚子饿了
给我们点东西吃吧
话说…
我这里可不是餐厅
透明露西的恐怖
啊啊 都没办法集中精神了
泡个澡换换心情吧
魔法药水
对了 这是之前我自己调的
用了这个之後皮肤就可以变得晶莹剔透呢
再用用看好了
透明人吗…
真的变成透明人的话能做些什麽呢
吓大家一大跳
还有工作里应该也可以用到
我想太多了…
好像有点泡晕头了
啊咧 诶
什麽 怎麽回事
真的变透明了
对了 这是七年前调的药
难不成是因为摆久了 效用变了吗
不能坐着傻等 得找纳兹他们想想办法
糟糕 穿成这样到外面去的话 一定会引起骚动
好奇怪 明明没有人 但是门却…
他们看不到我 得要小心不能撞上
对了 在边上走吧
啊 慌慌张张的就出来了
冷静地想想 我现在可是裸体啊
要是药效突然消失的话…
…就会变成那样
反过来想想 现在是隐形的
就算摆出这种奇怪的姿势…
或是这种姿势…
又或是这种姿势…
谁都看不到啊
虽然很难为情 但真好玩
话说 一个人在这里闹着也像个傻瓜
喂 去去…
怎麽了 那里什麽都没有吧
是谁的声音
刚刚真是危险
要是再不快点回到妖精的尾巴的话…
这是什麽 好像有什麽东西
真奇怪
真的呢 有东西在
又软又温暖
感觉起来像是人的形状
糟糕…
好痒 住手
不要摸
逃走了
等等
有隐形的怪物
快捉住它
开什麽玩笑 被抓到脸可就丢大了
对了 躲在这里吧
站住
得救了…
终 终於到了
你简直太丢脸了 纳兹
被露西姐轰出门了啊
嗯 亏我还想找她一起去工作
被骂也是当然的
你们还经常在她浴室里洗澡不是吗
太没有礼貌了
我也赞同
就算是同一个队伍 也该划清界线
没有钱的时候 来这里就有饭吃了
嘛 你们这种神经大条的人是不能理解的吧
但是 我觉得对我们再温柔一点也无妨啊
就因为这样 她才一直找不到男朋友
这话说的对
话说 就算有了男朋友 没多久就会跑掉了吧
虽然本来是个大小姐 但其实很强悍啊
嗯 要不是真正狂野的男子汉 是比不过她的
露西真该跟我们车道引擎小队的蕾比学学
稍微温柔一点就好了
其实我也不是那麽淑女的类型…
以为我不在就口无遮拦…
混蛋 你干什麽
你在说什麽啊
别装傻了 刚刚你把酒泼到我头上了吧
找碴吗
不是你的话是谁
谁知道啊
痛痛痛…
突然做什麽啊你
你干什麽
是你先动手的吧
什麽什麽 要打架吗
突然怎麽了啊
好像说被泼了酒什麽的
喂 要打架的话到外头去打
好不容易画到兴头上
你干什麽
好痛
你想打架是吧
别妨碍我吃饭
别说些莫名其妙的话
干什麽啊
滚开 别妨碍我们打架
过了七年你还是没找到工作吗
我是在找只有我能做的工作
到底发生了什麽事
大家冷静点 到底怎麽了
别管他们 常有的事
但是再这麽下去 房子都要坏了
晚点再让他们修好就行了
不为了一点点小事就一惊一乍才叫大人
真是些不长进的家伙
过了七年反而是越来越会折腾…
你们…给我适可而止
连艾尔莎小姐都加入了
早就知道会变成这样
看来艾尔莎也没什麽长进呢
闯大祸了
好疼
露西的…声音 而且还有她的味道
是露西吗
你在摸哪里啊
露西？
露西在这里吗
声音是有听到
…但看不到
露西你在哪里
露馅了…
原来如此 是这麽一回事啊
越看越觉得奇妙啊
喂 别这样看着我啊 很难为情的
哇好可怕
什麽嘛
这下可麻烦了
现在穿上衣服大家是能看见了 但是…
变不回来了吗
嗯…所以我才想着让大家帮忙想想办法啊
什麽嘛 我没觉得有什麽不好啊
挺好玩的 你就这样跟我去工作吧
怎麽可能去得了
就没人知道 要如何解除这种透明魔法吗
就算你那样说…
嗯…
好 我有一个办法
什麽
用火烤一下总会有点用吧
你那种想法有什麽根据麽
之前我变成石头的时候 他也这麽做过呢
但是如果没有别的办法的话 也只能这样了吧
嗯 是男人的话就痛快点
我可是个女生啊
好 开始吧露西
我也来帮你吧 纳兹哥
等…等一下 我还没做好心理准备…
预-备-
啊啊啊好热热热热热热热
嗯 看起来没有起效啊
肯定不会有用的好吧
打起精神来啊小露 一定还有什麽别的办法的
这种时候就该我出场了
利达斯
你有什麽好办法吗
就请交给我吧
我把露西的脸画出来就行了
感觉有点像又有点不像…
比真的露西漂亮多了
总觉得…心情很复杂…
嗯…那就这样
我不要这样的
我能画的比你好
别闹
这样就很像了吧
我才不是猫呢
就是说啊 露西的脸应该是更这样这样这样一点的啊
哎呀眼睛应该是这样子的吧
喂 你们…
嗯…
嗯是什麽意思啊
鼻子跟嘴巴不应该是这样子的吗
那乾脆就这样不是更有冲击力吗
你们画的很烂啊 给我画
不 还是我来吧
我小时候参加过绘画班的
我觉得要更大胆一点 像这样
果然个性是最重要的
女生还是可爱一点好 眼睛也要亮闪闪的
那乾脆不如把头发变成黑色怎麽样
说不定很合适呢
那麽我也想看看她不同发型的样子呢
比如说寸头 麻花卷之类的
非洲爆炸头不也挺好的吗
那麽脸上也得画上油漆
我的脸才不是玩具
男子汉
为什麽会变成这样啊
麻烦死了 交给我吧
不愧是…一模一样啊
这样的话就没意见了吧
好可怕
别说这麽没礼貌的话
等下…这是什麽
之前接受采访时拍的插图哦
总之现在先用这个吧
嘛 这个比之前那些倒是好点…
是…是这样吗
我回来了
你们俩刚刚去哪了
露西的房间啊
药水瓶和星灵的钥匙我们都拿来了
对啊 我还可以拜托星灵啊
谢谢你们 温蒂 夏露露
但是叫哪个星灵好呢
这种时候洛基和阿葵亚又帮不上忙
露西 不如叫杰米尼出来吧
杰米尼 为什麽
让他们变身成露西
你就听我的 试试看吧
好 好吧
开启吧 双子宫的门扉 杰米尼
很久不见的杰米尼 登场
哦 这是露西啊
跟露西一模一样啊
不愧是杰米尼
然後就这样
我是露西 大家要好好相处
以後一直这样就好了
原来如此 好主意
这样什麽都没解决好吧
但是 越看越觉得像啊
嗯 我可以复制对方的样貌 记忆甚至能力
那麽我们把这个当成真的不就好了嘛
就是说啊 无论外表还是能力都是一样的啊
而且这个看起来比较温柔比较治癒
喂 你们
开玩笑开玩笑
弗里德和蕾比在干什麽呢
我们在分析药水的成分
如果能弄清楚魔法原理的话
说不定就可以用术式解开
分析完成
弗里德 这就是药水的成分
嗯 之後就交给我吧
解除此术式内
所施加的魔法效果
喂 喂 能看到什麽吗
看 看不到啊
真的没起作用吗
作用是有的 只是
因为是放了7年的药…
要解除的话 也要花上7年啊
我等不了那麽久啊
对不起啊小露
有什麽好笑的吗露西
我是在哭 我好绝望
这是什麽 不只是身体现在连衣服都变透明…
你的存在正在消失啊
这是怎麽回事啊 蕾比
不只是身体透明化 小露她这个人的存在都在消失啊
不只是看不见了 她会变成从来没有存在过的人
瓶子消失了
露西变成了不存在的人 她所拥有的东西自然也会消失了
现在她的房间应该也正在变空
我不要这样 不要变成从来没有存在过的人啊
我在这里啊
我就在这里啊…
刚刚我在说什麽来着
谁知道…或许是跟工作有关的吧
我好像在画着什麽 是什麽来着
我觉得刚刚一直有人在这里
我也这样觉得啊 好奇怪
有种缺少了什麽东西的奇怪感觉
我也是啊 难道是错觉
纳兹也这样觉得吗
嗯…
不知道啊
我就在这里啊
大家都忘记了吗
嘛 算了 去工作吧
弗里德 坐那边 继续做我的模特儿吧
我知道了
我能做的工作是…
纳兹 我在这里啊
格雷 听不到吗
艾尔莎 哈比 温蒂 夏露露
大家
不行 谁都听不到
大家已经不记得我了
因为我变成了从来都没有存在过的人了…
这样不就跟幽灵一样了嘛
我不要这样啊
好 那我们去工作吧
哈比 露西 走吧
啊咿
露西…
对了 露西
我们的同伴 跟我们一队的…
对啊露西
还有露西啊
我想起来了
露西小姐
纳兹 大家
魔法解除了
说不定是因为纳兹先生想起来了 所以药力就消失了
嗯 说不定就是这样
有人说魔法其实就是人心
公会的羁绊可不是一点点魔法
就能割断的
说得挺好的
但是你们三个完全没帮上什麽忙吧
谢谢你 纳兹
我们小队去工作的话　露西果然也要一起才行
啊咿
变成透明确实有点好玩
但不能被朋友关注的话会感觉很孤单
虽然有时候有些不可靠
但是大家确实都是我重要的同伴啊
这个得快点处理掉
真是太好了啊露西
纳兹
这是怎麽回事
我的脸哪里去了
你是谁啊
是我啊 是我
我还想问你是谁啊
我果然还是希望大家能更可靠一点
我们黑白的世界
描绘出了一个闪亮的时代
糜烂的繁华都市
让人窒息
你期待的结局
洋溢着灰色
这就是桃花源?
得到你想要的所有
我会给予你想要的所有
让意识沉入虚无之中
跟随着冥冥之音活下去
纳兹 看到艾尔夫曼没有
他出去帮米拉跑腿了
我也想有个弟弟啊
啊 为什麽
因为可以让他帮我买东西 拎东西
而且我有权利永远比他多拿一条鱼
下回 父亲的遗物
原来你是这样看待他们的关系的吗
不是这样的吗
你的内心太扭曲了 哈比