同样的长相 同样的声音
原来如此 真是不可思议的东西啊
你的这种力量可真是有趣
我都已经厌烦了 差不多应该让他结束了
提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
哈比老师的妖精的尾巴的讲座
这回讲的是关於我和夏露露的故乡艾德拉斯的相关知识
我们所居住的世界被叫做艾斯兰登
和艾德拉斯是不同的世界
在艾德拉斯魔力是有限的 迟早会消失的
而且国王浮士德利用超亚空间魔法灵魂
从艾斯兰登吸收魔力
公会和玛格诺利亚的居民也变成魔水晶後被困
我们为了把大家变回原样一直在战斗着
话说回来
虽然在艾德拉斯也有和纳兹他们长相一样却是不同的人存在着
但是在艾德拉斯的艾尔莎是敌人
可怕啊 这可不能开玩笑的呢
综上所述 我认为差不多也该回到话题了吧
起立 行礼 啊咿
那些家伙 确实是堕天吧
居然连人类也在
第一次看见
是人类啊 人类啊 到这里来干些什麽啊
到底是怎麽回事啊
堕天把…人类带过来了噢
请让我们觐见女王大人
艾克斯塔利亚这里危险马上就要降临了
终结的龙锁炮
快让开 快让开
让我过去 纳迪大人 来的正好
你们这样会让我为难的
堕天和人类是禁止进入艾克斯塔利亚的
现在不是计较这个的时候
你们如果珍惜自己的生命的话就仔细听我们说
去追你的二夜到哪里去了啊
被王国军变成魔水晶後被困了
我们艾克斯塔利亚的皇家护卫队怎麽可能会败给人类啊
别再说这种梦话了
是真的啊 王国军接下来就打算来攻击这里了
怎麽样都好无所谓
女王大人马上会用魔法把他们打飞的
对 对
大家 不快点逃的话事情会很糟糕的
闭嘴 人类
温蒂
一点也不了解女王大人的魔力
我们是超越者 比人类更加伟大
快住手啊
人类和堕天快给我滚出去
女王大人管理的国家 艾克斯塔利亚
才不会败给人类呢
只要女王大人在的话
那麽地 如果那麽地讨厌人类的话就把所有的怨气发到我身上
但是夏露露不同 她不是你们的同伴吗
快听夏露露的话啊 拜托你们了
温蒂
快给我滚出去　快给我滚出去　快给我滚出去…
为什麽 为什麽
伽吉鲁
连铁都能劈裂的居然徒手就接住了
艾斯兰登的魔法真是让我吃了一惊
真是不凑巧　铁龙的鳞片不是普通的铁
比起这个你也是猫的同伴吧　为什麽要逃到王国军里去
喂　我说啊
你和我一样是超越者吧
喂　你要吃鱼吗
是很久远的事情了
我舍弃了我的故乡
那个虚伪的国家
虚伪的国家
是被人遗弃的家伙啊 好呢 和我一样的呢
我中意你
要让这家伙做我的猫
我的破坏者之母
让我来告诉你到底谁比较厉害
哇 好像发动了引擎一样
火龙也好 小姑娘也好 这样就不会被他们比下去了
这家伙
铁龙的咆哮
伽吉鲁的表情好可怕啊
就应该这样嘛
真强啊
伽吉鲁 好像忘记了最初的目的了
我是冰之造型魔导士
什麽都可以制造出来
格雷
纳兹
终於追到了 你这混蛋
不是说了叫你交给我了吗
钥匙怎麽了啊 快给我醒来 喂 长下巴的混蛋
喂 白痴家伙
喂 喂 喂 没看到我拿着什麽吗
总而言之没事的
情况稍微有些改变了啊
露西呢
哦 对了 被夹住了
那是什麽啊
还有一点
你胸部好大哦
比起这个 纳兹 使用钥匙 夥伴 大家都能得救了哦
什麽
艾克斯塔利亚
魔水晶
艾德拉斯王都
本来那些家伙的目的是把龙锁炮作为锁链
用来与艾克斯塔利亚相撞击的
但是
用浓缩灭龙魔法的龙锁炮直接撞击魔水晶的话
大家就能恢复原样了
虽然我还是不太懂 原来是这麽回事啊
龙锁炮好像就在这前面
好 去吧
但是还有一个问题
没有进入那个房间的办法
那样的东西把他打坏不就行了吗
反正现在可以使用魔法了
这样是行不通的
那好像是对魔专用的魔水晶 制作了一些东西抵消魔法
魔法是不管用的
不试试看的话不清楚的吧
首先要制定作战方法吧
原来在这里啊
艾尔莎　不　等等
这家伙是艾德拉斯的那个
可恶
我们的艾尔莎输了吗
您平安无事吗 奈特沃卡队长
哪里平安无事了啊
您这样到底是发生了什麽事
没什麽大不了
这些 这些家伙是
龙锁炮的钥匙
钥 钥匙
陛下在里面吗
是的 请进
所有的东西都准备齐全了
永恒的魔力就在眼前
真慢啊 真是的
喂　你去和她说啊
嗯
你在这里干些什麽啊
大家都在等你啊
情报啊
什 什麽啊
你又在谋划着什麽啊
为了说服大家我需要新的情报啊
说服是指
好像有不好的预感了
大家是怎麽样的状况呢
听说你有话要说
好像没有办法冷静下来的感觉
就是啊 自从见到了从那边世界来的那些家伙
露西变得焦躁不安了呢
是呢 谁都会有害怕的时候呢
你们也太胆小了吧
对不起
你们反应也太一致了吧
艾尔莎 听说你得到了钥匙是真的吗
虽然是被破坏了 但是请放心
什麽
这家伙可以造出钥匙
可恶
这家伙是
他是艾斯兰登的魔导士 是灭龙魔导士的同伴哦
难不成 他和在广场消失的魔水晶有关系吗
正是
算了 也没事
赶快启动龙锁炮
站起来 冰之魔导士
别给我来些奇怪的举动哦
快启动龙锁炮
这家伙就是龙锁炮
和想像的真是截然不同呢
看起来是很了不起很费时的工程啊
再不快点的话
没办法了
真 真厉害啊
这就是艾斯兰登的魔法啊
但是为什麽裸体啊
真是的　又不是给你们看这个啊
机会只有一次
用龙锁炮直接撞击魔水晶
这样的话我们的同伴
以及玛格诺利亚的人们大家都可以获救了
真棒啊
城堡在变形　到底会变成怎麽样啊
开始了啊
龙锁炮开始启动了啊
现在就好像吉尔达兹式系统
到底是哪里的笨蛋在想这种事情啊
是国王啊
怎麽改变方向
在哪里啊
那就是龙锁炮吗
情况比我想得发展的快得多
这下可糟了 再不快点的话
准备发射
可恶
到此为止了
纳兹
怎麽了啊
火龙的翼击
什麽
这到底是怎麽回事
快点停止发射
艾尔莎 你这家伙
你这是搞什麽花样啊 艾尔莎
我是艾尔莎·史卡雷特
是艾斯兰登的艾尔莎
抱歉 真是危险
多亏你反应快真是得救了
这就是D计划
D就是指骗人的D
把龙锁炮的方向对准魔水晶
不要听她说的
现在马上发射
应该 怎麽做才好
你们太卑鄙了竟然挟持人质
这又怎麽了
为了同伴我们什麽都会做
再不快点的话
可恶
干吧 陛下很危险
我无关紧要 发射
为了把超越者毁灭
方向变更 变更为巨大魔水晶
蠢蛋啊 想要舍弃永恒的魔力吗
史卡雷特
奈特沃卡
陛下的束缚解开了
就是现在 快把方向恢复原样
糟糕了
奈特沃卡　怎麽会在这里
还没结束啊　史卡雷特
发射
怎麽了
龙锁炮设置成功了
没有赶上吗
这是什麽啊　被一个好大的东西射中了
糟　糟糕了
完成设置
把他撞向艾克斯塔利亚
快住手
大家
大家快乘上来
露西
在哪啊　你变成这幅模样了啊
别罗哩罗嗦的快点乘上来
是雷吉恩
为什麽会在这里
为什麽那个女孩有雷吉恩
这是我的雷吉恩
可可
用这家伙可以阻止吗
不清楚　但是非去不可
也是
别想逃跑
史卡雷特
快追　第二魔战部队雷吉恩队全军追击
遵命
我也要去
准备好 特洛玛 灵魂
那个是禁术
王国宪章第二十三条
严令禁止使用
快去准备
这是什麽　在动着吗
这是我军的战术
用这魔水晶与艾克斯塔利亚相撞
让双方一起消灭
真是乱七八糟 疯了啊
为什麽
为什麽可以做出这麽过分的事情啊
快点啊
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
绝对要把它停止
不会让妖精的尾巴的大家和超越者之中的任何一个人牺牲
啊咿
我们走
话说 这之前我发现了很稀有的鱼
我们下次一起去抓它们吧
怎麽回事啊
那个时候大家不是一起去爬山了吗
下回 那时的少年
话说 这个非现在说不可吗
刚刚想到了才说想去抓的
不是不是 这个时机绝对好奇怪啊