露西的情况怎麽样了
看来没事
她说想洗个澡
要不我再去看看
不 不行吧 现在去的话
为啥
不行
第二场已经开始了喂
这还真是让人热血沸腾啊
单纯而纯粹的家伙
我总能在你眼中看到
你所看重的 你所期待的
以及 什麽才是真正的坚强
每当我想起你 都会意识到自己有多渺小
抛开一切 让你看到奇迹的降临
向前 向前 再向前 全力奔跑
相信即命运
放声大喊 让灵魂与之碰撞
这是教科书教不会的
大魔导演武第一日 战斗环节第二场
跌宕起伏的攻防战继续进行
蓝色天马的莲·赤月 对战
人鱼之踵的阿拉尼娅·维菩
凶兆
看起来比去年厉害了啊 阿拉尼娅
你们天马攻击女人也没关系吗 莲酱
看起来两人都互不相让啊
哦 会是一场好比赛嘛
莲君 加油哦
雪莉也在会场上给你声援呢
你到处都是破绽哟 莲酱
你在干什麽啊莲 加把劲啊
喂喂雪莉 不能给敌阵加油喂
有什麽关系嘛 奥芭芭婆婆 人家是婚约者嘛
烦死了
我可让你转了啊
我已经转上了
才 才不是什麽婚约者呢 只是段孽缘而已
好过分哦
整天在我身边 有点烦啊
但是你不在我身边的话 我会不在状态的
傲娇了
嗯 莲真是的
雪莉真是喜欢上了个麻烦的男人啊
这就是爱啊
只有在你面前 我绝对不能出糗啊
空之幻变
赢啦
胜者 蓝色天马 莲·赤月
这样一来蓝色天马在第一日就得到了14分
人鱼之踵3分
唉 大意了啊
不愧是莲君
不出所料 果然比7年前成长了不少啊
难道说 一夜也变强了吗
纳兹 你说什麽呢
本来一夜就是个厉害角色
虽然性格有很多缺陷 但是毫无疑问是天马最强的魔导士
我 我都不知道呃
一夜吗
突然好想跟他干一架啊
不过真正让我在意的是那个兔子头
果然那个才是该在意的吧
太好了 我还以为那里不应该吐槽呢
接下来是第一日的第三场比赛
四头猎犬的 沃克莱
对战 剑咬之虎的奥鲁伽·纳纳基亚
来了来了
是奥鲁伽
打倒他
听听这助威声 实在是相当高的人气
现在的你的话可以打倒他的 沃克莱
灵魂无论何时都是 野性的
哦 是沃克莱
快看 我很喜欢他的魔法呢
确实很有意思呢 我记着的
没兴趣
我的兴趣 只有你 伽吉鲁
终於能看到剑咬之虎的战斗了
他是不是也跟那个假面舞蹈男一样强呢
你觉得哪边会赢啊雷克特
肯定是奥鲁伽啊
啊 肯定的啊
虽然斯汀格是最强的 但是我们公会大家都很强哟
居然连这件事都不知道 弗洛修真是笨蛋啊
弗洛也这麽觉得
第三场 开始
出现了 沃克莱的眼泪魔法
很有意思啊这个说法
他在哭哇
眼泪魔法
到底是什麽魔法啊
眼泪流得越多 人就会变得越强
雷电
雷 雷电
一 一击就
比赛结束 就在一瞬之间
奥鲁伽的黑雷一瞬之间就眼泪烧干了
刚刚的是什麽啊
瞬间就
真 真是个怪物
好强 果然好强啊
胜者是剑咬之虎的奥鲁伽·纳纳基亚
这下共计20分了
完胜的第一日啊
四头猎犬的话就只有2分 遗憾
再炒热点气氛不好吗 奥鲁伽
那我去唱首歌吧
不是指那种事啊
麦克
哦 奥鲁伽·纳纳基亚想在这里说什麽呢
最强最强的NO.1
我们是天下第一的剑咬之虎
我们是所向无敌的剑咬之虎
最强最强的NO.1
真的是有实力又有人气 最强的公会呢
我们是天下第一的剑咬之虎
虽然不甘心但是真的很厉害啊 那群人
终於来到了第一日的最後一战了
剩下的就剩妖精的尾巴B队和蛇姬之鳞了吧
以前的时候这两个公会都实力相当呢
所以看起来会是一场很有趣的比赛
那麽就让我公布第一日最後的对战双方吧
妖精的尾巴B队的密斯特岗 对战
蛇姬之鳞的 鸠拉·雷基斯
来了
鸠拉
我一直等着看鸠拉呢
没想到第一日就会出场呢
一上来就是杰拉尔吗
而且对手还是那个鸠拉
在妖尾内部都很少有人知道他真面目的
谜之魔导士密斯特岗
那算啥
笑死人了
加油啊 鸠拉先生
这场的胜利我们就收下了
还没开始啊
我知道了 你快闭嘴
鸠拉啊
是鸠拉啊
来了来了
是真人啊
真有人气啊 那个叫鸠拉的人
那是肯定的吧 他是圣十大魔导之一嘛
跟我们的会长拥有同一个称号吗
这家伙运气不好啊
居然跟那个鸠拉遇上了
真的那麽厉害吗 那个光头
我和艾尔莎两个人加起来都不知道能不能赢呢
我…交给在下吧
就我个人来说倒是很想妖精的尾巴能更努把力
但是我们家奥芭芭婆婆很吵啊
不好意思啊我不会放水的
我也是
虽然跟我最开始的目标稍微有点偏差
但是要是为了妖精的尾巴而战的话
没有比这更让我开心的事了
不摆出那张脸也没关系的啊初代
那个男人以前也是拥有过相同称号的
也就是说 他们两个实力相当吧
初代
我 我想去下洗手间
明明是幽灵啊
杰拉尔 没事吧
等 杰拉尔居然去战斗了
不会暴露吧
希望他不会那麽大意了 唔
要是不在艾尔莎面前耍帅就好了
蛇姬之鳞 鸠拉·雷基斯对战
妖精的尾巴B 密斯特岗
今日的最终战 开始
为了妖精的尾巴 我能做到的事
就是战胜你
哇 好厉害
五层魔法阵 御神乐
他复制了密斯特岗的魔法啊
很聪明嘛
鸠拉先生
不用担心
虽然很对不起九碧雅的队伍
我认为鸠拉先生才是菲奥雷第一的魔导士
三重魔法阵 镜水
弹回去了
好厉害
又弯回去了
太强了 果然圣十的称号不是浪得虚名啊
趁现在鸠拉 赶紧给他致命一击
我要转了
正转着呢
果然 不是用借来的魔法就能战胜的对手吗
流星
这家伙
好快
岩铁壁
在那里
赶上了
天空中有魔法阵
什麽时候
一边躲避攻击一边画的吗
接受七星的制裁吧
七星剑
岩山
原来如此 我知道你的真身了
所以你才没向马卡洛夫的决定提出自己的意见吗
马卡洛夫先生
圣十的集会已经近在眼下
在那之前 关於一个公会的事情我想向您进言
虽然从那开始我就有戒备了
没想到你会冠以妖精的尾巴魔导士之名啊
警戒什麽的都是没用的啊
为了妖精的尾巴 我一定要赢
对不起了 乌鲁提雅
我要用那个了
等 杰拉尔
不行 用了那个的话肯定会暴露的
真·天体魔法 星崩
这是什麽
在想什麽啊那家伙
因为这样才说男人都这麽一根筋啊
怎麽办啊 乌鲁
嘴里面
好…好…好…
好辣
多吃一点辣椒
快点 快点
好辣
到底发生了什麽事
密斯特岗突然变得很痛苦
这样的话怎麽样
快住手啊 乌鲁
哈哈哈哈哈 啊哈哈哈
这次是突然大笑起来了
别的还有
那样的事
这样的事
不行了 停下来啊
啊啊啊啊啊
哈啊啊啊啊啊？！
倒下了
虽然不是很明白 密斯特岗倒下了
对不起啦 不能让杰拉尔太暴露了
胜者是 蛇姬之鳞的 鸠拉·雷基斯
做的很好 鸠拉
好吗…？
到此为止 大魔斗演武第一日正式闭幕
综合排名变成了这样
居然A组0分 B组1分
糟透了
果然咱们没出场是对的…
您觉得如何呢 矢岛先生
第一名果然是剑咬之虎
另一方面 有两个组参加的妖精的尾巴
最终拿到了第七名和第八名
这才第一天嘛
明天的对抗 如果有个逆转就好了嘛
我们依然以第一为目标
而且真的很期待第二天的比试
矢岛先生 珍妮小姐 今天实在是谢谢二位了
谢谢了
大家 再见
刚才那是什麽啊
妖精的尾巴的笑话吗
很有意思嘛
哎呀哎呀
到底发生了什麽事
梅尔蒂干的好事吧
你小子刚才搞毛线啊
辛苦了
好逊
无法反驳…
啊 露西
没事吧
嗯 已经没事了
最後啊…
大魔斗演武的第一日闭幕
虽然我们妖精的尾巴迎来了最差的起步
更糟糕的事件现在正在酝酿当中
结出果实了啊
大魔斗演武闭幕的几天後
我在这里为你写下
致 露西·哈特菲莉亚
来自 蕾比·马库嘎登
刚才的是什麽 预知
不用担心 露西 明天我会出场
肯定给你来个逆转
只是 因为欢喜而落泪
只是 因为伤心而落泪
没错 真实地活着 是如此的…
能让人做回自己
对着风轻声呢喃
你只要做自己就好
做真实的自己
紧紧拥抱各自的幸福
一路走下去
每当天色渐变
会激起我心中涟漪
这是你给我的
纳兹 最後啊 零分啊
烦死了 从现在开始才要挽回局面啊
因为下一个竞技部分我要出场了
chariot什麽的 到底是什麽竞技呢
不管是什麽竞技我都要赢
啊 剑咬那个让人火大的家伙和伽吉鲁好像也要参加哦
无所谓 我会赢
我看好你哟 纳兹
下集 战车
但是chariot是战车的意思吧
交通工具？ 有种不好的预感
好咧 我去了