那群人是
六魔将军
是呢
不觉得给人完全不一样的感觉吗
成员看起来也有不同啊
3个一排
这里就是如假包换的六魔将军
不不不 请认作是新生六魔将军
新生六魔将军？！
虽说你是个只会为了别人而流泪的家伙
看到你的泪颜我总是会不禁莞尔
想着爱上你真好啊
所以说啊 怎麽样 至少想你留在我触手可及的地方
在你流泪时 用这只手轻轻为你拭去
虽说你是个只会为了别人而流泪的家伙
再多为自己流一些泪不好麽
所以说啊 怎麽样 至少想你留在我触手可及的地方
在你流泪时 让我的眼睛代替你哭泣
所以说啊 怎麽样 留在我身边
是的 的的确确
我们是新生六魔将军
你是 暗夜吗
那个名字已经是很久以前的事了
可以请你们叫我布莱恩二世吗
什麽二世啊
你们这样恬不知耻的出现
到底是要干什麽
我们的愿望只有一个
继承父亲的遗志 摧毁一切有形之物
你还在说那种梦话吗
雷吉恩队 妖精的尾巴
你们的使命 现在结束了
那是什麽啊
丹 绝对不能把那个交给他们
完全赞同
你开什麽玩笑 那是我们的台词
别碍事!
新生六魔将军现身
哼 一群蛆虫 成群结队涌来
那种东西 现在就给你反弹回去
那个护盾居然没能反弹回去
呜哇 露西亲 真让人不敢相信啊
你丫别趁乱缠着我
你给我退下
什麽!
任何的魔法在我的面前…
他的魔法无效化怎麽了
刚刚那是
扭曲巴伊洛大人的魔法范围的同时展开攻击
不愧是布莱恩大人！
夏露露 感觉到了吗
嗯 毫无章法的邪恶的魔力
无尽之锺会根据魔导士铭刻的刻印来确定所有者
也就是说就在刚刚的瞬间
这个时钟已经是我们的所有物了
听听这优美的旋律
等一下
你们这样突然闯出来抢人家东西太卑鄙了
我能听到 你们的愤怒
十分混乱啊
真是让人发笑啊
这个钟可是不允许我们这种黑暗之人触碰的
所以才让你们来收集
这就是我们的剧本
你这混蛋…
被利用了
怎麽会
那麽父亲到底是
为了什麽…
总觉得背上阵阵发冷 这些家伙好恐怖
从他们身上感觉到的魔力
跟以前的完全不一样啊
管他呢!
能被我们玩弄於鼓掌之中
你们该觉得是光荣
吵死人了
纳兹的火焰被吹散了
那是
风的魔法？
风 才不是那麽温和的东西
是暴风 暴风雨要来了
呐 那张脸 那个声音 难道说…
你是…
恭喜你答对了！
这位大人就是原铁之森公会成员 艾利高尔大人是也！
我名为死神
艾利高尔？！
这家伙
你这个样子是…
人真是善变啊
什麽都好！给我滚下来让我揍飞你
布莱恩 我们要在这里浪费时间到什麽时候
我们还有很远大的目标不是吗
我知道
但是 妖精的尾巴
我无法忘记七年前的屈辱
稍微跟他们玩一下吧 眼镜蛇 利萨
好啊
来了！
迎战！
收到！
刚刚是怎麽回事？！
什麽都看不到啊
可恶！那是什麽
完全就像是另一个人了 无论是速度还是力量
他的减速魔法呢
我没感觉他在用那个啊
完全就像是个野兽啊
锁定了自己猎物的野兽
哟
好久不见啊 天空的巫女 还有那只猫
正好有些事想要问你们
什麽嘛你们不知道啊
那就消失吧
动不了了
这是多强的威压啊
给我等一下 眼镜蛇
你的对手可是我啊
真是的
还是和以前一样烦人的声音啊
是我！！！
你没事吧米歇尔
还好
刚才的到底是…
声音变成了不得了的压力之墙
可恶啊眼镜蛇！你这家伙
我听得到 你们这群人的绝望
被自己的声音摧毁吧
可可 和巴伊洛大人快走
可是我…
现在不是罗嗦的时候
看看 那群家伙的强大
结果就像是醋溶解纸莎草一样的明显
太慢了
自前方而来的强风 化作飓风
你打算怎麽办
我还有必须要去做的事啊
既然我生为男儿
就有赌上性命也必须要去做的事
你们！拿着没有正当所有权的东西
不论在这里有多大的实力差距
我都不会往後退一步的
丹！
正经话也会说嘛
是吗
没用的 尽说些不理智的话
喂！有在听我的话吗
我的 我的
你就是我的玫瑰情人
这算什麽！？
敢问芳名
安杰儿
我讨厌嬉皮笑脸的男人
赏你个闪电
一见锺情？
那家伙绝对不会受欢迎啦
真是让人颤抖啊 这就是所谓的恋爱吗
不 我才是让你发抖的那个
我们之间的实力差太明显了
真是无聊
妖精的尾巴 弱死了
那差不多该走了
安杰儿 解决掉他们
遵命
花费30
那家伙是安杰儿啊 星灵魔导士的那个安杰儿
果然是她 虽然性格有点不一样了
与星灵同行的少女啊 那时我还是个小孩子
但是现在的我人如其名是个天使
你认为星灵反抗得了天使吗
就让你们看看吧 美丽的天使魔法
在其面前人们跪伏 绝望
然後自愿献出自己的性命
自光芒降临 以吾之名 拜见其威严
胜利之天使拜丘啊 我召唤你
守护刻印 封闭墓坟
那个是
NO！这里到底发生了什麽事
竟然发生了这种事 我的不祥预感应验了
你说应验了 等一下
这就是你所说的计算之中的结果吗 塞缪尔
并不是我的计算偏差了
只是被人谋划的似乎出错了
完全不知道你在说什麽
那话什麽意思
你感觉不到吗
至今为止都没出现过的邪恶存在
巴伊洛大人呢 丹呢 可可呢
他们都怎麽了！
六魔将军吗 为什麽
按理说他们应该被关起来了啊
这是怎麽回事
那麽 其他的在现场的人呢
那个嘛
听说妖精的尾巴的魔导士他们也在
又是妖精的尾巴吗
可是 我记得自从他们换了会长之後
就没有再惹什麽大乱子了啊
你不知道吗
马卡洛夫·朵勒阿已经回来了啊
那件事我也听说了
他刚回来就发生这种事吗
欧葛 有什麽好笑的
没什麽 应该说真像他们的作风吗
这可不是什麽可笑的事
检束部队大队长求见
嗯 来得正好 让他进来
强行检束部队大队长 拉哈尔参见
正等着你呢 说吧
是 为您呈上我的报告
哼 从你的表情来看
在沙漠中出现的六魔将军是真的呢
您真是眼光敏锐 院长
是吗
万份遗憾 本应处於关押的暗夜 眼镜蛇 安杰儿和利萨
四名六魔将军成员
以及与他们一起行动的原铁之森成员 艾利高尔
都已经越狱了
在牢中关着的
是他们用魔法做出来的人偶
在他之後六魔也…
拟人化魔法
在牢中应该已经封印了魔法
我猜测他们应该得到了某人的帮助
收关在狱的这七年间 有谁和六魔将军众接触过吗
是的 只有一个人
圣托比亚大圣殿派遣而来的司祭
为了聆听他们的告解 督促他们赎罪
而定期前来面会
那个司祭是谁
这个 并没有记录
这不可能
即便他没有登记在案 监视器里面也是有的吧
那里应该留下了他的影像才对
由於牢里的监视器在前几日被统一更换
之前的都被废弃处理了
沿着处理的路线 找到录影 确定那个人的身份
直接询问圣托比亚比较好吧
大圣殿那边请让我前去
现在我们手上的线索就只有那个司祭了 用心去查
遵命
Man~
纳兹 你醒啦
啊咧 这里是哪里
蓝色天马啊
蓝色天马？
你还记得我的香水味吗
是你救了我吗 大家呢
无须担心
你们只是晕了过去
由於没有重伤者 所以稍微休息就可以恢复了 Man~！
是吗
哟~ 纳兹君也醒了啊
纳兹
你打算睡到什麽时候啊真是
你也过来好好的道谢
真厉害呢
从那个大爆炸之中把我们救出来的
是一夜先生他们哦
哦是吗 谢谢啦
我们是一起战斗的夥伴 无需言谢
好男人一堆啊 就这麽凋零了真是浪费呢
这麽说来
照顾小格雷的可是人家哦
别这样叫我
十分感谢啊 波普会长
你还在他旁边睡了吧
别说了！！！
那群闪闪亮亮的家伙呢
响他们有别的事在身去了别的国家 Man~！
里恩呢
一夜把他送去了蛇姬之鳞
雷吉恩队呢
我只看到了你们几个啊
这样啊
怎麽了
那群人 可恶
竟敢为所欲为
下次一定要揍飞他们
我也听说了六魔将军复活的消息
我们会助你们一臂之力的
那就靠你们了
啊咧 米歇尔呢
她说想呼吸下外面的空气 刚刚出去了
都是我的错
都怪我把那个指针带过来了
不是米歇尔的错啊
但是 有那麽多人受伤了
问题也只是一味变得更加严重
不 我们一定会解决问题的 解决给你看
而且对我来说 只是见到米歇尔就很高兴了
不许你责备自己 知道了吗
嗯 谢谢你
姐姐 最喜欢你了
爸爸 为什麽要把那个指针留给我呢
我不知道爸爸你究竟在想什麽啊
「星空之匙」也是
你究竟想告诉我什麽呢
我明明都说了 不行的
怎麽了
难道说
我要再读一遍「星空之匙」
我想重新想一下 爸爸究竟想告诉我什麽
讨厌这本书是为什麽啊
我不知道
明明大家都搞错了嘛
告诉我嘛 阿斯卡 搞错了是指什麽
因为 明明就不可以去收集嘛
你是指时钟吗
是啊 这里不是好好写着嘛
这样啊 原来是不行的啊
你刚刚 说了什麽
我知道了 我现在总算是明白了
时钟是不可以收集的啊
什麽
到底怎麽回事
就是说 千万不能去收集时钟
这就是这本书想要传递给我们的讯息
时钟的部件 根本就不能去收集啊
这麽说 我们岂不是
一直在做着相反的事吗
安杰儿说的就是这件事吗
她说一直在等我们收集时钟
看起来就是这麽回事了
那个印象 是个警告啊
我以为自己已经读懂了
就得意忘形起来
对不起 大家 爸爸
对不起
实在是苦涩的结果啊
太苦了啊 我想一定会发生很不好的事的
因为…
嘛 露西的爸爸
做事还真是绕圈子啊
就是说啊
还弄什麽文字游戏 真是多此一举
至少对某些人来说太复杂了啊
不要我们收集的话 直接说不就好了
考虑过多反而头脑发热也是时常有的
说不定用那份热量能提升我的魔力呢
那不如来猜谜吧
哈哈 燃起来了啊
咦 露西姐笑了呢
因为大家都好奇怪啊
这样皱眉不展也不是办法
福临笑家门
对呢
难道说你们是在照顾我的感受吗
你觉得有可能吗
这麽看明天可是要下雨呢
你说什麽 想打架吗
那就来吧
要打架去外面
话说千万别为了我争风吃醋
才不是为了你
这才是平常的妖精的尾巴啊
失败的话谁都会有 而且都是可以挽救的
你不是有着这样一群爱着你的夥伴吗
那是无论发生什麽都不会改变的
只要记住这点 无论多少次你都能振作起来吧
是啊
请让我过去 大人
我有紧急的情况必须向大主教大人禀报
就算是巴伊洛公 我恐怕也不能让你通过了
现在能面见大主教大人的
只有我拉博得一个人
我会为你转达事项的
现在可是争分夺秒啊
无尽之锺被六魔将军抢走了
关於这件事…
这件事我早已知晓 无需惊慌
为什麽他会一早知道
惊讶！
拉博得卿吗
我最怕那种类型了
根本不知道他在想什麽
虽说是大主教大人从地方教区挑选出的强者
但怎麽看都无法信任
那麽大主教大人怎麽说
他给了雷吉恩队一个新的任务
公主大人 我好害怕啊
可可 你背叛了雷吉恩
大人
你身为一名雷吉恩队员却违背了教义
做好觉悟了吗
随你处置
我一点都不後悔
这个声音是
无尽之锺！
不知道在哪里鸣响着
不是在说假如 不是在找藉口
时光总是平等的流向未来
即使偶尔绕远 即使错失捷径
你小小的光辉 总在远处闪耀
不是每个人邂逅了梦想便能将之紧握
有夥伴在 别担心
继续去追寻梦想
不输任何人的心愿 在心底大声呼喊
苦恼和不安的存在
都是为了你终有一天的辉煌
我能给你的 仅仅是呼唤而已
无尽之锺到底是是什麽无尽啊
要是知道那个哪还用来到这里找啊
我觉得是鱼
不是鱼是个钟吧
我不是那个意思 打开门之後有鱼
无论跳出多少条都不会停止
简直就是无尽鱼之锺
什麽时候变成鱼之钟的啊
下回 追着无尽之锺去吧
那纳兹你觉得究竟是什麽
锺里面还有锺 然後一直循环下去的东西
呃 无尽是指的这个吗