杰尔夫…
你是我的了…
不把你给…不把你给任何人
我要让你成为世界之王
为了大魔法世界…
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
自满於自以为是的精明
不了解温柔 就好像狼一样
你握住我手腕的那个夜晚
是我知晓生存的价值的瞬间
不是猜测的选择题
因为夥伴在这里
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的严厉
知道了温柔的珍贵之处
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
那家伙真缠人啊
再这样下去的话 我们两个人都要…
干嘛停下来啊
没有路了
男子汉
我说你啊…
具现的弧形
你这大白痴
你连大脑里也都是肌肉吗
至少在逃之前想好了再跑啊
吵死人了
既然你那麽说的话　你自己逃不就好了
我可是受了伤　站着已经是很勉强了呢
不是很有精神吗
喂　怎麽办啊
如果这家伙再像刚才那样大闹的话
这种落脚处马上就会…
我可以飞还没事
你就…
对了　还有这个办法啊
什麽啊　　真烦人啊
真不赖啊　没有白白戴着这幅使你聪明的眼镜啊
喂　你啊
就算没有眼镜我也很聪明
我再怎麽说也是妖精之中的…
那麽
什麽 就是这样
为什麽
飞吧
喂　大机器人
这里啊　这里
男子汉和男子汉的一对一对决
堂堂正正地放马过来吧
接收　兽王之魂
上当了
喂
好啊
怎麽样　顺利进行了吧
就算是因为我会飞也别随意地让我做诱饵啊
要掉下去了
相爱的两人的交流时而会是激烈的肌肤关系
才不是
Great！
真亏你们能打倒我的守护圣兽迅雷之贝鲁库萨斯啊
你那可怜挣扎的身影
我在这慢慢地欣赏到了
但是
你那一点也不像魔导士的粗鲁的战斗方式
真是的　我都快要吐了
像你们这样的垃圾
就算让你们留在即将来临的大魔法世界里也是不需要的
说是将所有没有魔力的人都消灭
只有魔导士留存的大魔法世界？
别开玩笑了
这个世界中魔导士只占一成
除此之外的九成人全部都是没有魔法的啊
是的
在大魔法世界里那九成人是无法生存的
才不会允许你们干这种事呢
你看 他们有存在的必要吗
不会使用魔法的人类就和有了灯却还点着的蜡烛一样
没有存在的必要
这个世界就是互相帮助才成立的吧
那家伙 因为刚才贝鲁库萨斯的攻击 手臂…
互相帮助
是指公会吗？
你们太自我了
你们只是从没有力量的人那里夺取财富
不
因为互相需要对方
我们给予力量
普通人付出报酬
因为这样的信赖互相累积而建立起来这世界
公会就诞生了
你别嘲笑公会
别玷污为了生存而拚命的魔导士们啊
你们终究是无法理解
连魔道的深渊也接近不了
不清楚杰尔夫真正的恐怖之处的你们
当看到了杰尔夫真正的力量的时候
你们就只能…只能…只能屈服了
妖精的尾巴是绝不会屈服的
因为那是任何黑暗都能照亮的巨人的蜡烛啊
看招
妖精的尾巴吗
与名字相比 真是一点也不优雅呢
果然 大魔法世界不需要像你们这样的垃圾
艾尔夫曼
你说我是垃圾无所谓
但是我绝不原谅你把我的夥伴垃当成垃圾
作为男子汉绝不原谅你
是吗
艾尔夫曼
我抓住你了
接收的基本是了解对手
对吧 姐姐
这只手我接收了
我的漆黑之剑被…
接招吧
寄宿於左手的能抵挡住一切的黄金之盾
太天真了
才不会那麽轻易就让你…
我真正的目的是你的眼镜
就是现在 艾芭
被我允许叫我艾芭的只有雷神众和拉格萨斯
不过这次就特别允许你叫一次
因为我会让污辱妖精的尾巴之人
变成再也无法开口说话的石像
糟了
石化之眼
骗你的
怎麽会
为什麽我的石化之眼…
艾芭
相爱的两个人的身影在我眼前 我的心却一点也不颤抖
真是很愉快的行动啊
眼镜？
我确实是…
我的魔法是想像力
具现的弧形
我想要的所有东西都能具现化
怎…怎麽会有这麽荒唐的魔法…
梦想之物具现化已到达了魔道的根源
当然 也是有一些限制和制约
无敌乃至不败的魔法
至今为止一次都没被打败
出来吧 众神之塔
把你所有的悲伤撞向这些愚蠢的妖精吧
再送他们回到地面
这是什麽啊
不能动了
埃…尔…夫…曼
艾芭 振作一点啊
抱歉了
如果不是选我作为搭档的话
你也许就成为S级魔导士了
也许就不会输给这种家伙了
蠢蛋
就是因为有你在才能走到这一步的
艾尔夫曼
谢谢你了 艾芭
散去吧 去往那黑暗的深渊吧
好疼
纳兹
老爷子呢
在这
他还是不能说的状态
唉 围巾
温蒂帮你恢复成原样了
顺便帮你把衣服也复原了
谢谢了啊 温蒂
没什麽
怎麽了啊
那…那个
别闻女士的味道啊 你这个变态
就是这股味道
纳兹 你说味道是指…
我记得这个味道
为什麽那家伙在这里
他说的是谁啊
温蒂 你闻得到吗
我不知道
因为大家的味道分散得太多了
我连他们所在之处也不知道
喂 纳兹 你闻到了谁的味道啊
是在卡鲁那岛遇到的那家伙
还记得吗
这个戴面具的人物自称为萨鲁迪
想要把在卡鲁那岛沉睡的
杰尔夫的恶魔德利奥拉的力量得到手
被纳兹打败後失去了踪影
很接近
纳兹
他已经走了
迦尔纳岛指的是谁？
如此这般等等陷入很大的苦战的对手
失落的魔法
桑克洛那家伙也说过这个话呢
不过还真亏他能记住味道呢
他是野兽吗
那就是纳兹啊
是这样啊
就是这样
我　现在很困扰
找不到杰尔夫大人
谁也不在
肚子饿扁了
但是　是那个吧
吃了肉就会想吃甜的
我就知道会有这种事
所以我把冰淇淋带来了
不愧是我
好　全员都没事吧
把负伤者送到礁石上的帐篷里
快点治疗
稍後再修复设备
还记得吧
这个男人拉哈尔
新生评议院第四强行监管队队长
过去曾在涅盘事件中逮捕了杰拉尔的这个男人
现在来到了天狼岛负责指挥战斗舰
现在准备登陆岛上
做好战斗准备的人
多兰巴尔特
重新再介绍一下这个叫做密斯特的是何人吧
叫做密斯特的这个男人的真名是多兰巴尔特
隶属於新生评议院情报部的
像你那麽强的 你那身伤是怎麽回事
我没事
船的损伤呢
没事…虽然是想这麽说
最庆幸的是没有出现死者
通信用魔水晶没事吗
勉强…
到底岛上发生了什麽事
妖精的尾巴　恶魔的心脏和黑魔导士杰尔夫
这三方在岛上的混战开始了
刚才对船的攻击是恶魔的心脏干的
借用一下通信用魔水晶
赶紧把这件事向总部报告 不然的话…
难…难以置信
令魔法界高层最头疼的三大势力聚集到了同一个地方？
这实在是机率惊人的巧合
议长　古兰多玛为人非常严厉
会对恶势力赶尽杀绝
被封印之光的一击又将降下了吗
说是魔导精灵力？
我们只能服从上级的决定了呢
等…等等
确实评议院把妖精的尾巴当做眼中钉
但是也不可以把他们和杰尔夫和恶魔的心脏归为一类吧
这个不是我们可以决定的
来　快和总部联络
大魔法世界…
消灭所有没有魔力的人…
这太奇怪了吧
谁都不会认同的残酷的世界
咩也不知道哈迪斯会长的真正想法
这恐怕是知道了魔道的深渊的人的境界吧
杰尔夫在这个岛上
咩们将他得到手的时候
世界就会被魔法包围并改头换面
无聊
在别人家的庭院里大闹
应该有了相当的觉悟了吧
咩们的任务有两个
一个是捕获杰尔夫送到哈迪斯会长那
另一个是歼灭妖精的尾巴
歼灭吗　你试试看啊
等等
洛基
这家伙由我来打倒
既然说是七眷属的话
那和这家夥同级别的家伙就还有六个人
你们去寻找另外的七眷属并打倒他们
你在说些什麽
这家伙可是我们四个人一起上都不一定打得过的家伙啊
那是因为那家伙的魔法
存在於上古魔法中的人类隶属魔法
人类隶属？
让人类的战斗能力和魔力在一段时间内降低的魔法
也被叫做王者的魔法
但是那个魔法是星灵的我不起作用
然後　我想你们已经察觉到了吧
他也是星灵
摩羯座的卡普利科
什麽？
星灵？
怎麽会
星灵之间的战斗之类的…
和那个时候一样吗？
这样的话　我们也…
什麽也不要说
我要和同是星灵的你单挑 卡普利科
原来如此啊
我还以为你肯定已经忘了自己是星灵 雷欧
走吧　大家
但是…
虽然很不甘心　但是就和洛基说的一样
如果被那家伙夺取魔力的话根本就不能战斗
这里就交给他了
洛基
在刚才的战斗里明白了吧
人类赢不了这家伙
但是如果是星灵之间的战斗的话
我不在的话…
快点走啊
那家伙会大声吼叫真是很少见呢
肯定是有不得不战斗的原因吧
体谅他吧 露西
你相信他的吧
嗯
好了　我也担心其他人 快点走啊
洛基
一定要回到我身边啊
一定啊
露西
那个女孩
王者之光啊 赐予我力量吧
你从星灵界消失身影有几年了
17年
能那麽久待在人间的话
你的主人是何人
咩没有主人
我才是驱使人类的主人
开启吧 鲁贝伽尔德族的英雄之门
居然是异界之门？
三角星
刚才那个是什麽
779年鲁贝伽尔德族内战中
引领反政府军获得胜利的青年英雄三角星将军
根据正式的记录的话
说行他战後行踪不明
但是 真相是被咩归为旗下了
抓捕人类 召唤人类
接着 让我问问你的主人吧
问了怎麽样
当然是为了让她归入我旗下
我大致也猜到了
刚才逃跑的金发女人
想和咩单挑？
不是吧
你是以此为藉口　让主人逃跑到了安全之处
作为星灵 总是要扮演这种角色啊
一定要回到我身边啊
一定啊
请一定要回到我身边啊
莫…莫非… 那个女人
他发现了
所以才让她逃了吗
让那个女人从咩面前
那个女人
是蕾拉·哈特菲利亚的女儿吗
可恶 果真发现了吗
不可以让她逃
那个女人在哪
味道 味道
好强的味道啊
等等啊 纳兹
你凭什麽断定是卡鲁那岛的戴面具家伙呢
有特徵啊
但是那个假面有点酷呢
哪里啊
喂 味道是不是指面具内侧的汗的味道呢
才不是这个呢
话说 给我认真点
纳兹闻到的味道 萨鲁迪就是指…
杰尔夫
未来由我创造
寄托着光辉 未能实现的梦想 今天也挣扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何时才能成为那样呢
为了不让自己胆小 敲击着胸口
为了到达想像的另一侧 奔跑着流下汗和泪
虽然距离还是近乎甚远 但是想要继续追逐到永久
只是憧憬的话实在构不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼泪 在泪风乾之前
伸出这双手 尚需更加向前
有两只羊 不是 是两个
羊是什麽
星灵啊
露西的星灵里肥嘟嘟的那家伙确实是羊啊
爱丽爱斯吗？ 是啊 是羊啊
和洛基战斗的那家伙也是羊吧
是不是双胞胎的星灵之类的啊
确实是很像 但是那边的是山羊啊
下回 人类之门
有什麽不同吗
山羊的叫声是咩-咩 羊是咩 对吧
不 完全不明白