我们为了执行某项任务 闯到了这座小岛上
对 那是捕获传说中的黑魔导士杰尔夫
还有一个是…
我忘了
不是 那个 我怎麽会一个人在这的
大家都去哪了啊
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
自满於自以为是的精明
不了解温柔 就好像狼一样
你握住我手腕的那个夜晚
是我知晓生存的价值的瞬间
不是猜测的选择题
因为夥伴在这里
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的严厉
知道了温柔的珍贵之处
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
根据妖精的尾巴审判的规则
在我数到三声之前给你们三秒时间考虑
攻击所有被施术者认为是敌人的超魔法
一
妖精的法律吗
二
三
到此为止
妖精的法律
住手吧
恶魔的法律
怎…怎… 怎麽会这样 难道…
久违了啊 小鬼
会长 普雷希托
可恶 评议院那帮家伙开什麽玩笑啊
罗哩罗嗦的好烦啊
冷静点
冷静点？
你看我这是想要冷静的样子麽 喂
但是… 不要管那边的就好了
到此为止吧 小鬼
什麽啊 你回来了啊 会长
你又在工作场所发飙了啊
魔导士中的垃圾 区区盗贼
居然敢小看我们公会
你为公会着想的感情没有错
但是 争斗又会生成别的争斗
你在说些什麽我完全搞不懂啊
「和」的精神
互相珍视对方 取得协调
人本身是独立的存在 魔法也是这样
「和」的精神呢
对小鬼你来说 可能还是很复杂的问题
话说 不要叫我小鬼啊
普雷希托会长
为什麽… 为什麽你会…
失落的魔法
为什麽你会在暗黑公会里
表面和内在怎麽分啊 马卡洛夫
这个世界上可尽是些无法用善恶来衡量的东西
善也好恶也好 妖精的尾巴的精神应该不会变的吧
变得很能说了嘛 当年的那个小鬼
小鬼就免了
你已经不是公会的成员了
但我不愿和你交手
你现在能立即离开吗
我啊 虽然只有一点点 但是我心也在隐隐作痛呢
一想到有天我会亲手摧毁妖精的尾巴
不会让你得逞的
你打算反抗我麽 小鬼
洗涤黑暗吧 光之雨
收敛一点 马卡洛夫
吞噬光明吧 暗之影
这样的话
什麽 天照28式魔法阵 在这一瞬之间就…
你是赢不了我的
我可以自由自在地与魔法起舞
这是什麽啊
最大防御魔法阵 三柱神
天照100式
听到刚才的声音了吗 哈比
啊咿 像爆炸一样的声音
在别人家的後院里为所欲为
来这麽多人 究竟有什麽目的
管他是什麽 把他们都打飞
恶魔的心肝们
是恶魔…的心脏吧
不用一一吐槽他
刚才密斯特说了杰尔夫
难道说恶魔的心脏目的是…
杰尔夫
开什麽玩笑啊
风刃
卡娜 很有气势呢
不光妨碍了我们的考试还敢践踏我们的圣地
绝对不能轻饶了这些家伙
卡娜 你分心了
抱歉了 多谢了
真是的 没完没了了还 一个接着一个来
话虽如此 也不是很难对付
他们的优势只有人数呢
可恶 不管怎麽说 现在这种状况还是对我们不利啊
要是我们继续这样打下去的话
体力不用说了 就连魔力也会耗光的
这样的话就用塔罗斯和萨奇达利乌斯来…
稍等 露西
现在还是保存一点魔力的好
杂鱼们 想要和妖精的尾巴打架的话
就找些更强的家伙过来啊
水流拘束
可恶 这样没办法去找温蒂他们啊
艾尔莎 刚刚的爆炸声究竟是…
虽然感觉到很强大的魔力
现在好像只能集中对付眼前的敌人啊
是
莫非格雷大人也被敌人给包围住了
九碧雅好想赶紧去到格雷大人的身边
跟你说过要集中了吧
对不起
梦之敲击
接收
没事吧 丽莎娜
这些家伙在岛上各处都降落了吗
直到大家回来之前我们要死守住这
我明白
男子汉
趁现在 艾芭葛林
都说了不要再指使我了
什麽啊 身体不能动了
不要看那家伙的眼睛
这是 石化
虽然进展得顺利
但是卑鄙的手段怎麽都不是男子汉的战斗作风
别跟我说卑鄙
争斗永无止息 什麽都不会改变
人世…人的生活… 没有争斗就无法继续了吗
这岛上充斥着的斗争 为何结束不了 为什麽
不愧是我看中的男人
支撑了公会48年之久
哪里不舒服吗 马卡洛夫
我们也都老了呢
选择了不同道路的人走到的交叉点
今天是世界共同体的完成时吗
你曾经是位出色的会长
告诉我们「和」的精神的时候
引导我们走向正确的道路
到底之後发生了什麽事
魔法曾经是从黑暗中生成的
那份力量遭到压制 为人所惧
不久魔法日益日常化
成为人们文化的一部分一起造就了新时代
但是就在我到达魔法的根源 走近杰尔夫的时候
我看到了所谓魔法的精髓
安睡吧
妖精的尾巴的历史结束了
还没有…结束
传达给…我的後继者
我心中的这份不安是怎麽回事
这儿这儿
这只猫
窜来窜去的
好可怕 要被抓到了
骗你的
利力
我说你 不要勉强自己啊
可恶 没有魔力维持战斗形态了
没有办法的事 温蒂也不能回复失去的魔法了
在这个特殊时期我们却只能等魔法自然恢复了吗
密斯特不在了
那种家伙不用管就是了
小姐 你自己的伤也不能回复吗
那是当然了啦
这样的啊
大家躲起来
但 但是
现在就交给我和纳兹吧
明白了
虽然很抱歉 但是拜托你了哦 哈比
夏露露
虽然很不甘心 但现在的我们只会扯大家的後腿
就是这样的 大家就坐在泥船上吃着鱼等着吧
泥船的话不会沉下去吗
就不要吐槽啦
要不然身体会受不了的
怎麽了啊
接着上啊 接着
我重要的围巾变得一团黑
我本来就很不爽了
再多让我揍一下吧
那算什麽
我们是泄气的吗
真残忍
这样的话 那我就把它用火燃成黑格雷吧
火焰弹
等的就是这个
干得好
活该
火焰弹可以用其热度将石头融化
不管是什麽样的火系魔导士 也不能简单地…
什麽
这家伙怎麽回事
他把火吃下去了
不可能
难道 这家伙就是传说中的…
吃下去力量就涌出来了
灭龙魔导士 火龙的纳兹
火龙的翼击
这是什麽人啊
怎 怎麽办
我们的魔力对这种怪物不起作用
你说谁是怪物啊
已经够了
我说已经够了
桑克洛大人
就是说他不是你们能应付的对手
你们去找杰尔夫吧
这些家伙们 我一个人就足够了
杰尔夫
果然 恶魔的心脏的目的是…
叫杰拉夫的家伙吗
事情变得麻烦了呢
那麽 桑克洛大人 真是得救了
那家伙超级强
是传说中的火龙啊
等等 喂
你刚刚说「强」了吗
那个 不是 那个 不小心说溜了嘴
很抱歉
在这个世上没有比恶魔的心脏更强的公会
火焰
我们是最强的公会啊
那是什麽啊
黑色的火焰
恶魔的心脏不需要弱者
这家伙怎麽回事啊
可恶
你竟然把自己的夥伴给…
夥伴
弱小的公会别像知道一样在那儿乱吠
开什麽玩笑
火焰对我是不起作用的
纳兹 不可以
那个火焰 让我有不好的预感
吃不了
这个火焰是什麽啊
我说你别自以为是 区区一龙条
纳兹
即使是灭龙魔导士也吃不了的火焰
要吃比龙的火焰更高级别的神的火焰吗
真是亵渎
你说神的火焰
与你的魔法级别完全不同
这边是杀神 灭神魔导士啊
灭神魔导士
可恶 果然开始累了
但是 大部分已经解决了
好 要一口气将剩下的家伙解决掉
但是 这些家伙们 在其他人那边也…
没事 就种对手 大家肯定会没事的
等等
这个气息
敌人消失了
突然从天降下来 又突然消失 还真是忙啊
小心点儿
在上面
就凭那些家伙们打不倒你们
只是浪费时间
你们的对手由我来当吧
山羊
是山羊吧
怎麽了吗
不是 这个家伙跟刚才那些杂鱼们等级不同
总之 千万要小心
总算是死撑过来了呢
要快点赶过去
是
什麽人
任务途中与敌相遇
马上开始解决
现在开始 将歼灭敌人变更为最优先事项
战斗开始
小孩子
别被骗了
我感觉到了奇怪的魔力
那个生物是什麽啊
看了就知道吧 敌人啊
在寂寞的森林里
恶魔和妖精相遇了
咒文吗
是的
这就是我们的战斗领域
这家伙是什麽啊
看了就知道吧 笨蛋啊
谁在那里
哎呀哎呀
继猫和小孩子之後是女人吗
丽莎娜退後 这家伙很危险
我也可以战斗啊
为 为什麽 为什麽谁都不在啊
我很热
而且我很渴
杰尔夫
等着我
马卡洛夫的小鬼们不可能赢炼狱七眷属
他们可是我花费好几年养育成的大魔导们啊
他们是最为接近魔导的境界的失落的魔法的使用者们
在禁断的魔法前没有什麽方法可想
放马过来啊
龙的火焰什麽的 我会全部吞灭的
混蛋 正合我意
燃烧起来了喔
好 好热
肚子饿了
杰尔夫在哪里啊
口好渴啊
寄托着光辉 未能实现的梦想 今天也挣扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何时才能成为那样呢
为了不让自己胆小 敲击着胸口
为了到达想像的另一侧 奔跑着流下汗和泪
虽然距离还是近乎甚远 但是想要继续追逐到永久
只是憧憬的话实在构不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼泪 在泪风乾之前
伸出这双手 尚需更加向前
这家伙也能使用火吗
虽然自己说是灭神魔导士
归根究底到底神是什麽样的呢
那不是在海啊 河啊经常能见到的吗
那是蟹吧
神读成 kami 蟹读成 kani
那 是露西使用的那个吗
那是钥匙
钥匙读成 kagi
到了夏天经常会在面包出现的
那是霉菌
霉菌读 kabi
下回 火龙VS火神
什麽嘛 让我说到最後啊
纳兹 你该不会明明知道却还故意愚弄我吧
露陷了啊