大家 安静下听我说
现在我要发表一条重要的通知
哦 什麽事情
从天狼岛回去的那天开始
要为女生订制制服
你可以选择其中的护士装或是泳装
你在说什麽啊
原来如此 还真是令人期待啊
别跟着闹 这里可是该生气的
会长 请你在这里认真点
对不起 我有点得意过头了
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
赶到屋顶上 远眺城镇
雨伞如同花一般绽放於色彩缤纷的世界
既使是沉闷的雨天 只要找到一粒幸福的种子
今天便能比昨天更讨人喜欢
无论何时都会给我金玉良言的你
我是否也能回报你呢?
I Wish 谢谢你 虽然这话有些令人害羞
但现在我想把这份感情告诉给你
For You 无论何时 都想给你笑容
请牵着我的手
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
杰尔夫
爱你的资格
那位的杰尔夫竟然出现在我的面前
这是在做梦 还是现实
钥匙 快去把钥匙拿来
不 不能动了
没有那个必要 我已经醒了
虽然跟我说的不一样
不过为了那把所谓的钥匙 你们夺去了多少人的生命
真是太可悲了 那种东西明明只是个假象而已
你 在说什麽
那之不过是一部分盲目相信黑魔导士杰尔夫的人
幻想出来的设定之一
也就是说杰尔夫复活的钥匙
你就这麽相信了这很久以前编造出来的故事吗
我本来就没有沉睡
现在在你们面前的正是黑魔导士杰尔夫
你说你根本没有沉睡
我可是使用眼睛看到的
你连我的部下都无法战胜的样子
既然看到了就好说了
那个就是我的实力
那个时候
我呢 在400年前就看到了无数人与人之间的争斗和死亡
但是
以某天为起点 我理解了生命的珍贵之处
就从那时开始 我这被诅咒的身体
愈是觉得生命的可贵就愈会夺去更多人的灵魂
所以为了不再夺去人们的灵魂
我必须忘记人们生命的可贵
我自己都觉得可悲啊
也就是说你在和生命的可贵战斗吗
没错 所以才不能随心所欲的使用魔法
但若是能忘记生命的可贵 那就另当别论了
然而点燃了导火线的是你们
恶之自然宣布了这个时代的终结
是你们的邪念召唤了它
恶之自然 你到底在说什麽
你们来接受惩罚吧
等 等等 我还有事要问你
首先是呼唤了恶之自然的罪行
其次就是让我忘记生命之贵的罪行
後悔吧
梅尔蒂 你没什麽精神呢
虽然要你马上接受可能有点困难 都忘了吧
无论是恶魔的心脏 还是杰尔夫的事情
看啊 是海豚哦
呐 乌鲁提雅
袭击了我的城市的真的是乌鲁提雅吗
而我的家人和朋友都是被乌鲁提雅…
没错
我想总有一天要和你好好说清这件事
我原本打算把之前的人生当做是第一阶段的人生
等到达大魔法世界 完成时间的弧形的话
就可以开始我的第二阶段人生
我一直认为这第一阶段人生是可以重来的
所以不管怎麽残酷的事
灭绝人性的事我都做过
因为第二阶段的人生才是真正属於我的人生
你真正的人生 幸福的我们
一切都是为了这个目标
我知道的 这些之不过是我的想法
在其他人眼里我就是一个魔鬼
不断增加罪孽 还妄想幸福人生的蠢女人
我不能奢求你原谅我
但至少请让我对你说声对不起
也是啊 你一定恨我恨到想杀死我了吧
但是 没有必要再弄脏你那双纯洁的手了
因为我很快就会消失了
乌鲁提雅
你一定能找属於自己的幸福 也一定能够获得幸福的
我最喜欢你了 梅尔蒂
乌鲁提雅
大海
妈妈的怀里
不错的…最後
梅尔蒂
活下去吧
感觉连接
乌鲁提雅的悲伤和懊悔我全部都明白
是乌鲁提雅将我养育成人的 这点是不会改变的
原谅你
我原谅你
我再也不会说那种话了
求你了 别丢下我一个人
我最喜欢你了 一起活下去吧
哈 哈迪斯会长竟然…
死 死死死…
不知天高地厚的废物
堕入冥界吧
来了吗 恶之自然
你说什麽！？
所以说 这次的S级魔导士晋级试验将要终止
我可接受不了 老爷子
为什麽要终止啊
让我变成S级
不过S级候补不是你而是蕾比啊
这也没办法吧 发生了这麽多事
又是有评议院的人装成候补者
又是被恶魔的心脏妨碍
这次的确是没办法吧
你这样就接受了吗 可恶
你没有必要那麽激动吧
啊啊 好想成为S级
没问题的 格雷大人的话下次一定可以…
男子汉就得懂的放弃啊
我可不会放弃的哦
我绝对要成为S级
格雷 艾尔夫曼和蕾比都要放弃是吧
那我就成为S级吧
我要成为S级啊
冷静点吧 纳兹
真是没辙啊
这是特例 从现在就开始最终试验吧
打赢我的话 我就让你成为S级
真的吗 老爷子
好啊 我燃烧起来了
要上了
我认输了
你在做什麽啊
没什麽 只是在怀疑你到底是不是真的
是真的啦 真没礼貌
再欺负下去 她就太可怜了
那个洞察力 不愧是拉格萨斯
得多学着点
是 是吗
是吗 是吗
真是的 就说我是真的了嘛
行了 抱歉抱歉
有点不太敢去打招呼了 夏露露
咦 你在怕什麽啊
你大概也听过不少传闻吧 但他本性并不坏
艾尔莎小姐
只不过有些笨拙罢了
知道了 我去打声招呼
痛痛痛…
药草之泉吗
这确实有渗透到伤口里
卡娜 你的右手还好吗
你是说借用了妖精的闪耀的右手吗
看起来租借期限好像是到期了
嗯
那个…露西 对不起
怎麽了
我不是丢下你 然後跑去梅伊比斯之墓了吗
我不在意啦
但是我在意
背叛了同伴这事会让我後悔一辈子的
那哪算得上是背叛
那是在公会也常有的恶作剧 不是吗
卡娜要一直都这麽想不开的话 我也会难过啊
虽然我没能成为S级 但我还是打算跟父亲坦白真相
干什麽摆着那一副无精打采的脸
因为 一点都不有趣嘛
真是不懂事啊 钓鱼可是男人的浪漫呢
说得对 鱼才是浪漫啊
我可不是说要给你吃哦
追猎的狩猎本能 与这大自然的融合感
吃或被吃的认真对决
这里正是男人的嬉戏之地啊
有什麽上钩了
很好 纳兹
快拉快拉
吉尔达兹
先等等
现在正是纳兹的男人的浪漫觉醒的瞬间
卡娜说有重要的事要和你说
啊？
纳兹和哈比都过来这里
鱼…
大家的饲料…
怎麽了
我来到公会的原因是为了寻找父亲
那我可是第一次听到
也就是说 那个 你的父亲曾在妖精的尾巴里是吧
嗯…对
加油 卡娜
你们快回去
是吉尔达兹你啊
发生了很多事 一直没能说出口
等 等一下 你 你…
很难接受吧
你是谁的小孩
莎拉 直美 克蕾尔 芬娜 玛丽 伊莱莎
不对不对不对 发色不一样
艾玛 莱拉 珍 希德倪 凯特 阳子 弗兰索丝
大叔 你到底搞了多少女人
我知道了 肯定是希尔碧雅 你们长的一模一样
例如性别
真让人恼火
我父亲竟然是这种没出息的花花公子
总之就是这麽回事 就这样
等 等等
我想说的就这样 我并没有想要成为家人什麽的
就像往常一样就好 我无所…
是珂内莉雅的孩子 肯定没错
放开我
为什麽一直都没说呢
因为很难说出口啊
就这麽浑浑噩噩的过到了现在
珂内莉雅是我唯一爱过的女人
结过婚的也只有跟珂内莉雅而已
受够了老是工作缠身的我 她在18年前离开我
虽然知道她已乘风而去了
但竟然还有孩子…
对不起 没能注意到是你
没事的 我是故意不让你察觉的
虽然很任性 这样一来 我的心结也打开了
明明女儿就离我这麽近
别这样 我并不是要你负责任才跟你说的
像往常一样就好了
但是 就这麽一次 让我说一句
能见到你真是太好了 父亲
卡娜
我不会再让你孤单了
再也不会了
从今以後 无论是工作还是喝酒 都会跟你在一起
那倒是有点烦人
所以 给我爱你的资格吧
父亲…吗
回去之後也偶尔去看看他吧
我们曾站在温暖的日光之中
784年 12月16日
天狼岛
毁灭在突然之间到来了
张开双臂 仰望天空 铭刻比以前更闪耀的梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
我们仍在梦想的路上 虽然答案什麽的都还不清楚
但感觉不坏 反倒应该说是很好
看 今天我们也还活着呢
你也来吧
张开双手 仰望天空 「肯定能做到的」 刻下梦想吧
将不输给才能的热情怀於心中并牢牢抓住
你随着时光的流逝 理解了挫折 即使为离别而哭泣的时候
也要一直心怀着你自己的大志 奔向梦想的彼端
少年啊 描绘下美好的未来吧
纳兹 我有点事想跟你商量
怎麽了 扭扭捏捏的
不过跟纳兹商量也没用啊
不 说不定有发生奇迹的可能性
你在那里偷念什麽
那 那个呢
我想跟纳兹 夏露露 那个 牵…
跟夏露露？
嘘 太大声了
下回 牵起手吧（手牵手）
原来如此 那很简单啊
是男人就硬着头皮上撞上去吧
我就是不想撞到什麽才跟你商量的
那看样子你是找错人了