哟 电视机前的各位
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
由拉格萨斯发动的妖精的尾巴之战
雷神众的艾芭把被艾尔莎打败
终於让石化的我们复原了
在认为游戏终了的时候拉格萨斯发动神鸣殿
整个镇上的人都成了人质
好戏现在才要开始呢
YO HO 转换方向 左满舵
YO HO 往左往右 潇洒的人生
日落的时候 是出航宴会之时
一点也不寂寞 只要活着一定会在哪再见
迎面的风吹在脸上开始启程
眼泪 眼泪 在流乾以前 是男人就该变强
友人啊 友人啊 总有一天 会笑着
坚强的 坚强的 这份羁绊 像互相认同的那样
现在这闪耀着光辉的未来的地图 快把它紧紧抓住
好厉害 是全身发光的狮子
跟你说过没用的 攻击灵魂是无效的
不管再怎麽破坏 我还是会附在新的人偶上的
上吧 新的宝贝们
不管来几个我都不会让它们接近露西
好机会
是的
好可怕哟 玩COSPLAY的女王
都说不是了！
露西 用尽全力上吧
毕可斯罗本身并不可怕
你说什麽 你这混蛋
可恶 只好使出那招了
那招
难道
撒旦降临
造型眼
figure eyes
千万别看他眼睛
雷神众里每个人的眼睛都有第二种魔法
不过艾芭是以它为主的
看到毕可斯罗的眼睛可是会变成人偶 灵魂会被他操纵
什麽
真危险
闭上眼睛了吗
呀啊
你们俩都不能睁开眼睛啊
哈哈 没有人能赢的过着附身人偶和造型眼的联合攻势
露西 暂时让我回到门後 让霍洛洛基姆来防御
是你自己突然跑出来的 你又在说什麽啊
钥匙已经被抢走了
而且 我相信你 所以你想想办法吧
嗯
碰碰运气看了 露西
等我给你暗号 你就睁开眼睛冲过去
可是 睁开眼的话
你相信我的是吧
我知道了
充满王之光
狮子光耀
lion flare
眼睛 我的眼睛
露西
好的
洛基 你怎麽可能赢得了我
我已经不是过去的那个我了
遇到露西後 星灵原本的力量复苏了
不 是遇到露西後 我变强了
和你操纵的人偶不同
爱让星灵更加强大
狮子王的光辉
regules impact
成功了
谢谢你 洛基
你看 露西
爱的光芒
那 那个
你们真有一腿
别用奇怪的方式说话
唉 身体…
因为使用了两名黄道十二门的星灵的缘故吧
无论何时 我都会前来拯救你的
嗯 谢谢
哦 露西赢了 真的假的
那个拉拉队员赢了吗
露西很强的哦
骗人吧 因为她是拉拉队员啊
真不愧是小露
拉拉队员也很强啊
我也不能输
那种事根本没可能
你这家伙
难道没听过拉拉队员和乌龟的故事麽
不是拉拉队 是兔子吧
而且还是兔子输了啊
嗯 仅仅最初的一回比赛
只要解决这个问题的话
但是後来他们比了好几百回是兔子赢
改写术式的话
原 原来如此 它学到了教训
但是这是最难的问题
就是这个
没错 用不同的速度解读两种文法
经过一轮之後再用吉尔文法改变成同期文字整数
再转换成简式文字
解开了
哦哦哦
先等等 我去改写术式
纳兹 伽吉尔 准备好了吗
要加入妖精的尾巴之战了哦
我燃起来了 去大干一场吧
艾尔夫曼
姐姐
好严重的伤
太好了 你复原了
对不起 艾尔夫曼
对不起
为什麽姐姐你要道歉
我不管是上次对幽鬼 还是这次 都无能为力 所以
你不用做什麽的 姐姐
等到这场无聊的打架结束之後
你再用笑容来迎接大家就好了
拜托了 姐姐 不要哭
九碧雅 离神鸣殿发动还有多久
我想还有三十分左右
拉格萨斯那家伙 什麽妖精的尾巴之战嘛
自己还不是躲起来什麽事不干
他在哪呢
拉格萨斯在保留魔力
因为他真的打算和会长一战
所以 现在要保留实力
弗里德
就是这个人设下了术式
想逃吗
等等 弗里德
糟了 是术式
陷阱
规则 直到有一方无法战斗为止 禁止离开这个术式
我会和胜者交手 那麽开始吧
太卑鄙了 弗里德
如果你想一对一 用不着这样 我来对付你
放我们离开这里
还是你怕我们两个同时对付你
居然害怕两个女人 你也太丢脸了吧 弗里德
我只是想尽力减少死在我手下的人数而已
你说什麽 你这家伙
让同伴如此自相残杀
同伴？
我希望最好留下的是卡娜
九碧雅
反正你也是幽鬼的女人
谁知道你会不会背叛妖精的尾巴
弗里德 你这混蛋
既然这样 那也没办法了
九碧雅 你！
弗里德
你真的能在我们其中之一倒下後
堂堂正正地与剩下的人对决吗
我绝不会破坏规则
那就好
你是来真的吗 九碧雅！
这样就正中那家伙的计了！
没用的
不管你升多高 都不可能飞出术式的范围
如果非要伤害谁的话
要伤害同伴的话
冲向魔水晶？
难道要攻击它？
九碧雅选择这条路
九碧雅！
啊~~
这样…术式就…解开了
你在想些什麽啊！
九碧雅 希望…尽快得到认可…
认同我是妖精的尾巴的同伴…
我最喜欢大家了…
你在说些什麽！
我们早就已经是同伴了！
还说什麽认可不认可的
本来就已经是同伴了啊！！
你是个了不起的妖精的尾巴的魔导士啊！
卡娜
我好开心…
九碧雅！！
为…为什麽这个家伙…
比起让自己生存下来
宁可选择让同伴活下去
弗里德！！
可恶！人太多了
找不出拉格萨斯的味道
听好了？纳兹 伽吉鲁
要是掉进弗里德的术式陷阱
那就一切都完了
从这里出去之後
你们要分头行动
总有一天我一定会找火龙一雪前耻
首先打倒那个傲慢的打雷大哥吧
因为他狠狠地修理过我
没问题吧？
伊万会长
伽吉鲁 现在最重要的是取得同伴的信赖
不要暴露了
要以妖精的尾巴一员的身份展开行动
我早就已经在这样做了
对妖精的尾巴的「惩罚」还在後头
了解
姐姐…行了…
我一个人能走的…
我…什麽都没办法做…
至少让我稍微帮你的忙吧… 姐姐
这麽基本的东西都没明白吗
什麽？
不管你有多强的魔法
没击中对手的话就毫无意义
卡片魔法
天堂 死神 高山
招雷
黑暗文字
拒绝
怎麽回事？
那是…卡娜！
真耐打
真不愧是公会里的元老
收回你说过的话…
给我收回"九碧雅是幽鬼的女人"这句话！
卡娜！
可恶！到底发生了什麽事！
住手！弗里德！
混帐！
艾尔夫曼
你已经输给了艾芭
已经没有再回到游戏的资格了
罗嗦
你适可而止吧！
我们不是同伴吗！
曾经是
不过 在这个变换结构的游戏里
那个概念已经被粉碎了
拉格萨斯的敌人 就是我的敌人
说那麽多废话真烦人!
这是什麽？
已经落败的棋子禁止再度回到游戏中
破坏这个规则的人必须受到比死更严酷的拷问
黑暗文字
痛
这些字将会成为现实 成为你真实的感觉
啊
艾尔夫曼！
住手！弗里德！
艾尔夫曼已经不能再战斗了！
黑暗文字
恐怖
痛苦
求你了！你要我做什麽都可以！
救救他！
痛！痛！痛！
不要！
黑暗文字
死灭
死？
回家吧 艾尔夫曼哥哥
丽莎娜！
好奇怪…
身体动不了…
不要说话！
米拉姐 你在哪里
在这里啊
米拉姐…
那个 其实呢…
丽莎娜
什麽 这种魔力是
米拉珍
黑暗文字 翼
消失吧
这 这是魔人米拉珍的接受
撒旦灵魂
satan soul
黑暗涌动
darkness stream
黑暗…
虽然是禁止使用的招数但是没办法了
以魔制魔
黑暗文字
暗黑
darkness
魔鬼闪耀
evil spark
这 这是什麽样的魔力啊
虽然听过传闻
这真的是 那个米拉珍吗
不行 我不能失败
暗黑气息
darkness breath
暗黑光弹
darkness flare bomb
干掉了吗
那是
让河水环绕在她身边
她到底有多强的魔力啊
魔鬼爆炸
evil explosion
灵魂灭绝
soul extinction
弗里德
不 不可能会赢
这就是魔人真正的力量
米拉姐
你 你要干什麽
这场战斗是无意义的吧
你这是胜者的傲慢吗 米拉珍
杀了我吧
我们是同伴哦
同一公会的同伴
一同欢笑
一同胡闹
一同前行
罗嗦
我的同伴只有拉格萨斯一人
不光他一个吧
弗里德 其实你早注意到了吧
虽然完仰赖一个人并不一定全是坏事
不过你身边还有很多人啊
人与人不论何时总是紧密相连的
你看 只要你伸出手来 我们就在你的身边
当觉察到独自一人 寂寞的时候
人就能变得温柔
你发觉到了这一点呢
这种事 我不想做的
嗯 我明白的
等到明年的这个时候 让我们尽情的享受收获祭吧
姐姐
真是比不上她啊
弗里德VS米拉珍 双方均丧失战意
妖精的尾巴之战
仅剩拉格萨斯一人
笑着说我们是志同道合的同伴的那一时刻
小小的谎言也是能被宽恕的吧
如果失去了二人可以回归的场所 我不在乎
因为我守护了那个笑容
多如繁星的聚会与别离
不想失去的东西全部
现在已经什麽都不要了
只想在你身边凝视着你
快乐也好悲伤也罢 全部的事
现在开始从何处开始
开始我们两人的明天吧
保持与生俱来的心境就好
夏风轻摇 像花一样
以这一瞬的绽放为傲吧
终於要和拉格萨斯对决了呢
哦 我燃起来了
纳兹稍微睡一会儿会比较好吧
通常最终BOSS都是由主角打败的哦
你说啥
那谁是主角啊
哈比吗
我想这个没准哦
下回 激斗! 卡尔迪亚大教堂!
等一下
只有你引人注目了
不公平啊
当你承认了我有明星的气质之後 这就是理所应当得了