妖精的尾巴 上回讲到
在公会的圣地天狼岛持续和恶魔的心脏的战斗
老爷子受了伤 我们则与使用失落的魔法的七眷属苦战
此外 还有布鲁诺托参战的可能性
在这之中 在我面前出现了与乌鲁长得一样的女人
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
自满於自以为是的精明
不了解温柔 就好像狼一样
你握住我手腕的那个夜晚
是我知晓生存的价值的瞬间
不是猜测的选择题
因为夥伴在这里
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的严厉
知道了温柔的珍贵之处
你给予的永久的羁绊
也不是因为回忆之类的才有的
因为是你给的温柔
感觉到了力量 谢谢你
九碧雅和格雷大人相遇时还是敌人
但是 命运恶作剧般的将两人拉近在一起
九碧雅与格雷大人在乐园之塔并肩战斗
然後 成为了妖精的尾巴的魔导士
总有一天 与格雷大人结合…
…虽然这麽想过 竟然以这种方式结合
爱与活力之泪
我与九碧雅还有格雷 三人的感觉连接起来了
这麽一来 无论我与九碧雅哪一方死了
格雷就会死
这种事…
做了那种事 就连你也…
没错 这就是我的信念
已经结束了
我们三个人 只能死
这痛楚是怎麽回事 而且脚跟好冷
不知谁的感觉涌进来着
因为这东西吗
什麽时候中招的
可恶…
这种状况下 会跟丢那家伙
背上的压迫感 是格雷大人的感觉吗
有什麽正紧压着背後
我与格雷连接起来的现在
再也没有与谁战斗的需要了
只要把自己杀了就可以了
住手
我不恐惧死亡
格雷大人 对不起
把自己的腿…
罪恶之情就算共有了痛觉 但不能连伤口都共有
想要阻止我就只能杀了我
但是 这个魔法的特例 只有死亡也能共有
互相连接的人 生命是共享的
即便如你 你还是要反抗吗
我们三人已经 除了死没有别的路了
还有其他的路
三个人一起活下去的路
即使打倒了敌人
妖精的尾巴的魔导士不会连敌人的生命都剥夺掉
说得天真 我要为了乌鲁提雅 杀掉格雷
谁会让你得逞 在那之前先让你不能战斗
我是… 我是…
已经没事了 不要再哭了
搞什麽啊 那小鬼
生存者
那就杀掉吧
我来照顾她
你在说什麽啊
要歼灭杰尔夫的钥匙的沉睡之地的住民的是命令啊
就像是看着过去的自己一样
没事的 这孩子会接近魔道的深渊的
乌鲁为什麽一直都那麽悲伤的样子呢
不是说了别叫我乌鲁的
乌鲁是我的母亲 已逝去的母亲的名字
已逝去…
总有一天会说给你听
我的妈妈是 乌鲁提雅哦
我不需要这麽大的女儿
我是… 我是…
这是…什麽…
为什麽… 为什麽在哭
你也是拥有笑容的
你也是拥有重要之人的
难不成… 超越了感觉 连感情都共有了
活下去…
这种事…
九碧雅也会活下去 为了所爱之人而活着
你也是一样 如果有爱 就不得不活
爱…
不行
活下去
再继续 跟这女人共有感情的话…
爱与活力之泪
这个感情…
跟你… 不能战斗
格雷大人是不会逃也不会躲的
似乎连接起来的感觉消失了 手腕的纹章也…
眼泪 可恶
怎麽回事啊
那些家伙呢
糟了
跟踪了我
你…
还没注意到麽
我是你的恩师乌鲁的女儿 乌鲁提雅
这家伙就是 乌鲁的女儿!?
与杰拉尔联合 从评议院内通外
恶魔的心脏所属…
原来如此 肯定是跟我有仇吧
格雷…
一直都想要见到你了
安心吧 因为我是你的同伴
好可爱
星灵界的服装 非常适合您 公主
谢谢 芭露歌
不敢当 公主
再加上
也有我的吗
请换下衣服 否则会感冒
谢谢
可以的话 需要我帮忙吗
不用了 不用了
我自己换
雨一直不停呢
不知道夏露露和利力有没有事
夏露露 利力怎麽样
途中看到我们的营地了
伽吉鲁和米拉倒下了
利力说要留在那里
大家没事吧
嗯 恶魔的心脏的船在那更东边的岸边
我们的营地吗
呐 暂时先去那里吧
说不定卡娜也在那里
说的也是
我觉得与大家汇合会比较好
好 走吧
老爷子就由我来…
我…
我们要去阻止评议院
恶魔的心脏和杰尔夫 我们肯定也会想办法
请想办法阻止对岛的攻击
怎麽可能做得到
那 只要拖拖时间就够了 靠你罗
不是 不是我这边
我是说你们现在这情况 要如何对才能打破
尽全力 就仅是如此而已
你说是同伴?
没错
我是…
我知道 不用说出来
乌鲁的死 不是你的错
母亲只是保护了弟子
我为此而傲
别说谎了
我被你怎麽想都可以
但你正在做的事 可不能说能让乌鲁引以为傲!
你是指杰尔夫?
没错 乌鲁失去性命的原因是德利奥拉
把它做出来的不就说是杰尔夫吗
你们正试着利用杰尔夫 做出一个莫名其妙的世界
不是这样的 格雷
哪里不是了
我正在做的事是母亲的…
乌鲁的遗志
温蒂 你在哪里
艾尔莎·史卡雷特是吧
来者何人
终於遇到了 真正的强者 妖精女王
那个少女的话 已经被我处理掉了
你说什麽
没想到 就连梅尔蒂都被打败
没想七眷属竟会倒下超过半数
布鲁诺托
真是真是 太晚了吗
抱歉了 马卡洛夫
只有这家伙是没打算用上的
结束了
纳兹他们要来这里?
小露和温蒂也一起对吧
嗯 没有意外的话 夏露露会把他们带到这里来
真是帮大忙了
这里因为伤者很多 要是被敌人袭击了可不得了
被打伤的会长也应该会被带来这里
竟然连会长都被打倒
蕾比…
我知道 我们是绝对不会放弃的
只要大家合力的话 一定…
放弃也是很重要的
这世上也有种东西叫做无能为力的力量的差距
我的心颤抖着
说要一个不剩的把所有妖精都吃光
不妙 切换到战斗模式
我 蕾比和利力大家魔力都已经到了极限
快点过来 纳兹
多兰巴尔特先生不知道有没有事
那种人 别理他就好了
我也担心卡娜 到底在哪分开的
在营地里就好了
有谁在那里哦
怎麽回事 这魔力
为什麽只有在那家伙的附近 雨下得激烈
皮肤都觉得刺痛
你是谁
可以飞吗
不 还不能飞吧
掉落吧
动不了
重力…
这是什麽
好强的魔力
还有更多的怪物吗
麻烦的出来了呢
想要妨碍别人进食吗
这家伙是
出来了啊 布鲁诺托
战争结束了 这座岛上已经不会留下生命了
我呢 对妖精的尾巴也好 杰尔夫也好
都没什麽兴趣啦
但是只有一个 我想要的东西在这里
妖精的尾巴 初代会长 梅伊比斯·巴米里恩的墓在哪里
在这前面有梅伊比斯的墓…
终於能达到S级
终於 能见到爸爸
什麽啊 这是
墓碑正… 发着光
寄托着光辉 未能实现的梦想 今天也挣扎到黑夜
照亮回家的路的月光 何时才能成为那样呢
为了不让自己胆小 敲击着胸口
为了到达想像的另一侧 奔跑着流下汗和泪
虽然距离还是近乎甚远 但是想要继续追逐到永久
只是憧憬的话实在构不到 那拚死追逐的背影
溢出的眼泪 在泪风乾之前
伸出这双手 尚需更加向前
纳兹 我有话要对你说
怎麽了
其实我有没对纳兹说的秘密
什 什麽啊
说了也不会生气?
嗯
那个啊 其实呢 真的不会生气?
快说啊
你看 生气了!
下回 没能说出的一句话