由艾德拉斯国王浮士德引起的
无情的歼灭战 开始了
露西他们和艾德拉斯妖精的尾巴的大家 同心合力
迎战王国军了
纳兹 伽吉鲁 温蒂三名灭龙魔导士
期待和浮士德操纵的强化装甲特洛玛 灵魂的决斗
提着稍有些污渍的行李包
什麽也不知道 从天空降落
从地图的正对面 在这里登场
在这梦中憧憬的地方
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 跳吧 跳吧 跳越墙壁 With my guitar
直到传达到为止 oh yeah 唱吧
Just music 仅仅只是这样
奉献给你喔 oh yeah
真的有很多相同点吗? With my guitar
边探索 Yea 边唱吧
Just love 仅仅只是这样
追赶上 be free!?
My 完美梦想
睡时也好醒时也好
把梦作为同伴哦 Yea
I wanna believe the singing on beat
most recently is like recess for me
pretty pretty please,no birds and the bees
but ecstasy with extra cheese
rhyming rhino sounding like bono
all smacked up with a black jack bottle
when i say ho you say hey
在说些什麽一点也不明白呢?
艾斯兰登的魔导士
身体内储存着取之不尽的永恒的魔力的人
其中这些家伙的 灭龙魔导士 的强劲的魔力
交出来 那个魔力
世界想要这些家伙
坠落地面吧 龙
只要有这绝对的魔导兵器 特洛玛 灵魂在的话
我军就不会被消灭的
还要站起来吗
真是了不起
那个魔力 真是太棒了
成为我的东西吧 龙的魔导士
我仍站在这里
聚集更多的魔力吧
天空啊 大地啊 给特洛玛 灵魂聚集魔力吧
感觉到了
这个世界的魔力将要枯竭了呢
所以才要把这些家伙得到手
火龙 用咆哮
小鬼 你也是
三个人同时吗
因为不知道会发生什麽事所以有所顾虑一直不敢用
现如今也只能用了啊
我知道了
好的
火龙的
铁龙的
天龙的
还能使魔力上升啊
咆哮
干掉了吗
在上面
有那麽强的跳跃力吗
怎麽会 三个人同时发出的咆哮没打中
再来一次
休想
龙骑扩散炮
为了世界 为了这艾德拉斯
我和你们的不同之处就在这里
你们这些家伙对世界一点也不了解
活在这个世界的人需要的不是公会
而是永恒的魔力
国民在需要着
你们和我背负的东西相差悬殊
糟糕了 魔力 已经
用尽了似的啊
就算是有无限魔力的魔导士
一旦用尽了魔力 也在一段时间内没办法恢复
老老实实地成为我的世界的魔力吧
我可以考虑一下根据你们的态度来决定对待你们的办法
已经不行了 站不起来了
到此为止了吗
别放弃啊
还没有结束啊
放马过来吧 你这混蛋
我仍站在这里
死也不知悔改的小鬼
纳兹
蠢蛋 没有魔力的话什麽也做不了
拚命挤压出来
纳兹
把明天的份也挤压出来啊
别小看灭龙魔导士哦
明天的份
搞清楚自己的身份 你们这些混蛋
你以为我是谁啊
什麽
把力量联合起来什麽的根本没有必要
力量啊 希望啊 集合起来就行
脚被
锁住了 这样的话你就不能向空中逃跑了
可恶
快去 火龙
除了你没有别人了
你来干掉他
温蒂
朝着我咆哮
站起来
是
我相信纳兹
可恨的东西 快放开我
才不放开呢 垃圾
天龙的 咆哮
这家伙
利用那孩子咆哮的特性 回转
这是 幻想吗
火龙的剑角
我 我想要的东西是这种东西吗
救 救救我
干掉王了
这样的叫什麽来着 是 将军 吧
那是要干掉王之前的宣言哦
笨蛋
什 什麽
难道是敌人的增援
这可开不起玩笑啊 现在魔力已经用尽了
不是 看那个
浮着的岛 掉下来了
这 这是什麽啊 天上的岛屿
喂 喂 到底怎麽回事
大危机啊
糟糕了
艾德拉斯的浮游岛是靠这个世界的魔力浮起来的
而那岛屿正在坠落 也就是说
魔力正在从这个世界消失
正在发生什麽
不知道 但是 这个是
这个 难道是魔力
为什麽会发生这种事
终於开始了啊
巴伊洛
哦 是你们啊
真是漂亮的东西啊
漂亮 什麽漂亮啊 修伽波伊
我说的是魔力
真意外啊 我原以为流动的魔力是更可怕的东西
王子
这样就行了
因为有魔力 人们才会发生纷争
所以我要把魔力从这个世界中消灭
和逆转的灵魂一样 让艾德拉斯的魔力流向艾斯兰登
魔力很充足的艾斯兰登的话
这点魔力马上就会归化 成为那里自然的一部分
为了创造新的世界 我们要把艾德拉斯毁灭一次
突然不能使用武器了
这是怎麽回事啊
这边也是
怎麽办
武器坏掉了
发生了什麽事
武器 我的武器
冷静点
要完蛋了 这个世界要完蛋了啊
夏露露
这是魔力啊
魔力
不好了 魔力消失了
撤退啊
不能使用武器也没办法
国王军
逃跑了
喂 赢了啊 你们
已经不行了
魔力消失了 我们变得不能使用魔法了
所有的一切都结束了 就在今天
要怎麽办才好啊
我们呢 公会呢 会怎麽样啊
没有魔力的魔导士公会什麽的不可能啊
大家冷静下来 没事的
哪里没事啊
这个世界的魔力正在消失呢啊 全部
魔导士公会会变成什麽样
完了 虽然打赢了 但是我们输给了这个世界
九碧雅们最恐惧的事情 魔力枯竭
魔法要没了 魔力要消失了
已经完了
救救我们
我们该怎麽办
世界已经完了
艾德拉斯的末日
等等 大家
无法相信 魔力从艾德拉斯消失了
一切都要结束了
爸爸 浮游岛要全部掉落了
已经完了
要流向何处
对我们而言 艾德拉斯就是全部
魔力从大地流向空中
奶奶
这是反对超越者的对我们的处罚吗
开始了呢
什麽也没有开始
是结束
艾德拉斯已经完了
真是一瞬间的事情呢
国王 艾德拉斯 历史都要结束了
你能想像出来吗 没有魔法的世界
谁知道 到现在也没有想过
不仅仅是我们 城市的大家也不能想像吧
奶奶 不好了 空中的河流正在落下
是这个世界的末日
我们回到城市吧
你要干什麽
我担心城里的大家
或许我们能够帮上忙
嗯 这里的我可能会知道什麽
好
请等等
世界的末日吗
没想到你真的做了
但是
我知道 国民们正在混乱
很少有人能马上接受改变的世界
火之魔水晶碎了
正因如此 需要新的指导者
新的世界 新的国王
召集陷入不安的国民
指引大家幸福的新的国王
原来如此 是王子你吗
不 不是我
与这个世界没有同行的我 是不行的
而且 我也没有权力
为了安抚陷入不安的人民 需要恶人与英雄
恶人与英雄吗
指出将这个世界陷入混乱的人
并将其制裁的人才是英雄
这个人将团结人民
成为国王
喂 水之魔水晶也消失了
我家的火之魔水晶也是
什麽东西在经过
风之魔水晶在动
不要
到底在发生什麽
那麽恶人与英雄到底是谁
其实你已经察觉了吧
反抗艾德拉斯 夺取世界魔力的我 是恶人
而能够调和世界变化的你
才适合做英雄
你来处死毁灭世界的我
然後你就成为了这个世界的王
神啊 请救救我吧
喂 你 现在不是做那种事的时候
我们现在正站在世界的尽头
作为艾德拉斯仍活着的人 不记录下这些的话
随便你吧
在陷入混乱的人民面前 将引起这次混乱的我处刑
作为王国军的成员 作为超越者的一员
平定混乱 为人民指路
在没有魔法的世界 新的世界里成为国王吧
你是在认真地说那种话吗 王子
Chance! 趁着眼泪溢出 渡过夜晚的时候
想要变得坚强
不要比较 你就是你 有你自己的波长
放飞到远处! 从现在向着未来笔直的前进哦!!
相遇之後 从心的深处孕育出奇迹 闪闪发光
再也不感到害怕 我们已经不是一个人了
虽然还远看不到终点 向着任何地方前进吧
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
梦也好爱也好 不管在哪都是没有答案的
所以现在马上试着开始吧 像你自己吧
只有心境是知道的 我们前行的地方
不管是什麽时候 Don't think.Feel!!!
开始奔跑吧!!!
没有魔力的世界将变成怎样
我无法想像哟
是因为与我们的世界不同 是以魔力为中心的世界
但是 最重要的不是魔力不是吗
互相信任帮助的同伴才是最重要的不是吗
下回 再见 艾德拉斯
纳兹也偶尔会说好话呀
是在拐弯说我是笨蛋吗
所以 是在夸奖你啊