玲二君
那個 長大後 一定要 娶我做妻子哦
早上好
好 得手了
玲二大人
接下來是我！
玲二大人從今天將開始成為
我們神山財閥神山家的當家
後宮時間
Feast.1 讓您久等了、當家大人
讓您久等了 當家大人！
佐籐玲二大人
今天開始請您成為神山家的當家
等下啊！ 為什麼是我？
您的母親曾是前代當家的妾室
如今流著神山家血液的 已經只剩玲二大人了
怎 怎麼會這樣？
我成為財閥的後繼人什麼的 做不到啊！
因為想盡快讓您繼承當家
在這之後要決定正妻
從而正式地繼承神山家
總之 根據玲二大人的喜好把女孩子給找來了
為什麼 知道我的喜好...？
事前調查的結果而已
那麼 大家！
玲二大人 請來這邊
所以說 我還沒說要繼承！
啊呀 不要讓女孩蒙羞啊
等 等下！
玲二大人 請放鬆
誒！騙人的吧
好厲害 好大！
請交給我們 會讓您感到舒服的！
玲二大人 用我的胸部
玲二大人的肉棒 慢慢地變大了
能有感覺 我好高興！
好厲害
前端有汁水出來了！
乳頭 變硬了
玲二大人 好可愛
好像很好吃的樣子...
等 不好了...
我開動了
不行了 要射了！
糟了！
好厲害 這麼多...！好厲害！
不要 不要這麼吸！
好濃厚 味道和氣味都超棒！
再多讓我嘗一下味道！
剛剛才射過！
玲二大人 現在才真正開始哦
那麼先由我來
玲二大人的大肉棒 我收下咯
真的要做到這步？
好大~一下子就親到子宮了
這就是 神山家當家的肉棒
好 好厲害！
裡面 到最裡面了...
好厲害 咕嘰咕嘰的 纏繞著肉棒 好舒服！
不 不行了~！！
去了 去了去了 要去了！！
去了~！
玲二大人 接下來是我 請插進我的小穴
那樣的話 就來吧
進進出出的
好厲害 好厲害 好厲害的肉棒
我也要 我也要！
玲二大人的肉棒
在我的小穴裡攪動
拜託了 也請給我精子吧！
在小穴的 裡面 大量的射出來吧！
去了！
來了 玲二大人的精子 來了！
在裡面大量的！去了！
玲二大人
我不管什麼事
下流的事也會做的
請儘管弄我吧
乳頭 乳頭不行啊
現在吸乳頭的話！我...
小穴收得好緊！
這樣的話 肯定會懷上小孩的！
玲二大人 連這種事也能做呢
好厲害
玲二大人 喜歡 好喜歡
儘管射吧
讓我的小穴裡懷孕吧！
讓大家都高潮了呢
不愧是玲二大人 將成大器之人呢！
未報名字真是抱歉
我叫如月愛麗絲
我正是正妻候補首席
就算你說正妻...
玲二大人 我們一直愛慕著玲二大人
拜託了 我想要玲二大人的 小孩...
再來
按玲二大人喜歡的樣子來
把我弄得更加亂七八糟吧
抱歉 我 已經 腦內一片空白了
這 好厲害 要去了啊~
去了哦！
我也要去了
一起 一起 去吧！
玲二大人~！！
玲二大人 我 成為正妻後
會想辦法讓您變成優秀的繼承人哦
已經做到這裡了
再說的話雖然有點那個...
是...
我已經有喜歡的人了...
所以 抱歉...
等下 淳子姐！這和說的不一樣啊！
那樣的話
就H到忘掉那個人為止！
玲二大人有思念之人？
有必要調查一下啊
玲二大人 請做好覺悟吧！
等下 真的 不行了
平泉前輩 今年的校花
擊沉了幾十個男人
從來沒在她身旁看到過男人的影子
似乎眼光很高
前輩 夜路很危險 我送你吧
那麼 肩膀借我一下
平泉前輩 今天喝了那麼多嗎
抱歉 不知怎麼喝地很高興 一下子就喝多了
你好像也很醉的樣子
恩 有點啦
那麼 我走了
回去了麼？
趕不上末班車的話比較麻煩
都特地送我到這了
你以為只是偶然地來勸誘你麼？
新生？旅行社團 有興趣麼？
是！有興趣！
挺中意你的 不會讓你逃了哦！
我很喜歡前輩 所以...
你 難道很會哄騙女孩子？
壞孩子 一定要懲罰呢！
是 真的啊！
前輩的舌頭 好棒...
抱 抱歉
好像積累了好多呢
吶 這次由你來
前輩...
好像做夢一樣 能和前輩H
一開始 就想幹這個麼？
一開始 最想摸前輩的胸部！
那 就多摸摸吧！
小穴也 儘管插...
到現在為止每一天
都想像著前輩來自慰
盡說些謊話...
頂到 最裡面了...
去了！
前輩 我...
還想 做麼？
是...
可以 再做些想做的事哦
我也想再做些更H的事
好熱啊
我的胸部 像小穴一樣被你的肉棒給侵犯著
要射了！
再 可以再多做一點
前輩 這樣麼？
屁股 麻麻的
好棒 被打得 好舒服！
抽打前輩的這裡的話 就會收得很緊
雖然很疼卻有感覺了！
拜託了 更加 更加激烈一點！
好棒 好棒 好舒服！！
那裡 很髒的啊
那我幫你舔乾淨
我很想幫你舔 你羞恥的地方
不行啊 這麼激烈的話 又要...
可以哦 射出來吧
臉上 在我的臉上射出濃濃的吧！感謝我吧！
感謝！感謝前輩！
濃濃的射到臉上了！
不行 好像 又要去了
討厭 越來越下流了啊！
我也是！
你也 很舒服吧！
可以哦 按你喜歡地來
前輩的這裡 太舒服了 停不下來啊
不好意思！
謝謝 射了這麼多
可以哦 第一次見到你的時候
就想被你的精子給包圍了
讓我 嘗到最後吧！
喂 差不多該起來了
前輩？
已經 要去大學了麼？
遲些時間也行 記得把我家鑰匙還我
昨晚的事 忘記吧
互相都醉了的樣子
也就會發生這種事呢
事情 就是這樣的...
是做了這樣的夢麼？
是真事啊！
但是 平泉不可能會醉啊
她 很能喝哦
喂 你去哪？
前輩！
來還鑰匙了麼？
今晚 兩個人去喝一杯麼？
再 醉了的話我可不管哦
來到了神山家數日後
淳子姐 帶來了新的正妻候補
但那人竟然是
花澤小姐？！
佐籐君 是你啊
為什麼？
我也被選為正妻候補了 所以
你知道的吧
騙人的吧！
這 一定是做夢！
但是這觸感卻是確確實實的
已經...
花澤小姐 做什麼？！
這樣子是第一次 有可能做得不是很好
花澤小姐！
想做！我想和花澤小姐 sex！
果然 我還是做不了這事！
怎麼回事？
和神山財閥的人約好了
爸爸的公司快倒閉了
和你 H的話...
就會出援助金給我們
但是 我...
變成這樣的話 契約決裂了呢
為什麼 媽媽會從神山家離開 現在我明白了
像這樣 用金錢隨意來擺弄其他無力的人 就是你們的做法對吧！
我 果然不打算回神山...等下
不是這樣的 這是我提出的事
爸爸的公司很困難那是真事
而且 剛才只是因為突如其來的事嚇了一跳而已
如果對方是你的話 我有點高興呢
所以說 慢慢瞭解你的話
先從 朋友開始做起好麼？
太嫩了 太嫩了啊！
玲二大人不快點決定正妻的話
我們是不會信服的！
所 以 說！
快點給我們H吧！
來 上了哦
不要~
好厲害 好緊...
進來了 佐籐君的那個 到我裡面來了
不要 第一次就這樣不要啦
來 玲二大人 好好地品嚐吧
花澤小姐 我 從以前開始就一直
喜歡著你啊
騙人 為什麼在這種時候...？
這是什麼？好舒服！
騙人！好棒！
花 花澤小姐？
決定了！我果然想當正妻！
喜歡！喜歡肉棒！
因為 成為正妻的話
可以每天和你做這麼棒的事不是麼？
喜歡！最喜歡你了！
所以娶我做妻子吧！
去了~
這樣算 結果好就好了嘛
我絕對不會承認的！！！
於是 這個故事還會繼續
請期待下回吧