老爺 終於能兩獨處做H的事情了呢
小穴裡 雞巴不停的摩擦 好大呀
想要更多
老爺大人 我愛你啊
更多 還想要更多
讓愛麗絲做正妻真的好嗎？
一旦決定了就不能反悔了
後宮時間
Feast.2 我想要小寶寶
Happy Family Sleep
美玲小姐 沒關係嗎？
別說了 趕緊的吧
難得的好機會
美咲也要一起滾床單！
這是我的妻子美玲和她帶著的小孩美咲
也許這有點問題
但是從新婚之夜開始
一起睡覺吧
蜜月也跟著一起
偷偷地去愛情旅館也被發現了
每天三個人都一起睡覺
拜她所賜難得新婚之日 完全沒有分開
沒完沒了了啊
美咲 差不多該一個人睡了吧
為什麼呢 至今為止都是一起睡的 所以要和爸爸一起睡
真是的 誠二你也說兩句
爸爸同意美咲吧
不然的話美咲要討厭你了哦
本來就是生人的我 被這一句話弄得完全說不出話來了
那麼就睡覺吧
誠二 終於可以愛愛了呢
好舒服 不過這果然是夢裡啊
難道是我太累的緣故？
不行 趕緊讓我醒來吧
美味！
哎呀 把爸爸吵醒了？
嘛 無所謂啦 今天要把爸爸的牛奶擠出來呢
你在幹嗎美咲 話說今天是什麼意思？
嗯 至今為止每天都在給爸爸舔哦
這 美咲不行啊
為什麼呢
為什麼要做這種事
每次舔了這邊都會不停的顫動哦
爸爸這邊好像也很喜歡
我一直都很愛爸爸
第一次相見 從那個時候開始
美咲
即便如此 剛才還差點被媽媽奪走了 不能原諒
所以絕對不能讓你和媽媽做愛
爸爸的肉棒就讓美咲來弄舒服吧
原來是這樣啊
美玲！你醒著啊
雖說模模糊糊的感覺到了
想不到竟然做到這種地步
總之先放開爸爸
不要！ 美咲！
爸爸覺得年輕的更好吧
媽媽已經生過美咲了 小穴肯定已經鬆鬆垮垮的了
美咲還是處女 所以小穴肯定比媽媽要舒服
適可而止啊美咲 你所做不到的特技 讓我展示給你看吧
決一勝負吧
看不見小雞雞了！
美玲好厲害！
肉棒被全部吞進去了 這樣很快就要
要去了
美咲的話可吞不下這麼大的吧
沒這回事！
美咲 如果勉強自己吞的話
看吧
這種事情也能做到哦
好大的奶子！不好了
怎麼樣 美咲的胸部做不到吧
美咲也做的到！
兩個人同時！？
明明我的比較大卻競爭不過她？
美咲的胸部更有競爭力哦 美咲勝利!
誠二來判斷吧 哪邊更舒服
哪邊 不知道啊 啊要去了 忍不住了
好久沒見的 爸爸的牛奶
竟然這麼多 爸爸真是厲害
已經忍不住啦
美玲好厲害呀
媽媽好狡猾
今天還想著要把處女給爸爸
不行 只有做愛絕對不行
懷上小孩了怎麼辦
什麼嘛 生小孩也可以嘛
因為 爸爸是我命中注定的人
除了爸爸以外我不可能喜歡上別人！
美咲
我知道了 那就和爸爸做愛吧
你 你說什麼呢美玲！
因為 我是美咲的媽媽
為孩子祈求幸福不是理所當然的事情嗎
幸福什麼的
媽媽
因為我們都是女人 不 正因為是母女所以才都能理解
美咲是真心喜歡誠二的吧
媽媽能理解我真是太感謝了
真的假的啊
美咲 要一鼓作氣哦
媽媽
慢慢的放上去
誠二 動起來吧
但 但是 那個
沒事的 雖然有點痛 但是小穴癢酥酥的
拜託你了爸爸 用力做吧
好緊
小穴裡 咕嘰咕嘰的響著
爽 好爽
爸爸 好舒服呀
美咲 美咲！
爸爸 爸爸！
誠二 我也要大肉棒
不行呀 美咲
怎麼回事 肉棒在那邊反覆抽插
媽媽 爸爸的肉棒好厲害
這是當然的 這可是我們母女兩所愛的人的雞巴哦
爸爸 我愛你 最喜歡你了
美咲又去了 最喜歡了 爸爸
好厲害 量這麼多 我愛你哦 誠二
每天都要三人一起睡！
每天都要和這兩個人啊 嗝屁了要
好久沒做了 整個身體都虛脫了
爸爸 從今開始每天都要一起做呢
喜歡 佐渡同學的大雞巴 喜歡
最喜歡佐渡同學了
所以 讓我成為正宮吧
好 好厲害
肉棒又變大了 好熱呀
花澤同學 吸得那麼緊的話 我要
可以哦 我想要給佐渡同學生小孩
求你了 在裡面射吧
射吧
慢著 你在幹嗎啊淳子小姐
想給您清掃來著 不可以嗎?
不 倒不是說不行
請您安心
因為我是秘書 所以也受到過作為侍女的性教育
不是這個意思
那邊
這樣下去能順利麼
那個 玲二大人 有點事情
哎 慢著 有事是指這個？
因為 我是玲二的正妻 還在想著是不是不行了呢
那麼至少作為女人一點也好 想和玲二成雙成對
愛麗絲 我在想要不要放棄繼承這個家
為什麼？
我可以幫忙生下繼承人 也想幫花澤小姐
果然我不是做當家的料 之前都不過是個打工仔而已
玲二大人
愛麗絲醬們這麼為我費盡心血
到頭來被我傷害 真的對不起
從小時候開始就沒變呢
想不起來了嗎 玲二和媽媽從這個家出去之前 我們見過哦
玲二 那個 長大以後一定要讓我做你的新娘哦
這樣啊 你就是那個時候的
我從那個時候起就一直對內心善良的玲二充滿期待
愛麗絲醬
交給我也可以嗎
我是指經營財閥的管理工作 交給我們的事情
做當家所需要的能力 是吸引人的魅力
淳二小姐
所以在這一點上誠二先生無需擔心 敵人消滅
玲二大人 請不要放棄啊
我們正因為是玲二先生才來的！
大家
那個 打擾一下
花澤小姐
關於佐渡同學的正妻的事情 可以話能不能先到者為先？
因為愛麗絲一直喜歡佐渡同學 但是卻被迫分開著
在這期間我們分別插進來 總覺得有些不安
原來如此 誠二先生的正妻要有能做母親的資質呢
這麼一來的話也是就說
最先為誠二生出小孩的人就是正妻
玲二先生！
趕緊讓我懷孕吧 玲二大人
慢 大家 等一下
已經這麼大了呀
生了小孩就當正妻 這樣真的可以麼
可以哦 因為大家都那麼喜歡玲二大人沒辦法了呢
就算如此大家一起上也
雖然這麼說 但是肉棒從剛才開始就流出了H的液體呢
好厲害 變得黏黏的了
我們好像讓他變得舒服了呢
乳頭 變得又硬又挺 大家的胸部和肉棒都受不了了
不好
好厲害
以前就在想 淳子小姐總是在旁邊看著 真的好可伶
果然很可愛
我並不是要
奶子和屁股都這麼漂亮 我們都心動不已呢
不行 女人之間怎麼可以
淳子小姐有感覺了哦 這邊也多舔舔吧
我是玲二先生的秘書
那邊 不要弄那裡
那邊也很濕了 已經準備好了呢
淳子小姐
對不起 玲二先生 我已經忍不住了
淳子小姐 竟然是處女 好意外
不行 擅自動起來了
我明明是第一次 如此 舒服 好爽啊
那邊緊緊的纏著
玲二大人 請好好的享受吧
我的小穴很緊 因為是處女小穴所以很緊哦
啊呀 真是H呀 到最深處了嗎
好高興啊 我這樣的也能享受到玲二大人的恩惠
淳子小姐 要射了啊
請吧 請在您喜歡的地方射吧
我也要去了 要去了呀
這麼插的話 馬上就要去了啊 去了
硬硬的 熱熱的 更加好好的折騰我吧
在裡面射吧 請在裡面射出來吧 想要懷上玲二大人的孩子
我也要去了呀 玲二大人 一起吧
光是看著就要高潮了 快點在裡面射精讓我們懷孕吧
玲二大人 請求您賜予我們恩惠
在我們的小穴裡注射入更多的精液吧
不行 要變得奇怪了 果然沒有這個肉棒就不能活了
也請好好疼愛我的小穴 佐渡同學的精液請全部射進來
玲二大人 玲二大人也感覺到了嗎 我那濕潤淫蕩的小穴
舒服嗎
可以哦 按佐渡大人喜歡的來做就好
射出來 射出來 射出來 在裡面射出來 讓我妊娠吧
已經忍不住了 要射了哦
是 我也要去了 大家一起去吧
好熱啊
好多
在裡面射出來了
請盡興的在裡面注射精液吧
太多了 裝不下了
玲二大人 最喜歡了
在那之後
大家 都生了嗎
是的 全員都在同一時間生下來了
本來並沒有這個打算
淳子姐真是 不坦率呢
這次沒有分出勝負呢
請再次讓我們懷孕吧