大家先冷静下来
这个是！
莱维
交给在下
诶呀诶呀
Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的泪水响彻门扉内外
君はそれを開こうとしない
你却无动于衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在镜像中轮回
秩序がない可能性の雨
布朗运动的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深处是七朵真实之花
今開く
即刻绽放
絶対迎えに往くから
我定会前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
与君携手　无人能敌
それはきっと黒い太陽よりも
势必将比漆黑的太阳
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮这个世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
谁人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不称其为命运
Trust begins with Trinity Soul
No tinny the for severity
光辉剑士和姐妹的羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
片源录制: pan712
翻译校对: pan712
后期特效: pan712
海报宣传: pan712
原作汉化: pan712
你还挺厉害的
能让擅长使用「光辉术」这样高速魔法的鲁格夸奖
真是在下的荣幸
是吗 那么我就再夸夸你
你可真棒
诶呀 多谢啦
你别看在下这样 在世界上也算第三强啦
那么本人便是第二强
大概吧
但是左手不能动的话 怎么样都无法取胜呢
这是当然的
既然如此 本人也就使用一只手来战斗吧
欸 你还真是游刃有余呢
加油 加油 莱维酱
希望校长你也能来帮忙
不 虽然我也很想帮你
不过我必须陪一陪站在后面的那个家伙呢
这样啊 确实能感知到很强的魔力呢
莱维酱
我已经让学园的各位到小唯的梦中去避难了哦
大家都没受伤
就是这样呢
太好了
学校可以重建 但是魔道士如果死了的话就没办法复活了呀
就是
莱维加油啊 小唯也会帮忙的
OK的哦小唯 在下也会努力的
你这是打算做什么
只要拖延时间便会有援军到来
我正在「期待」呢
但是你的眼神中丝毫没有期待可言
你根本不认为会有援军
嗯 所以我才坚信啊
因为这就是我的研究主题
忍法「梦幻隐之术」
这是
一种幻术吗
其实是友情的合体魔术
这是怎么回事
就是这么回事
莱维酱 真是可惜
可惜吗？
真令人吃惊 何时伤到本人的
这个「梦幻隐」就是用来制造出这种「何时」的
虽然这也很厉害
不过你是如何追上高速移动的本人的
哇哈哈 这是企业机密啦
原来如此 就是原因不明吗
不过这也无关紧要
我只会全力将你斩杀而已
莱维！
小唯不可以自乱心智啊
不然这个梦就不能继续维持下去了
嗯
在本人的光速面前 忍法也没有用了呢
好像是呢
莱维酱
我还能战斗
因为我是个忍者啊
忍耐是我的强项
你使用什么术式都是没用的
本人的速度和光基本相同
在这个世界上不会有比光更快的东西了
你说的也是啊
无论做什么小手脚
在压倒性的速度面前都没办法抵抗呢
但是在下要让你见识见识忍者是多么狡猾的东西
难道莱维你！
嗯 请尽情观赏忍者的舞台剧
再次连接「嫉妒」书库
难道打算做和姐姐一样的事情？
莱维酱不可以啊！
执行主题
这就是所谓的拼死一搏吗
要上啰
「嫉妒」的「魔道极法」
既然你使用魔道的最大奥义了 那么本人也会做好迎战的准备
「混沌涡界」
原来如此 即使本人能以光速移动
那么便认为全方位的攻击便可以奏效吗
真是有压倒性破坏力的魔力
此种自然之力可冠以恶魔之名
也可以算是忍法的最高境界了
但是本人很失望
当你说书库「嫉妬」的「魔道极法」的时候
我还以为是什么厉害的东西
这种只追求破坏力的术 难道你认为会对光神鲁格有效吗
那么是本人赢了呢
咦？
鲁格啊 你好像被耍了哦
被耍？ 那么我应该感到很高兴吗
装作施展「魔道极法」然后悄悄逃走
真的吗
算是成功了吧
虽然已经布下了结界
不过如果对方认真起来 被找到也仅是时间的问题
反正就争取时间这点上来说已经挺成功了吧
她肯定没有想到会有用假「魔道极法」的魔道士吧
幸好事先让小唯用「重唱术」让周围陷入幻境之中
喂喂 莱维你没事吧
稍微有点难办 果然还需要多来个帮手啊
是吗 也是呢
哥哥他们能快点回来就好了
这是怎么回事
传送装置被破坏了
大概是「崩坏」的术吧
也就是说这是圣做的吗
难道没有办法了吗
传送装置是由「超古代魔术」所制作的
非常复杂难以解析
也就是说如果想修复则需要数十个专家
那么用别的传送装置呢
最近的地方也要花一天时间才能到 老公
但是已经没有时间了吧
到底该怎么办才好
我们来试试吧
莉莉斯 你能修复吗
虽然很困难 不过还是希望大家能帮忙
最近总是让你抢风头呢
差不多也要让你们见识见识「魔道书7使者」的真正实力了
而且莉莉斯老师最近总是各种抢戏
那么…
就开始吧 各位
确实有感知到她的气息
比刚才还要强了啊
趁藏起来的时候 让校长给我治疗了一下
Yes！
现在左手也稍微能动了
还有呢
忍法 影纟缚锁
即使你能高速移动 但是只要一动弹就会被切碎
原来如此
双手都能使用后便有更狡猾的招数吗
那好吧
连接「嫉妒」书库
执行主题
「勇气武装」「光穿枪布留纳柯」
「诚意武装」「光斩剑福尔格拉哈」
「开放武装」「光剑翼克劳索纳斯」
还有这个方法可以取得「魔道书使者」的名号啊
无论哪样都是传说级别的宝具
不将主题发挥至极限的人便无法获得宝具竟同时拥有三个
因为本人通过获得魔王因子 当上了魔王候补
只要使用便会有危险的「魔道极法」根本不需要
莱维
莱维…
这样的话 只有小唯出阵了
不行啊 小唯
如果小唯去的话 这里的各位就…
但是但是 再也不能让莱维一个人战斗了
但是现在的小唯已经非常慌乱了
但是但是…
我会去的
塞丽娜酱
我也是魔道书7使者中的一员 莉瑟洛特-加龙省夏尔洛克的妹妹
一直努力学习的优等生
但是 但是
我去了
我收下了
这种小玩意儿
居然没办法动弹
莱维你没事吧
现在就用回复术帮你止血
真是做的非常精致的术式啊
看来一定是有非常用功地学习过
但是对于已经成为「魔道书使者」的魔道士来说毫无作用
请你和无用的援军一起被毁灭吧
「嫉妒」的魔道书7使者
姐姐
这…这是
变成这个姿态以后不太容易控制力道 真是麻烦啊
那么下面就轮到你了 比布利亚校长
本人还游刃有余呢
咦 是吗
那么我建议你用全力面对你的对手
我已经先预约了要当校长的对手了
这个声音是
好久没有到这个世界来了 居然变成了这样
但是也算是还人情的好机会呢
咦 你这么快就回来啦
魔道书7使者中扮演邪恶魔道士的莉瑟登场
你居然欺负我的好友忍者和最爱的妹妹
鲁格 我绝不饶你哦
你是莉瑟洛特-加龙省夏尔洛克吗
对 虽然身体是塞丽娜的
听说你因使用「魔道极法」导致永远徘徊在「静止的世界」里了
嗯 本来是这样的
保健室啊 原来如此
所以才能和我连接上啊
塞丽娜好厉害呢
居然能用相机把「静止的世界」给停下
之后将我的意识束缚在自己的身体里
非常不错的想法哦
我觉得姐姐肯定能用我的身体解决她的
身体原本看不见的东西也变得能看见了
那是当然的 这是为了配合我的魔力啦
塞丽娜再成长一些 也会变成我那样的
真的 我会加油的
鲁格 我的属性可是克制你的哦
塞丽娜 快束缚他
OK 姐姐
这是 到底怎么了
我用我的魔力让塞丽娜的束缚术威力提升了
相机啊是可以将快门的那一瞬的「光」显现在「胶卷」上的
鲁格你现在被塞丽娜相机束缚在这个世界里哦
原来如此 确实是被克制了
但是
「勇气武装」光穿枪布留纳柯
极限开放
噢 还真是奢侈的用法
本人觉得比起不能移动还是放弃一个武装比较明智
让神话武装的力量暴走 然后再用那个力量解开术式
嗯 我觉得挺帅气的
那还真是多谢你的称赞
但是如果我再使用两次同样的术 会怎么样呢
本人会在你使用之前打倒你的 这不是问题
当你使用相同的术的对策已经有了
不见了
别想逃走
光斩剑福尔格拉哈
骗你的啦
还有我也在哦
你还能动吗
奥义 无明斩
刚才那一下不是对你 而是让忍者恢复的哦
通过束缚「血」和「疼痛」让恢复的时间加快了哦
不愧是双胞胎之间的完美配合
失去了两件神话武装 再召唤太浪费时间了
在这种情况下的胜算也不超过15%
那么希望您能够打道回府呢
不过
如果是我们的话就不一样了
鲁格 让你久等了啊
咦 莉瑟你选择「好魔道士」的阵营了啊
嗯 因为输给你重要的魔王候补君啦
但是没关系吗
你知道这个世界是没有「未来」的
所以你才选择以那种姿态停滞着
我说的对吧
也是呢
即使到了现在我依旧不想把塞丽娜留在这里呢
但是这里有帮过我 教训过我的家伙在
而且他们还希望我能够回来
果然还是最喜欢这里
莉瑟 我们是邪恶的魔道士 可不会容忍背叛者哦
因为我是坏魔道士 所以叛变什么的很随意的哦
不过好不容易回来了
我就帮莉瑟一把吧
小唯也恢复了一点 也要帮忙
我明白了
那么在魔道书7使者还没被魔王支配之前 就杀掉你们吧
莉瑟你真的不介意吗
看来事情并不能如我所愿呢
鲁格
嗯
那里很危险哦
这么柔软的是…
各位 欢迎回来
我们回来了
大哥哥 欢迎回来啊
邪恶的男人
你又非礼初次见面的女性呢
我又不是喜欢才这么做的
虽然我很喜欢就是
果然阿新你真是太有趣了
圣 多谢你的多次忠告
但是我果然还是站在这边
站在伙伴「魔道书7使者」的这一侧啊
就是这样的 圣
我要开始反击啰
为了对付成为魔人的圣
魔道书7使者团结一心
阿新 将一切都承载在这一瞬
下一话 「圣战少女和魔王世界」
Criminal Girl  His World
连接书库 执行主题