那件事情最后
被当作死徒的内讧处理
我们跟法政科都没被追究责任
这样啊
姐姐的事情你已经听过了吧
那 那个 对不起
没事 没关系啦
我之前也跟弗拉特他们说过了
这样啊
姐姐她远比我更有才能
如果姐姐遇见老师的话就好了
我也想过这种事
不过 我喜欢这里
能来到这里 遇见大家真好
我也是
大家都等着你与老师归来
特别是斯芬听说你负伤 表情就变得超可怕的
表情很可怕
他果然还是很讨厌我吧
你没事吧 格蕾亲
格蕾亲
早一秒也好 好想闻到格蕾亲那香甜美丽
又带一点寂寞的香味啊
就是这样你才会被禁止靠近她啦路•希安君
不要叫我路•希安
还不是因为你
你们两个要吵就给我回去
特别是斯芬
搞清楚你现在的身份再
对 对不起 老师
对了
给 教授
这是什么
还问吧当然是教授会喜欢的书啊
男生会喜欢的书
没错 就是Galgame的攻略书
听说教授很热衷于研究日本的游戏
请让我助教授一臂之力
好热闹啊
身为间谍绝对不能错过
你不是被法政科关起来了吗
有个叫司法协商的 然后就被放出来啦
话说回来
比爱游戏 不如真的更好
够了 你们都给我回去
我还怎么养病啊
真是的
要是那些家伙没有来烦我 我就能更早出院了
大家 可能都迫不及待想看到师父回来吧
我们能活着回来 都是多亏有卡勒柏神父在
是的
直到最后他都在帮助我们
而我却没办法救他
师父
恭喜你出院
特地过来 还真是感谢
七年前的案件最后决定不予追究
是吗
事到如今圣堂教会也不想再回头深究了呢
我想请教你一个问题
什么问题
你本人最清楚你推理中的漏洞对吧
你是指召唤Servant的原因吗
境界记录带确实是很贵重的资料
召唤英灵不惜做到这种地步是可以理解的
但是论稀有价值
宝石级魔眼也不相上下
为何特地针对英灵呢
你的看法是什么
事件大概还没结束吧
他说过 我要是死在那里会很麻烦
表示在今后的计划中仍是必需的
无论是我 还是那个Faker
是啊 总有一天还会再遇到那个男人
一定会的
翻转吧
我也想问一个问题
请说
特莉夏的项链 为什么要留下那个东西
你应该已经有某些假设了不是吗
你曾说过 因为私人原因才会搭上那辆列车
像那样大动作引起注意
故意公开错误的推理 把场面弄得一片混乱
是不是想引出某个人呢
意思是这一切都是我安排的吗
不是吗
你太抬举我了
当然动机的部分 就如同你的推理
所以我才会出手帮你不是吗
是啊 如果没有你的话 就抓不住那个假的考列斯了
那我就是您的救命恩人了
你这是结果论
至于问题的答案 就是像您与莱妮丝小姐一样的关系
Dr.哈特雷斯是我的义兄
我们以前都是诺利吉的养子
原来如此
我还有一个问题
又想问什么
为什么最终盘你会放弃继续竞拍
要是莱妮丝晚来五分钟我就
哎呀 你该不会相信法政科是认真的吧
啊 兄长和格蕾刚刚出院咯
我说 有人告诉过你你运气很差吗
我 我又不是来探望那两个人的
这还真是失礼了
兄长的治疗你不是有协助吗
阿尼姆斯菲亚可不会欠别人人情
这样啊
关于特莉夏的事情 我向你们道谢
至少君主•埃尔梅罗代她传达了她的心意
兄长在的话 应该会说称呼要加上二世吧
父亲大人 根本不肯见我
要是大圣杯如同父亲大人 马里斯比利所期待的那般
Marisbury
那个人或许就能实现梦想了
但那是不为我所知的时光 不为我所知的世界
你意外地满有诗意的嘛
我很中意你
总之 意思就是要公平地提供消息对吧
我们都是君主的下任继承者
趁这个机会加深交流也不坏才是
你和你那个兄长还差真多
这个啊 毕竟没有血缘关系嘛
也是 看来我和你能够好好相处
欢迎 在彼此还有利用价值的日子里 请多关照了
梅尔文先生
刚才在妈咪经营的饭店里参加了临时股东大会 真是累死我了
你真的很忙呢
魔术师也有自己的人生啊
然后 那个
虽然我正在为埃尔梅罗家破损的源流刻印进行调律
除此之外 维尔威特家的
韦伯的魔术刻印也寄放在我这里
魔术刻印
就是魔术师代代相传的
没错 也就是最重要的传家宝
为什么梅尔文先生会
韦伯不是答应替莱妮丝小姐背负埃尔梅罗家的债务吗
那时候作为担保品交出去的就是那家伙的魔术刻印
要保管的话 我这个调律师不正是最佳人选吗
师父他 竟然把这么重要的东西
从防止魔术师背叛的意义上来说 这可是最棒的担保哟
毕竟这就像是夺走了他的生存意义一样嘛
生存意义
那个 从以前开始我就觉得不可思议
梅尔文先生为什么一直要叫韦伯呢
如果那家伙让出君主的宝座之后
没有人叫他韦伯的话 不会很寂寞吗
寂寞
圣杯战争确实给韦伯带来了很大的影响
但是呢
在那之前的十九年对韦伯来说 应该也是非常重要的时光
某天他卸下君主身份之后 也是一样的
卸下君主身份的师父
看你就是从没想过这个问题的表情呢
迄今为止 他也变了不少吧 因为某些小小的契机
今后的日子里 也一定会这样
例如参加第五次圣杯战争之类的
真是那样 或许他会离开这里吧
到那时候
对我来说 师父也还是师父
教室里的大家也一样
这样也很好啊
人总有各种面貌吧
很高兴跟你聊天
那么 告辞
君主•埃尔梅罗二世事件簿
魔眼搜集列车
Rail Zeppelin
Grace note
于无明中漂浮的徬徨之子啊
请向前
汝 显于现世之身该当表述名号
吾名为斯芬•古拉雪特
以野兽的睿智 朝向根源为目标
汝 星之子啊
此时此刻 汝将脱离黑暗
于光芒中得以新生
我以君主•埃尔梅罗之名
对汝斯芬•古拉雪特授予典位
Pride
我又被自己的学生超越呢
我对自己的脚力很有自信
我能够走到今天 都是因为老师的指导
我也是 大概弗拉特也是
不是因为别人 而是因为有老师的教诲
仪式到此圆满结束
请见证人们给予热烈的掌声
迎接以根源为目标 受到祝福的学子
又送出一个 钟塔第三位阶的学生啊
哎呀 真是令人心生畏惧的本领啊
君主•埃尔梅罗二世
你真厉害啊 斯芬
我不会忘记你的 天才儿童
我又不是毕业不来了
神童一旦过了20岁就会变回普通人
感觉你已经做好准备了呢
你这家伙完全不是在夸人吧
你竟然没大发雷霆
看来你今天难得心情很好吧 兄长
是啊 这下肩上的重担总算能放下了
不过是多一个典位而已
就一副要告老还乡的样子 我会很困扰的
你别忘了要当我的导师
没错 没错
今后也要让我当间谍继续纠缠你
你啊
或许他会离开这里吧
师父
该不会你
稍微 喝多了吗
Lady 虽然我酒量不好 但这点程度没问题的
而且刚才的派对上 莱妮丝喝得比我还多十倍吧
我认为莱妮丝小姐的酒量有点好过头了
再喝会影响到明天的
好热闹啊 派对
是啊 十几岁就升任典位真的是非常少见
跟前任一样啊
因此前任
肯尼斯•埃尔梅罗•亚奇伯 才会得到神童的称号
然后在众多派系中崭露头角 成为一代伟大的君主
所以 老师眼中的景色才正是魔术师的理想
不管是谁都不得不承认吧
到头来 我一次也无法和他共享他所见的景色
我还是跟往常一样
只能成为祝福学生 目送他们毕业的角色
那个
多亏有了师父 我才能得救
因为师父带我离开了那座村庄
大家一定也是
因为各自的理由对师父心怀感激
所以 所以
刚才斯芬也对我说了类似的话
跟伟大的前任相比 我只是个一事无成的人
永远只是个半吊子的君主
不 虽然我现在也是这么想
如果你们都这么说 那我也稍微好过些了
师父 你果然打算要参加吗
第五次圣杯战争
我正式地
拒绝了
为什么
想参加圣杯战争是我的决心
但并非英灵伊斯坎达尔的决心
虽然心有留恋 但是不应过度执着于此
身为他的臣子也好
或是钟塔的君主也好
我现在必须要分出胜负的战场并不在那里
Faker
换句话说
我要将他利用伊斯坎达尔的力量去满足的野心
彻底解体
那才是我该做的事
师父
格蕾 可以让我过去吗
好 好的
我稍微去外面透透气
那个 这是我跟莱妮丝小姐她们去百货公司买的
本来想早点送给您的
抱歉 这种东西还是
我说过很多次了吧 Lady
Whydunit
最重要的是 为什么想这样做
格蕾 抱歉啊
单靠我的力量一定不够
希望你和我一起战斗
您觉得 我可以的话
谢谢 今后也拜托你了
下雪了 今年好早啊
我说 路•希安君
据说日本只要下雪 狗就会在画面右下角转圈圈
你绝对添油加醋了吧
好难得啊
通常你不是会大喊“不要叫我狗”吗
这 老师说要展现符合典位的成熟风范
你成长了啊
成长的可不只有我 对吧
是啊 大家都是老师的学生啊
格蕾来了
哪里 哪里
格蕾亲在哪里
说好的符合典位的成熟风范呢
终于有一个
我的学生 到达那里
现在可以对他为所欲为啦 要不要趁机亲一下啊
怎么了小鬼 不到这边来吗
这里 只是梦境
不过是我的大脑从记忆里 创造出的错觉罢了
怎么啦 怎么啦 你那满嘴大道理大道理
那是当然的 因为我天天都在讲课啊
想不到你居然当了老师啊
瞧你眉间的皱纹
就算圣杯战争结束了 人生也还在继续
虽然既愚蠢又可笑
我比起从前或许有些改变
又或许完全没变
但有一点可以确定
我还不够资格去和你比肩而立
因为 一路走来的苦难也好 彼方的荣光也好
必须在现实中才能体会
不是在这里
而是在我那 名为君主•埃尔梅罗二世的战场上
是吗
那么 如泡沫幻影般的本王 郑重地问你
你觉得开心吗 至今为止的旅程
当然开心了
Rider
因为这趟旅程 都在追逐你的背影啊
君主•埃尔梅罗二世事件簿
魔眼搜集列车
Rail Zeppelin
Grace note
我们开始上课
大事なものをいつも
我总是容易混淆
私は間違えるの
什么是最重要的事
微笑みに
在微笑背后
みんな何かを隠してる
大家到底在隐藏着什么
もう誰も知らない
没有人知道
約束がひとつ
有一个约定
物語の始まりと終わりを繋いでた
连接着故事的开始和结局
呼び合っているような
云雀像是与我相互呼唤般
雲雀の声だけ遠く
声音却离我十分遥远
雲の向こうへ
它向着云的彼端飞去
草原に優しい影を残して
在草原上留下温柔的身影
ねえ 本当はいつだって光の中にいたよね
呐 其实你一直在光芒的照耀下吧
愛の形を 見つけに行くの
和我一起去寻找爱的痕迹吧