开始吧 夜樱同学
不用客气
那么…堂堂正正
决一胜负
秘传忍法
黑冰
地狱极乐万手拳
不愧是雪泉
不 刚才的胜负只在一瞬间
夜樱同学的进攻依然豪放
话说回来
今天要比平时更卖力
我有不祥的预感
预感？
我隐约觉得…
又要爆发一场大战
终于 终于 终于
大战终于要开始了
瑞树你在听吗
这次打折我要买之前看好的包包
这场战斗真的不能输呀
同人展的短篇还没画完
这下就赶不上新作了
说的是啊
雪泉 夜樱 你们回来啦
大冷天的辛苦啦
快点进被炉吧
不必了
刚训练过 身子还热着
好啦 别这么说
雪泉要吃橘子吗
不要
雪泉又发脾气了
难道是因为我们没去训练吗
不是啊
不要气鼓鼓的嘛
好像有人给我们寄信了
那我打开了
严冬夏日祭？
是请我们去豪华疗养地呢？
寄信人没写名字
是疗养地的广告吗
疗养地是什么地方呀
温泉 游泳池还有旅馆建在一起的娱乐设施
好耶 美野里想去
完啦
于是我也赞成去疗养地
对吧 难得请我们去
不去不是人
不去
正义的道路上不需要疗养
大家怎么这么懒散
全都被邪恶乱了心智吗 不忍直视
我们没有啊
不 大家的心智已经被邪恶侵染
因为…
邪恶
所有这些都是邪恶
好过分 雪泉
你这话说得太狠了
才没有
又发脾气
我只希望大家做一件事
忘记什么疗养地
学习夜樱同学 和我一起训练
不 那个…
怎么了 夜樱同学？
其实我也想去疗养地…
夜樱同学？
平时我都在照顾弟弟妹妹
没有去游泳池玩过
所以…
但是我们现在没时间玩…
小雪泉啊 不知道该怎么办的时候
就用胸部猜拳吧
胸部猜拳？
对 胸部挤在一起就是拳头
左右打开就是布
上下打开就是剪子
那是什么啊
可是黑影大人说过烦恼的时候就用胸部猜拳
爷爷不可能说这种话
不 说过
我也记得
是有说过呢
这…
总之得试一次呢
来比比吧 小雪泉
我说…我还没做好准备
开始咯
胸部猜拳 猜拳
剪刀
打平了吗
雪泉出拳 四季出布
也就是…
决定去疗养地
好耶
这…
既然输了也不好说什么
可是…
要是能平安度过那就再好不过
肉
哧溜哧溜…
不要学吃肉的样子啊
越看越饿
我虽然没有感情但是有食欲
冬天对于穷人来说太痛苦了
野草的收成也不好
在卖包子
怎么办 还可以买一个
一个就够了
大家平分
请给我们一个包子
不要着急 未来
这么多得选一个最大的
没问题 包在我身上
我的眼里容不下一厘米的误差
阿姨 给我中间的那个
好嘞 谢谢惠顾
热腾腾的包子到手
未来 如此珍贵的包子要轻拿轻放
掉了可就完了
焰 不必担心
就算掉水沟里我也不在乎
于是怎么办 掰开平分吗
时间不等人
大家同时从五个方向张嘴
明白
真好吃
可是已经吃完了
根本不够
可恶 要是这包子大上一百倍就好了
春花 没什么办法吗
让东西变大的药我还在开发
距离完成还需要一些试验啊
春花大人
真的什么都能变大？
那我的两个包子也能变大吗
未来身上哪有包子
你说的是饺子吧
春花大人真坏
算啦 未来
一生气肚子更饿
你们年纪轻轻的不容易啊
拿这个去试试运气
靠你了 咏
靠你咯
不能白费阿姨给的抽奖券
幸运女神啊 我穷不要紧
但是请让我的朋友做一回土豪吧
恭喜
中啦
豪华疗养地邀请函 包吃包住
好耶
终于快完工了 雅绯
离蛇女东山再起还差一步
就算教学楼建好了 紫不在有什么意义
两奈也是这么想的
五个人在一起才是蛇女呀
不好意思 紫让你们担心了
紫还是不想出门吗
她好像才买了新游戏机
是吗 真是头疼
如果能制造一个出门的机会就好了
有这样的机会呀
两奈 少给我嬉皮笑脸
不准笑 给我哭
你那张挫脸最适合眼泪和鼻涕
两备 多骂一下两奈
都说你这点最恶心了 蠢狗
汪汪汪
两奈 抱歉打扰你了
出门的机会是什么
听我说 我有五张豪华疗养地的邀请函
你从哪弄来的
两奈周末经常去商店街卖艺呢
大一点
再给我大一点的
各位主人 不给我更粗更大的
两奈是不会放弃的
我还要还要～
汪汪汪
所以呢
都不知道怎么评论了
但是她的行为也是为伙伴着想
铃音老师
教学楼完工还需要时间
你们偶尔也要放松一下
铃音老师太懂我了
好
那就把紫抬出门
住手 我不想出门
我在肝游戏
至少让我存个档
这就是向往中的疗养地
真是太美了
现实中居然有如此梦幻的地方
实在是难以置信
真是的 你太兴奋了 夜樱同学
咦 小雪泉 还在发脾气吗
当然 既然有时间跑这里玩
不如在正义之路上多加训练
这是两码事啦
都已经来了
不玩开心点的话可就太亏了
好啦 还有那种东西
真心不错哦
对不对 好不好玩
还是算了
要是被这种诱惑所打败
就无法继续贯彻正义
邪恶
邪恶本身
我不是什么恶忍啊
飞鸟同学 为什么你会在这里
不止我们
大家都在
你们都来啦
今天只接待有邀请函的 被我们包场呢
太好啦 大家可以一起玩咯
我们倒是饿死了 没心情打架
我们也是 铃音老师叫我们过来放松
今天暂时休战
这么多人在一起可不常见呢
大家一起开心开心
是啊
好
怎么了
没什么精神
我是多久没看见大家那么开心了
雪泉
我对她们可能太严厉了
雪泉 该玩的时候不玩开心可就太浪费了
烤肉摊也不是一直都有肉可以吃
焰
总之要懂得张弛有度
玩的时候玩尽兴 吃的时候要吃饱
我们就是这么做的
不自律的人就会说这种话
一把年纪还装学生妹 你没资格说我
你说谁一把年纪
【雅绯和忌梦都是休学三年 21岁www】
又没说错
别说啦 焰
好不容易大家能开心一下
飞鸟你竟然站在雅绯那边 错看你了
这句话该我说
我才不需要善忍的帮忙
真是 看你们太孩子气我才想劝劝的
你说谁孩子气
我可是成熟得不能再成熟的大人
明明是大人却在学校里穿水手服
就是
有时间开黑不如拔剑吧少年
我早就想解决掉某些低级对手了
低级？ 飞鸟 好像在说你
凭什么是我
明明是焰才对
怎么可能
各位请冷静
这里开打会给疗养地添麻烦的
所以
无论如何都想决一胜负的话
那就采用自古相传的决斗方式
忍者骑马战来一决雌雄吧
忍者骑马战？
忍者骑马战指的是
身着忍者传统服饰 五人一组的战斗
五人一组吗 正适合我们
求之不得
咏 能挺住吗
马凑不齐我就参加不了比赛了
挺得住 还能再吃点
不是 不用吃了
求你了 来当马吧
再来一碗
咏
连马都没有 你根本没资格参赛
就在一旁围观我们的战斗吧
可恶
春花 没什么办法吗
这个嘛 我看看带了什么好东西
这是麻醉药
这是催产药
这就是开发中的大大大
就没有能用上的吗
这个怎样
木头人种子
把这个扔进水里就可以发芽成为木头人
就是这个 春花
木头人做马 刚好凑数
可这个也在开发中 长大需要时间
怎么会这样
那就别管红莲队
我们先开始吧
堂堂正正…
决一胜负
飞鸟
这样下去没完没了
不要抢头巾直接抢衣服
你在说什么啊
抢衣服可以制造破绽
这个战术不错吧
这么不要脸的战术
作为班长绝不允许
如果坐在马上的是云雀
柳生酱～
怎么了 柳生
飞鸟 你赶紧和云雀换一下
雅绯 半藏的人都是笨蛋
不用管她们
专打月闪
好丢人
遮脸的 遮脸的东西
只有这个啦
小丛 你弄错啦
胜负已定
我们也不会输
同时吗
看来打平了
还没完
我不能接受平局
打到分出输赢为止吧
平时可没机会把力量发挥到极限
可是我们都没头巾了
要怎么继续
没有头巾就抢衣服
衣服没了就抢兜裆布
抢到没有东西可穿为止
抢完啊 那不就光溜溜了吗
我可不想光溜溜的
放心吧 雅绯
我随时欢迎光溜溜的你
小雪泉 光溜溜太过了吧
我也是这么觉得的
这里还是平局收场
可是 可是…
果然还在对之前的预感念念不忘吗
是的
这是谁的气息 爷爷？
不 不是
虽然很像 但是这个气更强
难道是…
那帮孩子真不赖
居然能注意到我
不过 不这样就不好玩了
那么开始进行前夜祭吧
一场史上最大庆典的前夜祭
什么
这些忍者是谁
难道是新的恶忍
不 这不是恶忍的气息
有种更加诡异的感觉
这就是我一直感受到的…
又一场大战的开始？
被雪泉说中了啊
竟然在这里开始战斗
怎么办啊 小雪泉
当然是战斗
说得好 雪泉
虽然不清楚敌人真面目
但是只要敢打过来
那就只有动手了
大家一起合力解决掉她们
偶尔合作也不坏
那就上了 各位
看来不是普通的忍者
这样下去真心不太妙
得用忍转身由攻转守
好嘞
那美野里要转身咯
咦 为什么不能忍转身啊
云雀和柳生也是
大家都不能忍转身了
是被一股巨大的力量封印了吗
早知道就宅家里打游戏
应该多听小雪泉的
好好训练才对
抱歉 雪泉
对不起啦 雪泉
各位…
这下可糟了
被逼上绝路了
日影 你怎么一点紧张感都没有
给我发愁啊
愁死了 要被干掉了 怎么办啊
我知道你没有感情 但是你这态度分明是逗我啊
可以弄疼人家吗
两奈好期待呀
你的感情丰富过头了
来了
焰 小心
飞鸟 你先顾好你自己
怎么能死在这里
大道寺学姐
铃音老师
怎么了 现在放弃还嫌早吧
你们的实力应该不止如此
扯断自身的枷锁
解放所有的力量吧
你们一定能做到
是啊 我们不能在此凋零
必须在忍者的道路上继续前进
贯彻正义
我们还有最后的王牌
各位 一起来吧
超命驱
两奈有点累了
这里有营养剂
我不客气啦
秘传忍法·黑冰
太好了 雪泉
喂 两奈
难道你喝了还在开发的大大大！？
两奈 你到底在干嘛
两奈变得好大哦
厉不厉害
真好
确实
你们还有心情开玩笑
两奈变成怪兽了
大家随便打我
春花同学 该怎么办
是啊
让她不停地流汗 药效会散得快一些
原来如此
那就只有打一场 让她流汗了
是啊
大家再来一次吧
上了 各位
全身就像被针刺一样
疼得好舒服啊啊啊啊
怎么回事 胸部越来越大了
好羡慕
确实
人家还要嘛
一定要让两奈爽个够哦
变态啊
变态得如此愉悦
好棒
受不了啦～～～～～～
是吗 雪泉所说的大战原来指的这个
不是的
我预感的不是这种乱七八糟的战斗
好累啊
最后真是一团乱
不过我很开心
很久没和大家一起像这样放松了
一直向往的疗养地也去了
美野里也很开心呀
下次再来吧
对不起 雪泉
我兴奋过头了
明天我们会收心 好好训练的
我也会减少同人活动
要是我能更严肃地思考雪泉的预感
对不起
不 该道歉的是我
为什么
变强的确很重要
可如果大家的脸上没有了笑容
变强了也没有意义
小雪泉
正义就是要守护人们的笑容
所以我…也想守护大家的笑容
偶尔也可以放松放松
太好啦
谢谢 雪泉
当然 训练也不会手下留情哦
一边守护着大家一边严格要求你们
好难啊
不过我们一定能做到
我也是这么觉得
对吧
那就回家吧
Hello Hello
hello hello  hello
新しい私に
一个崭新的我
Hello Hello Hello
hello hello hello
これから生まれ変わるんだ
等待着重新绽放
手に入れた 気がした確かな日ヶは
曾以为习以为常的人生
一瞬の風で泡のように消えた
像一阵风忽而消散
膝を抱えたまま 枯れるほど泣いたら
我不会蹲在角落独自忧伤
気付いたよ近くにある 温まりに
身边的温暖让我重获坚强
Hello Hello
hello hello hello
新しい私に
一个崭新的我
Hello Hello Hello
hello hello hello
これから生まれ変わるんだ
等待着重新绽放
走つて転んだ
奔跑 跌倒
傷は痛むけど
即使遍体鳞伤
明日はきっと晴れるよ
未来也一定光明万丈
hello hello hello