吉米一家搬进了一个新房子
身边环绕着可爱的家俱还有大量玩具
吉米可高兴了
外面雪花飘舞
这时吉米发现
一个女孩正与小狗在冰面上嬉戏
吉米立刻就喜欢上了这个女孩
因为她笑起来非常好看
吉米鼓起勇气向女孩招呼了一声
这时女孩注意到了他
并大摇着手 像是在说「过来 过来」
吉米很高兴 开始跑了过去
可是 竟不知雪层下面有个地坑
好痛啊 哇
痛的吉米大声哭了起来
就在那时 女孩在地坑边上向他伸出了手
看见她那副可爱的笑脸 吉米立刻就忘记了疼痛
又是同一个梦
♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
这件衣服之前就有吗
早上好
早
您怎么了
又做了个奇怪的梦
是吗
那梦到底什么意思
谁知道呢
等等
为什么
这哪里来的
我也不清楚
是诺娜小姐让我换的
还有些时间吗
在客人来之前吗
他们快到了
这样啊
记忆来了？
不过您不用来迎接也可以
怎么了
有点 不太对劲
死亡·进行曲
什么不太对劲啊
好痛 给我看路啊
对不起
这里是哪儿啊
欢迎光临
这里是奎因德基姆
奎因德基姆？
什么地方啊 酒吧吗
是的
在下是酒保 名叫德基姆
请您这边上座
欢迎光临
你好
是 你好
你能到那边坐下吗
那么 请恕我唐突
我有问题想请教二位
你们还记得自己是怎么到这里来的吗
没 一点都不记得
好吧
不过嘛 怎么觉得好像在哪里见过
是吗
没错 也觉得这里好像来过
虽然细节是一点都不记得了
明白了
您又是如何呢
我...我也是什么都想不起来了
那也足够了
谢谢你们的配合
那么接下来...
在此之前 我囗渴得很呢
好歹给我来杯啤酒吧
好的
你呢 喝果汁行吗
是
诺娜做管理人有多久了
有82年了
怎么问起这个了
82年 都这么久了啊
老拿我当新人使唤的不就是你吗
你瞧瞧这个
自从诺娜当上了管理人
我们已经玩了5769局台球了
这么说 每年玩170局左右吗
我们还真是闲啊
为什么我总是输呢
我明明是最接近神的人啊
自己还真敢说
因为这是事实嘛
是的是的
那你说为什么赢不了呢
因为你不给我放水啊
是你自己说让我别手下留情的吧
那都是82年前的事了
若是我敢抱着随便的心态玩一次
之后就会再也提不起劲来了
提不起劲？
我会玩腻的
你真可爱啊
快打住
本以为会就此结束呢 真是虚惊一场
我是故意的哦
机不可失啊
请慢用
先生 您怎么了
您怎么了
你们都不许动
我说你
先生
闭嘴
再说一个字 我就捅了他
我想起来了 你那满嘴奇怪的腔调
我就觉好像在哪听过
我才不想再来那个一次了
什么情况啊这是
不过话说 只要放水一次就会玩腻什么的
的确是诺娜的风格
是吗
真亏你能做那么长时间裁决者呢
要你啰嗦
你这较真的劲儿 果然跟德基姆君一模一样
你也是煎熬了很久吧
这样正好可以打发无聊
裁决者是永远停止不了裁决的
打发无聊得要这么做
还要来吗
好 完美收官
诺娜 再来一局
这可不行 我得走了
塔里的管理人不是还有很多吗
随便叫一个呗
可我只想要诺娜陪我嘛
克拉维斯 准备好了吗
已经好了
我什么时候才能反超你呢
这你得问问神了
告辞了
神早就不存在了
快把我从这里放出来
你不管这孩子的死活了吗
我能说几句吗
什么
您听说过「蜘蛛之丝」的故事吗
你突然说些什么啊
这是什么啊
释迦佛祖向地狱中的犍陀多 垂下了一根蛛丝
只因他曾有一次饶了一只蜘蛛性命
一心渴望极乐世界的犍陀多 开始顺着蛛丝向上爬
可是 后面也跟着无数罪人
犍陀多害怕蛛丝会断 就把其他罪人赶了下去
啰嗦什么呢 快闭嘴
你清楚这是什么状况吗
要是一开始 就让人们看不到蛛丝就好了
我说了闭嘴...
就像这样
你没受伤吧
该死 又来了吗
非常抱歉 对您动粗了
请容我问您几个问题
快把这些线...
您是谁
你还不明白吗
真是逻钝啊 德基姆
你什么时候...
我只是让她睡着了而已
你就那么看重那个女人吗
好久不见
这不是金蒂吗
无法裁决的客人就是她吧
当她来奎因德基姆的时候 她就记得自己已经死了
那是怎么回事 根本前所未闻啊
所以 就无法说服她参与游戏了
只好先消去她的记忆 延长裁决的期限
她身为人类的记忆复苏了吗
没 还没有
什么 那她在干什么
帮我裁决的助手
就凭区区人类吗
你啊 脑子没病吧
那可是人类啊
我认为能终其一生的人类都值得尊敬
她的行动与信念非常新颖
很是让人感兴趣
你面无表情地说什么蠢话啊
实在令人上火 快闭嘴吧
看招
您还想继续吗
变得不少啊你
你这不是挺积极的吗
这种攻击哪能打中我啊 笨蛋
你闹够了吧
不是...
谁让你干这种多余的事啊
哎呀呀 一片狼藉
要不是坚持 才不让你干呢
我身体...
诺娜小姐 好久不见
克拉维斯也是久违了
久违啦
你是怎么了
以前明明根本不会搭理金蒂这傻子的
这傻子？
是...的确如此
算了不就纠结了
那么 你知道我为什么在这吗
知道奎因记忆测试的事吗
有所耳闻过
这就是测试吗
没错 你真是的 根本不及格啊
给我闭嘴
你丫的
你的注意太容易受到误导了
客人到来之前的规矩和理由是什么
两份客人的生前记忆经过编辑
由情报部传送到我们裁决者这里
这是做出裁决的重要参考之一
那么这次呢
小孩子的记忆没有送过来
然后呢
我本心有警觉...
但因为那人的原因 放开了对小孩的注意
榆木脑袋
没有记忆的人类是不存在的
即便会因为死亡的冲击而恍惚不清
但潜在记忆是不会消失的
知道这个测试的目的吗
不知道
通过尽可能地引出他们内心中的黑喑 来进行裁定
为了制造出那种极端情况 人类的记忆是不可或缺的
没什么 实在是很抱歉
所以说 在发现记忆没有送过来的时候 就该终止游戏
是
可要打起十二分警惕
克拉维斯 电梯
已经叫来了
诺娜小姐
那个人是...
是填入了混杂记忆的人偶
不是人类
原来如此
那么之后的就拜托了
好的
那么 金蒂是来做什么的呢
你真是笨到没救了
你家小子没过测试吗
还是你最懂我 卡斯特拉
你也知道奎因的测试吧
小子当上裁决者才几年来着？
五年了
但即便如此也比那傻子好多了
你是指金蒂吗
我倒挺喜欢他那简单粗暴的思维的
现在情况如何呢
还是那样 死得太快了
差不多一小时7000人死去
都各自举着正义大旗相争相斗
真亏他们不嫌累啊
我说诺娜啊
虽然情报部那里也是
能不能拜托奥克鲁斯 给我们这里也补些津贴呢
我知道了啦
这样正好可以打发无聊
真令人捉急
他没发现他自己很乐天吗
别问我来这里做什么好吗
赶紧对那个女人做出裁决啊
裁决者与人类怎么可以在一起呢
金蒂 你就把此事交给德基姆的判断吧
诺娜小姐也是这么说的
别插嘴好吗
我一看这家伙就觉得烦
德基姆的裁决不是我们能够干涉的
不是还有客人要来吗
赶快走吧
好吧好吧
克拉维斯 客人是...
德基姆你今天可以休息了
回见
吉米对女孩说「我们来玩吧」
但是女孩只是对他笑着 没有回答
女孩的耳朵听不见声音 不知道他说了什么
吉米努力想向女孩表达他的心情
他四处奔跑 不时地跌倒
又在雪中玩耍 放声大笑
女孩则模仿男孩的动作
吉米感到非常的高兴
虽然还不知道她的名字
但他隐约觉得 他们会相处非常好
当晚 吉米对妈妈说起了这件事
妈妈告诉他那女孩的名字叫夏沃
吉米边喝着热乎乎的可可
边不停「夏沃 夏沃」地叫着她的名字
「有朝一日 一定要让她知道自己的心意」
他如此向夜空的繁星发誓
我什么时候睡着了
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore