早上好
你是谁
诺娜 你呢
我叫...
没关系
你是没有名字的
♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
我说 我们去哪
第15层
这边
克拉维斯
让你们久等了 非常抱歉
太慢了
今后会注意的
今天要去哪里呢
德基姆那里
你好
慢走不送哦
诺娜小姐 谢谢您
欢迎来到奎因德基姆
我是酒保 名叫德基姆
很高兴认识你
那个 这里是...
是亡者来的地方
亡者？是指死人吗
没错 等一下将有两个亡者到来
这俩人得要赌上性命 进行一个游戏
这样啊
要根期间他们展现出的各种人性 以及人生的记忆
给亡者们做出裁定
我们是裁决者
裁决者？
看来你一脸写着迷茫啊
总之就是 在亡者来临之前
亡者的记忆会经过编辑 被送至裁决者那里
编辑？
没错 就跟变戏法差不多
总之就类似于走马灯啦
懂了吗
差不多吧
那个 我是...
等等
奎因 一切就绪了
好的好的 这就传送记忆
接下来还是现场示范更快
德基姆 就交给你了
明白了
这边走
请问
我呢 要在这里做什么
抱歉 我忘说了
你是助手
这边
都是人偶啦 德基姆的爱好而已
你别放在心上
好𫫇
很低级趣味是吧
现在 在墙的对面
德基姆正在说服客人们进行游戏
在这对面？
没错 你看前面
就那样别动
这次的主演是那两人 崇史和真智子
新鲜出炉的新婚亡者
死亡·逆转
那样子是死人吗
因为死亡的冲击 他们连自己死了也不记得
所以不能让他们察觉到这点
为什么
要是知道自己已经死了 谁还会赌上性命游戏呢
不过 原本像这种要赌命的游戏...
没错 一般来说是没有的
所以要循循诱导他们
要让他们觉得不玩游戏的话可能会死
现在的情况就是如此
也就是说他在恐吓他们吗
对哦 所以你千万别动
现在就先按他说的做吧
要是不慎惹到他的话 不知道会被怎样呢
劝诱成功了
为什么 要做到这种地步呢
因为这是裁定所需的
从经验上讲 要制造出一个极端情况
将人们置于要性命相抟的游戏中 是最有效的
极端情况？
是指于游戏中出现的 极度紧张的状态
主要是精神上的
好了 去看下一个
等等
怎么了
要做出裁定与极端情况有什么关系
我们只靠人类的记忆是做不出裁定的
得要让他们尽可能暴露出心中的黑暗
并由裁决者好好审视之
这样才能算得上是裁决
心中的黑暗？
你还不满意吗
你知道人类最为原始的感情是什么吗
不清楚
是恐惧
这里的人偶连衣服也穿上了
都说你别在意啦
重点在下面 你看
游戏就是投飞镖吗
这次是而已
真智子
怎么了这是
这游戏是伴随疼痛的
因为刺中的地方是肩膀
于是真智子的肩膀也疼了起来
这什么意思啊
亲爱的
果然会疼吗
这次应该是胃吧
向对应身体器官并同步的各个目标
相互投掷七支飞镖的游戏
简直就是在互相刺伤对方
太疯狂了
你很快就会习惯的
对了 只要射偏就好了
是德基姆建议的
不过不好说啊
得分
继续这么射偏的话 真智子会赢的
这又没关系吧
在你看来是这样
但对当事人来说则大有不同
心里肯定在想要是输了就会死
这种事谁都没...
没错 谁都没这么说
但是 还是忍不住在想
要是输了自己会怎样
有人会想铤而走险
毕竟害怕嘛
糟了
是我不好 真智子
我的手不小心滑了
你看果然吧
是故意的吗
我们能知道的 也只有走马灯那么多的记忆
只能通过推测了解他的心理活动
那么 是直觉吗
这么说也可以
裁定时 需要经验与观察并用
人类真的好有趣啊
看到现在还是有很多心理令人看不清
顺便说一下他们的死亡方式
因为崇史怀疑真智子不忠
导致他们在新婚旅行中因事故死亡
怎么这样
你的孩子...
为什么不告诉我
我本想在旅行中给你个惊喜
我对谁都还没说呢
我想让你最先知道
谢谢你 真智子
我也终于要成为爸爸了吗
记忆复苏了
记忆会于游戏在受到刺激回归
虽然不知道他们会想起什么
但必定与死亡相关
因死亡时的冲击而忘记的记忆
就要由我们强行复苏
恭喜您
是真智子小姐您赢了
游戏到此结束
请二位移步到那里
稍等一下
拜托 给我点时间
让我再来一遍
没用的
已经...说什么都晚了
真智子…
我说 我们俩...
早就是死人了对不对
您二位早已告离人世
人死后 不是被送进天堂就是地狱
天堂或是地狱？
这只是为了让人类容易理解 才这么叫的
准确而言 是分为转生和虚无
转生和虚无？
转生的话 其灵魂则会宿于另一个人身上
若是坠入虚无 则会丧失灵魂
坠入无边的黑暗
是通过裁决 来决定灵魂的去处
没错 这就是裁决者的作用
因此 这里就是灵魂的裁决之处
那不是我的孩子
那你说 这是谁的孩子呢
当然是别人的啊
崇...史
我发誓
一定会让你幸福的
和我结婚吧
好 我答应你
你猜得没错
我啊
也有其他喜欢的人呢
因为这不是很明显吗
谁会喜欢上你这种人啊
你脑子坏了吗
当然是看上你的钱啊
你...果然一切都是谎言吗
当然是谎言啊 谁要你的孩子啊
你这个贱女人
那么 祝二位一路走好
辛苦了
谢谢
你觉得如何呢
感觉很糟
你很快就会习惯的
结果两人分别去了哪里呢
让崇史的灵魂进入轮回转生
而真智子的则坠入虚无对吧
是的
原来如此
那个 我想请教一件事
这么说 真智子小姐是有外遇的
是
看来你一脸不接受啊
我想那一定是仅此一次的错误吧
你为什么会那么想呢
直觉
然后呢
我一直觉得不太对劲
我想肚子里的孩子应该是崇史的
可是 她自己说不是啊
真智子说的时候满脸悲伤
肯定是在说谎
说谎？为什么有那个必要呢
她应该是为了救赎崇史 而利用了自己的孩子
利用...吗
是为了多少减轻他误杀自己孩子的痛苦
即便自己 会遭他怨恨
一切 都是演戏吗
应该是的
还是让人不解啊
他们不是已经死了吗
我想正因为已经死了才会这么做的
这只是我的想像
如果这是真正最后一次相见
或许就更想珍惜自己的心意
自己的心意？
你怎么还不明白啊
当然是对他的心意啊
是指爱意吗
这么说
不过我说啊 小町也成人生赢家了
真子？是说真智子吗
要是他没有误会她 那两人...
本应是幸福一生的
诺娜 莫非我...
每个人都会犯错
只不过 人类的情绪经常会于不经意的表情中露出痕迹
你是个裁决者 别轻易放过一丝一毫
非...非常抱歉
可千万要记住了
是
很好 老样子
明白了
这就是老样子？
怎么 很好喝哦
还是那么的棒啊
真的耶 好美味
谢谢你的夸奖
德基姆这人啊
除了调酒和认真这两点 就没别的可取之处了
面瘫 爱好还是制作人偶
这我知道
那么 之后就拜托啦
助手是 干什么的啊
我想想 你保持那样就好了
她表现如何呢
还算可以吧
居然不是批评 真是少见啊
幸福？
那不仅仅是个误会
那个男人 没有相信人的能力
怎么可能会幸福呢
我还是收回刚才那句吧
她还远远嫩着呢
今后 还请您多多指教
彼此彼此
还有 刚才真是令您见笑了
我对得以终其一生的人心存崇敬
这次 我不配为一个裁决者
这样啊 还有
什么事
是这个 再来一杯
知道了
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
是吗
非常感谢您
这我知道了啦 期限是三个月哦