喂 这里是情报部
我有个请求
是什么
您可以把记忆传给我吗
好的 非常感谢
你要去哪
想去哪就去哪
你玩得好像很开心呐
什么
你真调皮啊
我怎么能让你窥视我记忆呢
裁决者必须得保持人偶的样子才行
这只是为了你的方便吧
那你又是什么目的呢
想知道吗
我们是可以改变的
你是指拥有人类感情的裁决者吗
没错 我们并不单单是人偶
荒唐 逗得我的花都缩回去了
我们都是人偶 包括我
你应该早就明白了吧
我们是从何而来的
那些坠入虚无的人类的灵魂
我们就在其上面
只要裁决者身上流着他们的血
你的无谓挣扎根本改变不了什么
裁决者采取的行动都是一样的
没有那种事
去吧
你很快就会体会到的
让你久等了
请带我到最底层
咦 要去那种地方...
拜托了
那女孩也要带去吗
是的
好吧
知幸 知幸...
我的...房间？为什么
怎么会 不可能吧
痛...
这么快就醒了吗
您在做什么呢
自杀之旅
这些...
是您母亲做的人偶吧
手很巧啊
哪里巧啦 根本就不像好吗
不过 我一直视如珍宝
你差点让我以为至今为止的事都是梦呢
这里是现实
知幸小姐死后三个月的样子
要我为您搭把手吗
没事 我一个人能走
没人在
妈妈
给我念念图书吧
你还真喜欢夏沃啊
我回来了
妈妈
知幸 我回来啦
她无法看到我们
我们无法与现世里的人对话
就连碰也碰不到
你怎么不早告诉我啊
非常抱歉
为什么带我来这里呢
请您收下
这是什么意思
我带您来这里 并不是为了让您见到母亲
此时此刻 世界每1小时就有约7000人死去
人一生中不平之事居多
有的生命享尽天年
也有的生命转瞬即逝
一个人的生命...
所能换来的价值
便足以让知幸小姐在此时此地复活
按下这个按钮吧
这样您在奎因德基姆一切记忆就会被消除
转而复活
时间已经不多了
请下决定吧
要别人的生命交换？
对
会出现家人或朋友替我死的可能是不是？
是的
只是 现在的世界人囗已超过了70亿人
概率上来说是不可能的
您母亲 父亲 还有您的朋友
所有知道知幸小姐的人 都会被消除您死去的记忆
妈妈我呢 最喜欢看滑着冰的知幸了
不过还是看你成长得如此出色的样子 比什么都让我开心
不是那样的
你快出去
我并不是因为不能滑冰了而难过
人与人是不可能相互理解的
人追求相互理解是错误的
来 这是你最爱吃的吧
妈妈我啊 就是改不了做3人份的习惯
知幸 妈妈对不起你
那时候 我没能了解你的感受
妈妈...失职了啊
为什么我...连女儿的心情都理解不了呢
不...不是那样的
妈妈好想你啊 知幸
妈妈
我...好想复活
复活之后我想和妈妈好好谈谈
向她道歉....
我相信人追求理解并不是错误的
就算是错的
我也还是希望能够互相理解
所以...
以别人的生命...交换...
就能复活
也是没办法的事啊
你猜得没错
我啊
也有其他喜欢的人呢
请你马上答应与我交往
我一直...
那么简单的愿望 我都没能为她实现
要我做什么都可以  让我回到孩子们的身边
我还听到老婆感谢我的声音
所以我决定为了给受害者们报仇而活
求你压住怒气吧
你就不想去你妹妹的身边吗
我能有这一生 知足了啊
我...下不了手
这是为什么
每个人...都有在乎的人
但他们都与知幸小姐不相干啊
这我当然知道 就算如此...
就算是与我无关的人 肯定也有背后关心他们的人
就像我妈妈那样
可是 我好想和妈妈说话啊
妈妈
对不起 我太不珍惜自己的生命了
对不起 我没能体谅妈妈的感受
让你这么伤透了心 对不起
没能与你好好道别
对不起...
求你
按下去
快 求你了
德基姆？
非常抱歉
这是什么
欺骗了您 实在是万分抱歉
为什么
还让您这么痛苦...
莫非这也是裁决的一环吗
心好痛
这就是悲伤吗
德基姆...
我只想...更好的了解您
更加的理解您...
真的很对不起
我只知道...用这种方法...
我是个裁决者
我...我...
别说了
对不起
你不用道歉的
可是我...
我都懂
德基姆...
你对他动了什么手脚
只是让他和人类一起裁决罢了
裁决者越是接近人类 越是难以做出裁定
还得要承受痛苦哦
人类是无法审判人类的
既然你清楚 为何还这么做
就算裁决会难产 也不是随便裁决人类的理由吧
这个世界不能再保持这个样子了
那么又有什么理由特地让裁决者们承受痛苦呢
裁决不伴随着痛苦 意义何在呢
意义？
痛苦 挣扎...
活着不就是这样吗
活着？
「活着」这个词是有死亡的人才有资格用的
连活也没活过 更不用说死过了
就算接进了人类 人偶还是人偶
你错了
我们都活在当下
这是哪里
是经过了审判 没有了灵魂的人偶们的废弃之处
原本是禁止入内的
那么 我也会来到这里
不会的
是吗 谢谢你
人类即便死去 也想努力活在当下
我认为那样的人类...
是值得尊敬的 对吧
是
我耳朵都要听出茧子了
茧子？
算了
非常抱歉 让您久等了
没事 立场和平时反了呢
什么？
算了
你好
好了 要去哪里呢
诺娜
看来你对死亡情有独钟啊
知幸小姐
您觉得活着很幸福吗
那真是太美妙了
我想成为能让来到这里的客人说出这句话的裁决者
既然如此 就别板着这张脸嘛
就不能笑几个吗
像...像这样吗
还是算了
非常抱歉
到时候自然就会笑的啦
那我该道别了
是 请您一路走好
再见了
再见
奇怪 弥麦恩呢
不知道
她已经不会再回来了
怎样啦
给我倒酒啊
你是来这干嘛的
别管了 来喝几杯嘛
真拿你没办法
是吗 你家小子居然...
不过我们今后该怎么办啊
明明还有那么多裁决者
再让死者保留死亡记忆 送过去吗
不了 还得观望一阵子
我们什么也不用做哦
貌似她被花头老爷子盯上了呢
啥 她怎么搞的啊
所以她也只好乖乖的喽
一 裁决者永远停止不了裁决
因为裁决就是他们的存在价值
二 裁决者无法有死亡的经验
因为死亡会拉近他们与人类的距离
三 裁决者没有感情
因为他们是人偶
四 裁决者不得接近生命
因为会招致自身的毁灭
这是什么地方啊
欢迎光临 这里是奎因德基姆
这样多好啊的妄想与现实
投石搅起波澜 以图标新立异
身上的难题 又一个解决了
这从头到尾 就是我的人生(娱乐)
Boom Boom Boom 天马行空地舞动
这么明朗的未来 还没有死去呢
狠踩大地 跳得更嗨吧
每个人 都把手举起来
来 一起飞吧 为自己展翅吧
我想见识看看 那个陶醉的你
我们还在青春期 蹦向新世界
每个人 都把手举起来
来 一起飞吧 就是那种感觉
一定可以变成自己希望的自己
去寻找吧 非你莫属 登上大舞台
在忘却的记忆之中
再一次倾听沸腾的心跳