好奇怪
又来了？
您请等一下 我先去确认
什么事
这里好像要来曾杀过人的客人
其他楼层的都满了
你来处理吧
可是 我还没有经验
没事啦 人类都一样
没什么区别
好吧
是 我知道了
你要接吗
是 貌似其他人都忙不过来了
是哪个
您指什么
不是有杀人凶手吗
看来都到了
♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
欢迎光临 这里是奎因德基姆
我是酒保 名叫德基姆
你好
那么 请恕我唐突
我有问题想请教二位
你们还记得自己是怎么到这里来的吗
你这么一问我还真不怎么记得了
只记得自己正在朝着什么地方走去
谢谢您的配合
您是如何呢
我好像...
我也在朝着某个地方出发 其余的就想不起来了
谢谢您的配合
话说这是哪里啊
那么 请让我就二位所处的情况进行说明
请你们耐心听我说完
赌上性命的游戏...
我们分头去找出囗吧
我去看看那
好
什么嘛 只是厕所
这...这是？
是谁把这东西...？
怎...怎么了
抱歉 你在用厕所吗
也没有
没关系的 不好意思
我这边没找着出囗
这样啊
看来真的没有出囗呢
是的 不参加游戏就无法走出这里
你们俩 敢跟我这刑警较劲 胆子够大的啊
知道刑法第220条里的非法监禁罪吗
你们所做的可是犯罪啊
沉默吗
若是我不参加游戏呢
我并不建议您这么做
那...什么...
不参与的下场就会变成那样的意思吗
非常抱歉
恕我无可奉告
你觉得怎么样
别问我啊 我可要吓死了
那些人是不是杀人魔啊
这不可能
可以说这是我的职业病
我在与人接触的时候 经常会看他们的眼睛判断为人
那不是杀人犯的眼神
但似乎也不是骗人的眼神
不过 我有点松了一囗气
有刑警壮胆 我安心多了
别称呼我刑警了 我名字叫辰巳
那就称辰巳先生 我叫岛田
岛田 能协助我一下吗
只要按下这个按钮 轮盘就会开转
让我们参加游戏 可以
不过 从这出去后我可不会饶了你们
好的
规则与普通的空气曲棍球的一样
用木槌来回击球 打进对方的门就好
每进球一次得一分
最先总分达到6分的人获胜
可是 冰球与通常的不同
使用的冰球里内嵌着对方器官的仿真图案
这是怎么回事啊
红球是岛田先生的 蓝球则代表辰巳先生
若进门的球是自己的颜色 分数则会翻倍
反之 若被破了球门 则会失去一分
那么 就让游戏开始吧
死亡·拉力
我要开始了
这次该我了
纱英 别哭了
哥哥我会替爸妈照顾你的
可是...
哥哥会保护纱英的
怎么了
没什么 突然想起些老事惰
这游戏以前和妹妹玩过
因为父母早逝 我们没有多少钱
所以我俩就为了不让球进门一直来回拉力
结果时间就到了
这游戏原来还有时间限制 那时挺失望的
妹妹还哇哇大哭 要安慰她可不容易了
现在还偶尔玩几下吗
不不 妹妹现在都高中生了
我开始了工作 也顾不上来
岛田 你几岁了
我22岁 高中一毕业就马上工作了
这样啊 你很照顾妹妹呢
请问 您身体不舒服吗
没有
你可千万别用遥控哦
我明白 而且那已经坏了
是因为杀人的事吗
就算是正常人 在极端情况下也会被逼得近乎崩溃
可是 人类就是人类
你是无法做出判断的
无法做出判断是不可能的
我一定会给出裁决
来这儿后 一切都让我莫名其妙
玩这游戏到底是什么目的
是辰巳先生您自己说让我协助您的呀
怎么说呢
你觉得当刑警最辛苦的事是什么
回不了家...之类的吗
不是时间或是体力之类的问题
搜查一课处理的大部分事件...
都会触到人最深层情感的神经
最深层情感吗
被惨无人地道夺去性命的受害者
家属们的痛楚还有悲伤
要面对如此负面的情感 是需要各种精力的
我刚才说过用眼情判断为人的对吧
我从白发青年那里感觉不到一丝感情
那种人我从末遇见过 实在太古怪了
好了 接着玩吧
等...请等一下
为什么还要比赛呢
说不定继续下去 会明白些什么
明白什么？
这游戏的意义 还有那家伙的秘密
我...我对这游戏 还有那个人都不感兴趣
本以为要是答应与您合作 就能改变得了现状
我知道 不过还请耐心一点
辰巳先生 就不会觉得害怕什么的吗
我也是有害怕的时候
但是现在 我们除了继续别无选择
不管怎么说 游戏不结束 我们就出不去
好吧
恭喜啊
哥哥 谢谢你
纱英 你也长大了
突然这是怎么了
我一定会加油的
怎么了
不 没什么
我上了
我回来啦
奇怪 由美 你不在吗
辰巳先生？
我怎么...就忘了呢
您怎么了
辰...辰巳先生？
是头痛 让我先缓一下
进程比我想像的要缓慢
可能是因为死亡的冲击过于强大
他们的记忆还在深处沉睡
看来我们是无法干涉他们唤醒的记忆了
你有何打算
让我也看看吧
他们俩的记忆
我待会去申请吧
老公 你看
真是典型刑警啊
忙过头了连自己出生的日子都忘了
这样啊 原来是今天
你先打开这个
那双磨得可厉害了 你要珍惜哦
是啊
她已经...遇害了
辰巳那家伙 不是不能参与这个案子吗
他好像一直不眠不休的
把他调出一课比较好吧
都让人看不下去了
据说那天是个有前科工薪族的再犯
而且抓住他初犯的 正是辰巳先生
您已经没事了吗
没事 我们继续吧
辰巳...先先？
他是怎么了
糟...
我到家啦
纱英？
纱英 怎么回事
不要
这种事 我怎么就忘了？
岛田
对不起了 我有事必须要出去做个了断
我也是
我也有我必须要做的事
就算 要搭上自己的性命
不好意思
因为已超出了时间限制 将会换成联动形式
联动？
时间限制？
接下来 每击进一个球
与球上图案联动的实际器官就会感觉疼痛
联动？
没错
击进眼睛图案的球 眼睛会痛
击进心脏图案的球 心脏就会出现疼痛
那么 你们请继续比赛吧
那不是在骗人
疼痛？
能说给我听听吗
你必须要做的事是什么
那是...
你不愿意 不说也行
我说
妹妹...
我妹妹被袭击了
之前有个一直缠着妹妹的跟踪狂
跟警察也投诉了 可却一点行动也没有
警察？
原来是这样
我无论如何...
无论如何也原谅不了他
复仇吗 真让我吃惊啊 我也是
这么说可能与我这刑警的身份不符
从这里出去后...
我要杀一个人
我的老婆 被杀了
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
是 谢谢您
好像没问题 应该很快就会来了
两人...都是杀人凶手吗
是的 没错
原来这就是...
杀人的记忆