雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝著梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带著笑容拯救人们的
最棒的英雄
前100位达成指定条件的人
才能过关喔
你们会拿到三个标靶
可随喜好设置在身上任何部位
但必须设置在随时暴露在外的地方
所以不能藏在脚底或是胳肢窝喔
每个人都会携带六颗这种球
标靶被设定成
一被这颗球打到就会发光
三个标靶都发光的人就当场淘汰
只要击中别人身上第三个标靶的人
就算打倒对方
只要击倒两个人就能脱颖而出
相信其中一定有
各自感到棘手或是喜欢的地形
请好好活用自己的个性，努力加油吧
又有人过关啦，已经有62位考生过关
再38位过关，测验就结束了唷
先整理分享现有情报吧
在第一轮测验一开始
我们把焦点放在雄英上
减弱他们的战力并打散他们
随后我们也跟著兵分二路
对四散各处的雄英学生展开攻击
其他学校也搭便车
测验进入尾声后
他们也开始起内哄了
战况可以说是一团乱
你把地面击碎会不会造成反效果啦？
虽然我也一度很焦急
仔细想想
其实就结果来说这样很好
假设只给你八个小时砍树
那就得花最初一开始的
六个小时磨利斧头
他们现在满脑子
都想著抢夺剩下的名额
于是急著衝出去，疯狂消耗著体力
我们就躲在一旁隔岸观火
看那些衝著雄英情报较多
展开攻击的人视野变得更狭隘
这就是现在的情况
终于拿掉平常戴的假面具了
阿摇真的很狡猾耶
请你说这是懂得临机应变
不过，在这种关键时刻
不管焦急也好，拟定对策也罢
都是不屈之心的证明
在场的每一个人
都为了实现梦想与理想苦苦挣扎
而这样的挣扎
其实也没有所谓的贵贱之分
雄英高中
我非常尊敬你们
能跟贵校相提并论
甚至让我备感荣幸
但是诸位的行径
却只会贬低贵校品行
那招又要来啦
很噁心的那招
吵死啦
责任义务？
还有矜持？
你刚刚就一直屁话个没完
不要只会打嘴炮
请你身体力行给我们看好不好？
学长
特别是你，爆豪
穿甲弹
机关鎗
要用来对付人，威力才会弱了点
你好像老是因为同样的理由
被很多人讨厌耶
我也真是的
居然著了他的道
被打散的噁心肉块
竟然黏回去啦
他稍微被挑衅就会直觉反应
从这种精神构造看来
他的自尊心非常高
既然如此
就让我亲自点醒你这件事吧
所谓的「品格」
就是要做出符合身份的行为举止
这个人到底是怎样啦？
真是吵死人了
看我宰了你
等等，不要忘了这是测验啊
所以我才更要宰了他
可笑
受不了，这种战斗太没意义了
还是速战速决吧
远距离攻击吗？
-可恶
-真是碍眼
我就先把你搓圆好了
不准你把我当空气
我没这个打算
我把身上的一块肉
从高架桥底下绕了一圈
你刚刚应该看到切岛的下场吧？
-只要被那块肉碰到就没戏唱了
-可恶
爆豪
笨蛋，接住
真没出息
还是砍掉重练吧
士杰高中二年级
肉仓精儿，个性，精肉
可以搓揉肉体，使其产生变化
虽然只能把别人的肉体搓圆
但是自己的身体则是完全不受限
切下后可以远距离操作
也可以收集碎肉使其变大喔
感觉超方便的
不会吧
我说过此乃示威
这次的测验录取人数相当少
欧尔麦特已经退休，时代正在更迭
照常理来说
原本应该要多录取一些英雄
不是吗？
换言之
此一状况正暗示要淘汰凡夫俗子
根据我的推测
将英雄提升到更高层次的遴选
已然展开
我想为此尽一分心力
才会用这种方式筛选你们
你这么做根本就是把测验摆一旁嘛
这样也太奇怪了吧？
俗人横行于世这件事才奇怪
顺带一提
变成这样，痛觉跟其他感觉依然正常
你要是放电也会伤到他们
上鸣电气
你从刚刚开始
就一直说难听话中伤人耶
让人很受伤，不要说了好吗？
会受伤是因为你有自知之明
肯反省也算是一件好事
我不是说自己
爆炸？
爆豪应该被搓圆啦
爆豪的装备？
那里面放了炸药的成分
算是一种简易手榴弹
之前问他那是不是装饰品
他就一边发飙一边告诉我啦
爆豪是趁…
那时候给他的吗？
话说回来，学长
你闪到了一个好位置呢
你想要狙击？
因为我没办法控制电流
所以很难跟别人并肩作战
想说有没有办法能改善？
我准备了符合你期望的道具
是定位器跟发射器
这是我跟老师合作开发的宝贝
把定位器装设在发射器上发射
就能固定在想打的位置
只要跟定位器的距离在十公尺内
你放出的电流就会收束
笔直地导向定位器
如果装设不只一个
可以透过刻度盘从中选定
随时用配件眼镜掌握确切位置
感觉这道具好烧脑喔
赞吧
不过，有了这个
我就不用怕波及别人
尽情使用个性了
我都知道喔，爆豪
你刚才没有用大范围爆炸
防御对手的攻击
反而故意连续使出范围较小的新招式
都是为了不让倒在地上的切岛
跟我受到波及，对吧？
我说学长
虽然爆豪很粗暴，跟臭水沟一样讨厌
但还算是蛮认真要成为英雄的
临时把手榴弹丢给我
也是为了突破僵局的
冷静判断，不是吗？
还有切岛他…
是个可以为了朋友
杀入敌阵的热血笨蛋
总之就是个大好人
糟糕
我一时大意了
你知道的也只不过是一些片面的资讯
少自以为是地譭谤他们
要对自己的立场有所自觉
一群笨蛋
只要给予足够的伤害就会解除啊
难怪你只会一味进行远距离攻击
谢谢你啦，上鸣
也太慢了，痴呆脸
说得太过分啦
活该你被人家出言譭谤啦
快看后面
被他搓圆的人
可不只有你们两个而已
这我知道
（休息室）
70位考生通过
再30位过关就宣告结束囉
看不到班上其他人
个性被对手摸透，果然很棘手
（蛙吹梅雨，障子目藏
八百万百，耳郎响香）
轰同学，原来你已经过关啦
果然很厉害
其他人呢？
还没来
我是最先过关的
再来就是你们
其他人还没过关啊
我以为除了我，你们都是一起行动的
因为杰物学园一位学生的个性
大家就被迫四散了
还剩30个人
如果大家都能够顺利过关就好了
（夜岚稻佐，个性，旋风）
濑吕同学
绿谷，抱著我往上跳
听我的
丽日，你好了吗？
解除
是胶带
把瓦砾黏在上面丢过来吗？
可恶
我把胶带给丽日
请她帮忙在瓦砾上动手脚
虽然希望多困住一些人
但这作法真大胆
我已经先躲起来
盘算你们要在哪个位置上
才可以避开瓦砾不会被砸到了
现在已经有76位考生通过了
很快就要额满了喔
已经没时间了
马上又会有人攻过来
你们的分数我们要了
你们还是一年级吧
拜託放过我们，拜託
我们这一次一定要拿到临时证照才行
我也非拿到不可
（饭田天哉，可以用小腿上的引擎
以超快的速度奔驰）
（青山优雅，可以从肚脐
发射出强烈的雷射光）
79位通过了
看来考生过关的速度越来越快囉
回报速度超快
过关的考生，请移动到休息室
班上其他人…
少年们在考场上尽情挥洒青春呢
虽然场面就跟以往一样混乱
不过这一次的情况还挺稀奇的
每次总会被锁定，深陷苦战的雄英
竟然没有任何人遭到淘汰
那是…
（青山优雅，个性，肚脐雷射光）
青山同学
饭田同学，你一个人啊？
还真巧，我也是
我在尽可能地支援A班的同学
已经将几位同学聚集到一个地方
正在找其他人
所以你一个人在考场四处奔波囉？
好奇怪
你没办法知道还有谁在场上吧？
如果大家都丢下你自己过关的话
你怎么办？
但是你不就在这里吗？
如果大家能比我先过关
那也是好事一桩
我是A班班长
引导大家就是我的职责
只要时间跟脚允许
我就想贡献一己之力
相信哥哥也会这么做
我的行动
就是我梦想的型态
梦想的型态
话虽如此
我也想拿到临时证照
毕竟测验也接近尾声了
我会一边搜索，一边努力过关
请帮助我吧
好的，又有3位考生通过
目前有82位考生过关
-到处都打得好激烈喔
-剩下18个名额
那不是濑吕他们吗？
太好了，超猛的
上鸣同学
太好了…
你也过关啦，你这个臭笨久
小胜
我们好久没说话了
从神野事件之后
他就比以前更少来找我说话
有那种力量也是理所当然
小胜他刚刚…
说我吗？
借来的东西已经化为己用了吗？
总有一天
我会将这个个性变成自己的力量
并靠自己的力量超越你
小胜
各位，幸好你们没事
我非常担心你们呢
八百百
我们都没事喔
你们也太快过关了吧？
我们也是刚刚才到的
轰比我们还要早
我还以为爆豪早就已经过关了
原来如此
是因为跟上鸣在一起啊
给我订正后面的话
御茶子
他们说拆下标靶的钥匙在里面
拆掉后就跟装球的袋子放到回收架
谢谢你，梅雨
我知道了
这样A班就有11个人通过了
还剩下9个人
广播刚刚说名额只剩下18个
各位
我收下啦
青山同学
我们只有两个人
现在战况一团乱
照这样看来我们很难过关，饭田同学
你在说什么？
放弃是每个人都做得到的选择
要加油
不，我不是这个意思
小心别被流弹打中
可恶，已经没时间了
该怎么办才好？
好的，现在一口气有八位考生过关
名额只剩下十个
你看，那八个是我班上的学生
他们正走向休息室
是真堂他们
做得好啊
名额只剩十个
我们A班同学
还剩下九个人没回来
看样子
应该没办法全班过关了
只要时间跟脚允许
我就想贡献一己之力
相信哥哥也会这么做
我的行动
就是我梦想的型态
梦想的型态
爸爸，妈妈
为什么我跟大家不一样呢？
那是什么？
你在做什么？
等等，说真的，你在干嘛？
引人注目
超引人注目
不对，我不是要问这个
你要照顾我，我们就会一起完蛋
很引人注目的我
已经有两个标靶被打到了
再被打到一个就会出局
所以就让给你吧
等那些人跑来找引人注目的我
你再乘隙离开
凭你的速度
应该可以一个人过关
为什么要突然说这种话啊？
我这么说你可能会觉得很突然
梦想的型态
其实我一直
都很想跟你们对等相处
差不多要来了
快做好准备
可是…
快准备啊，快点
怎么回事？
鸽子
这是…
鸟儿们
请你们继续在那边持续盘旋吧
深渊闇躯
悄声无息漆黑臂
这什么啊？
什么鬼东西啊？
可恶
看我的…
快从抢得到的开始抢啊
趁别校行动前快点抢
各位
是雄英
集光折射
来，笑一个
好刺眼
先走一步囉
我也是
两位过关，剩下八个名额
为什么？
大家因为很著急，所以开始自乱阵脚
敌我双方打成一片
根本看不清週遭的状况是怎么样
但是
因为看到青山的肚脐雷射光
所以才能聚集过来
好了，上吧
剩下七个名额
抱歉
六个
五个
接二连三
在测验尾声再次聚集的雄英考生
靠团队合作陆续过关啦
还剩下这么多人啊
太好了
四个
好耶
三个
士杰高中有人过关了
剩下两个名额
青山同学
我不知道你说的是什么样的对等
因为每个人的标准都不一样
但这是你的功劳
谢谢你
所以…
这代表我的光辉无法轻易止息
对吧？
是啊，应该吧
虽然我不懂
剩下零个名额
100人，刚刚额满
测验结束
好耶
我们雄英高中全都通过第一关了
太赞啦，我们真的超猛的啦
真是太好了
很遗憾的
接下来要请被淘汰的考生离开考场
各位，请你们尽速移动喔
真是的，害我捏了把冷汗
回去后得再好好锻炼他们
开心点嘛，你明明很高兴
这是生气
你的脚都要跳起来了
才没有
（休息室）
肉仓学长居然被淘汰出局了吗？
你声音很大耶
谁叫他一个脑充血就单独行动
真是戏剧化的男人
你也一样
一年级的夜岚就算了
凯咪，不可以这样
好
通过第一轮测验的100名合格考生
请看看这个
是考场耶
要做什么吗？
干嘛炸掉？
该不会是…
下一轮测验就是最终测验
接下来要请各位考生
以路过者的身份
在这个灾难现场进行救助演练
救助
下集预告
最终测验
就是将需要帮助的民众救出灾难现场
临时证照跟这场测验
都是梦想的雏型
让我更接近目标
下一集，救助演练
更向前迈进吧
超越巅峰