既然绿谷也回来了
就正式说明英雄实习的事吧
你们进来吧
英雄实习跟职场体验的差别
就让有经验的人直接跟你们分享
你们可要用心听好
目前的雄英学生中
他们三位是君临顶点的三年级学长姐
大家都叫他们
「三巨头」
「三巨头」？
君临雄英学生的顶点
三巨头
是雄英高中的顶点
在学校里能力最接近职业英雄的存在
我是有听说过他们
其中有一位学姐超正的
看不出来这么强耶
锁定目标
锁定…
那位学长
就是之前的那个人
之前只有看过脸，所以没认出来
但我想起来了
去年在电视看运动会转播的时候
虽然成绩没有特别突出
却莫名让我留下强烈的印象
旁边那两个人
当时的成绩也不是名列前茅
但他们就是雄英的三巨头啊
到底是什么样的英雄呢？
你们三位就先简单地自我介绍吧
先从天餐开始
好锐利的眼神
仅仅瞪一眼就有这等魄力
不行
未吏生、波动同学
就算努力把他们当成马铃薯
但是头以外的部位还是人类
不管怎么看都是人类
我该怎么办？
一句话都说不出口
脑筋根本一片空白
好难受
我想回家
请问学长是英雄科的顶尖人物吧？
听我说，天餐同学
你这样就叫胆小如鼠喔
你明明是人类耶，真是不可思议
他是胆小如鼠的天餐环
然后我叫波动捻丽
今天老师拜託我们
来跟你们分享英雄实习的事
不过先等一下
你为什么要戴著口罩呢？
感冒？还是装饰？
这是以前…
你就是轰同学对不对？
对吧？
为什么你脸上会有烧伤的痕迹呢？
因为…
芦户同学的角断掉的话
还会再长出来吗？
会动吗？
峰田，你头上那些球是头发吗？
剪头发的时候该怎么办？
蛙吹同学是雨蛙吗？
应该不是蟾蜍吧？
每个人身上都有让我好奇的地方
真是不可思议
这种天然呆的个性
好可爱喔
好像幼稚园小朋友
你刚刚说很在意我的球吗？
讨厌啦，学姐，这样是性骚扰喔
才不是呢
尾白同学能用尾巴支撑整个身体吗？
那个…
回答我嘛，我好在意
你们要闹到什么时候？
抹消磁头，请您尽管放心
因为负责压轴的是我嘛
前途…
（一片死寂）
「前途」？
你们要接「多舛」两个字啊
好，我用错方法吸引观众啦
三个人都是怪人耶
号称是三巨头，但总觉得…
感觉不到特色在哪里
你们都是一头雾水的表情呢
英雄实习明明就不是必修课
却突然冒出三年级生来说明
也难怪你们会困惑
才一年级就拿到临时证照啊
看来今年的一年级生非常活力十足呢
说得也是
我刚才也出了一个大糗
未吏生
你们大家就一起上跟我打一场吧
跟你打一场？
也太突然了吧
让你们亲身体验我们的体验
比较合理吧？
可以吧？抹消磁头
随你便吧
请问真的要打吗？
真到不能再真
未吏生，你还是住手吧
站好远
只要随随便便应付一下
说英雄实习大概是这样那样就好了啊
又不是每个人都有远大目标
不能因此害一些学弟妹一蹶不振
让人一蹶不振？
听我说，我知道喔
之前有个人大受打击，就放弃当英雄
当时还引起轩然大波呢
你们知道吗？
当时闹得很大吧？通形
不想清楚会很难受
会很难受的喔
请你不要这样
请等一下
虽然对方放水了
但我们跟职业打过
而且也有跟恶人交手过
我们看起来废到需要人担心吗？
你们随时都可以攻过来
谁自愿打头阵啊？
让我…
让我打头阵吧
也太意外了，绿谷
我要把这三天的差距补回来
笨久同学
听好，这是个好机会
你们可要好好打
问题儿童，不错喔
你果然充满活力呢
位居雄英顶点的人
可以跟他交手根本是求之不得的机会
我要知道现在的我
跟雄英顶尖学生差距有多大
擅长近身战的人一口气包围住他
知道了
那么学长
我们A班就恭敬不如从命
有劳您多多赐教啦
他的衣服掉下来了
抱歉，调整真的很困难
全身都是破绽
果然是穿透的个性
这个性很厉害
该怎么办？
想打脸啊
等一下
他不见了
先解决远距离攻击的人
空间跳跃
他的能力不只穿透一个吗？
他的个性也太强了吧
不对
其实未吏生的个性根本就不值得羡慕
惊人的是他的技术啊，一年级小毛头
通过挖角机会
在某个英雄的身边努力实习
让未吏生成长茁壮
威力
通形未吏生
就我所知
他是距离第一名最近的男人
包括职业英雄在内
（耳郎响香，把从耳垂延伸的插孔
插进对方身体并施放爆音）
（上鸣电气，可以从身体放电
进行攻击或探查敌情）
瞬间就解决掉一半的人
这就是最接近第一名英雄的男人
你不下去打吗？
你不可能对第一名没兴趣吧？
我还没有拿到临时证照
这小子竟然圆滑起来了
远距离攻击的只有这些
剩下的是以近身战为主的人吧？
刚刚完全看不清楚他做了什么
光是能穿透就够强了，还会空间跳跃
他根本就是无敌嘛
别夸我了
无敌吗？
凭这句话就能推测出你们的水准
譬如门外汉看到职业选手的技术
也不知道到底厉害在哪一样
如果你们感觉不到他过去的努力
就绝对没办法还以颜色
我推测一定有什么机关
不是运用穿透进行空间跳跃
就是应用空间跳跃进行穿透
总之他都会攻击到我们
只要抓住反击时机
我们应该就可以碰到他
虽然不知道他用了什么技巧
但先在可以理解的范围大胆假设
尽可能寻找获胜途径吧
真是谢啦
禁闭结束后的绿谷超帅的啦
那你们就找找看吧
沉下去了
他应该会出现在
这里
他不是靠反应
而是预测到我会出现在这里吗？
不过…
必杀，瞎眼触击
几乎所有对手都会瞄准我的反击时机
所以我当然会针对这一点加强训练啊
绿谷同学
可恶
威力
通形他啊
听我说，通形变得更强了呢
未吏生从小就强得吓人了
不过
他最好学会控制下手的轻重
我已经尽力不让小弟弟出来见客
抱歉了，各位学妹
总之差不多就是这种感觉啦
全班都只是在一头雾水的状况下
肚子挨了一拳而已
我的个性很强吗？
根本强到爆炸
太狡猾了，也替人家想一想嘛
又会穿透又会空间跳跃
难道你跟轰一样是复合个性吗？
不，只有一种
只有一种？
我来解答，我知道他的个性是什么喔
可以吗？我可以说吗？
就是穿透
波动同学，现在是未吏生的时间
她说得对，我的个性就是穿透
跟你们预测的一样
空间跳跃是这种能力的运用方式
对不起啦
请问是用什么原理进行跳跃？
全身发动个性的话
我的身体就能穿过所有物体
没有例外
也就是说地面也一样
所以那个时候
也只是掉进地面而已囉？
没错，就是掉进地面里
而在掉落途中解除个性的话
会发生不可思议的现象
我似乎无法跟有质量的物体重迭
所以就会被弹出来
也就是说我是瞬间被弹到地上的
这就是空间跳跃的原理
只要调整身体的方向和角度
我就能从想要的地方弹出来
好像游戏的程式错误喔
你的比喻超妙
所以你可以让所有攻击落空
并瞬移到任何地方
这种个性果然还是很强
不，我只是让这个个性变得很强
在发动个性的时候
我的肺部无法吸入氧气
就算吸了也会穿透过去
振动也会穿过鼓膜
光线会穿过我的视网膜
所有物质会穿过我
也就是说我什么都感觉不到
只是带著全身质量
一路往下坠的感觉
你们能懂吗？
所以就算只是穿越一面牆壁
除了一只脚以外的部位
都得发动个性
再解除另只脚的个性，踩到地面
再让外面那只脚发动个性，穿牆进来
就算是简单的动作也需要好几道步骤
我著急的话一定会出错
而且还会失去感觉，完全动不了
没错，所以我一开始就落后大家
没多久就成为垫底中的垫底
衣服也掉了
如果想靠我的个性往上爬
就绝对不能比别人还慢
脑筋要预测得比别人快
时而必须欺敌
总之最重要的就是预测
如果想让预测成真的话
就必须靠经验
从经验来进行预测
抱歉说得这么冗长
但这就是跟你们交手的理由
比起口头说明，我更想透过经验传达
在英雄实习的时候
我们就不是客人，而是搭档
会被当作职业人士
那是非常可怕的事情喔
在工作现场中甚至还会有人死亡
但不管是恐惧或痛苦的回忆
全是在学校无法体会到的第一线经验
我就是把实习时的经验化为力量
才能爬到顶点
所以就算再怕，你们也要试试看
一年级生们
把经验转化为力量
连讲话方式都像职业的
没想到一分钟就能讲完的话
竟然能拖得那么长
客人吗？
在职场体验的时候确实就是那样
他们都不让我们去做危险的事呢
英雄实习就不是那么回事了吗？
持有临时证照
就表示到时就会被当作职业英雄看待
得做好心理准备才行呢
我根本求之不得
就是说啊
毕竟我们就是为了成为职业英雄
才进雄英的嘛
说得没错
这就是人生
也只能往上爬了
超越巅峰
我也必须快点拿到临时证照
否则会远远落后的
差不多该回去了
好好道谢
谢谢指教
我们两个出席有意义吗？
你知道吗？
幸好我什么事都不用做
得好好谢谢未吏生
在运用上有很多缺点的个性
但为了活用自身的力量
他拚命地累积经验
并且学会预测这个辅助技能
不是单纯因为力量强大
才站上雄英的顶点
而是靠著努力站上巅峰的
通形未吏生学长
我还以为你会让他们白白挂綵耶
但是他们全都毫发无伤
我现在觉得你好了不起
不过我的小弟弟刚刚真的好险喔
有没有觉得哪个孩子很有趣？
我好在意，真不可思议
从最后一排的人开始解决
就是我的基本战法
那个问题儿童
却从我的第一招开始分析
加以预测并採取行动
感觉爵士会很喜欢他喔
你们这些傢伙
有垃圾的话通通给我拿过来
爆豪，拜託啦
我也要麻烦你
快拿给我
-我也是
我也是喔
谢啦
谢谢
谢谢你囉
你们这群垃圾，垃圾也堆太多了吧
通形学长从垫底
爬上顶端的故事好浪漫喔
我已经开始期待英雄实习了
能参加吗？
毕竟老师说一年级还要看看情况
总之还是先等相泽老师答应再说吧
虽然三巨头让你们瞭解
英雄实习的意义
但还不代表你们
就能到职业英雄的工作现场
必须还要在职员会议上讨论
就算放行了
校方也得考虑怎么应付媒体
还是再看看吧
就算这样
该做的事还是得做
喂，请问是哪位？
什么？英雄实习？
你是哪位啊？
所以我想请问
经典老爷车，您能不能收留我？
竟然不回答我，小子你变大牌啦
抱歉
我还有别的事要忙，没办法答应
想起来了，在运动会上
你这继承者逊到只有我指名你嘛
就算你拥有了欧尔麦特的力量
并且把它化为己用
你还不是一样输给我了
就是因为我这个继承者很逊
所以为了接近第一名英雄
我什么都愿意做
少用耍帅的口气说这种理所当然的话
你直接去找你师父商量这件事吧
他现在正急著全心投身于教育呢
但相泽老师说
要我们使用在运动会得到的人脉
他的意思是有人脉就要用啊
欧尔麦特应该会介绍许多人选给你吧
比方说他以前的搭档，那个…
爵士，目标有动静…
你今天的打扮还是一样老土耶
报告时要有精神、一气呵成
是
正在调查的指定恶人团体二当家
名叫解修师的恶人展开行动了
这里一看就很不卫生
这里就是据点吗？
怎么可能一开始就带你去根据地
这里是面试场地
拜託你饶了我吧，这里灰尘满天飞耶
感觉一进去就会生病
你放心吧，里面的傢伙都有病
死秽八斋会有什么动静？
他们跟恶人联军似乎接上线了
我回来啦，还把人带来了
聊过之后，发现这傢伙人还不错
而且他说想跟你谈一谈
感觉很讨厌对吧？
你带了大人物过来呢
双倍
就像我们朝著真正的英雄
迈进一步一样
恶意也一样
在黑暗中持续蔓延
被托付未来的人
跟被托付未来，却被野放的人
即将在不久的将来相遇
（第四季即将登场）