我想变强
变得比所有人都强
与人族定下的条约如今已是名存实亡
他们不断进犯精灵族的领域
在这充满了欺诈和荒诞的世界里
没有人会对我们精灵伸出援手
所以我 必须成为战士
以族长之子的身份 去拯救遭受苦难的同胞
但是 与这位白银骑士的相遇
极大地改变了我的命运
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
你们是要去哪啊
我的天 那是个什么玩意啊
人都被他干掉了
怪物啊！
你们好 我是亚克
通过简单任务赚生活费已是轻车熟路
今日也是如此
这样就算讨伐完毕了
真没想到 这帮家伙存了不少钱啊
肯定是干了不少坏事
笼子？
算了
把该拿的都拿了就回去吧 碰太
那就听听你的报告吧 赛西卡
是
对卢维尔特领主之女罗莲的刺杀以失败告终
就那么一个小丫头 为什么没能干掉！
迪恩特领领主
特莱顿·杜·迪恩特
你之前不是说找的都是高手吗
他们似乎把护卫都解决了
却被路过的一个佣兵全灭
路过的一个佣兵？
真是一帮没用的废物
强盗终究只是强盗
那么 从东帝国引进 放到卢维尔特的魔兽怎么样了
东帝国使者也说了 它们还处于实验阶段
两头巨蜥未能配合 被各个击破了
就算没能配合
但居然能干掉那么强的魔兽…
却不知 达卡勒斯殿下为何要对卢维尔特动手？
不知道
估计是支持殿下的东帝国所要求的吧
如果王国北部边境一带归入达卡勒斯殿下的派系
东帝国就能放心地进攻西帝国了吧
的确 目前来看
卢维尔特属于以西帝国为后台的瑟克特殿下一派
既然如此 还不能声张我们已归顺达卡勒斯殿下之事
如果真说出去 我们会被瑟克特殿下记恨的
不说这些 快把货物备齐
很快就要交货了
千万不能被尤莉安娜公主知道
属下明白
还有 我那个傻儿子怎么不见了？
伍德兰少爷想必是跟去筹办今天的货物了
那个蠢货 去了也只能拖后腿
行了 你下去吧
为什么 为什么事事都不顺！
搜刮恶棍的不义之财真是痛快啊 碰太
好了 回城里吃一顿豪华的晚餐吧
是强盗的残兵？
好快…
这女孩 我在哪见过…
是那时候的精灵
把你劫走的孩子还给我
且慢 何出此言？
还想跟我装傻？
看来你是误会了什么
还请停战一叙
跟人族 而且还是强盗…
我无话可谈！
你看我这打扮像强盗吗！
身为骑士却勾结强盗…
不是！
休要狡辩！
本图沃匹斯(（Vento Volpes）
便当（bentou）？你说啥？
为什么 为什么仙灵兽会和你这强盗在一起？
碰太？ 你原来是仙灵啊
不是仙灵 是仙灵兽
俗称绵毛狐
仙灵兽戒心很强
连精灵族都很少能被它们亲近
更何况是人族…
它受伤时我帮它治疗
从此就粘上我了
暂且和我同行
能和仙灵兽交心啊…
怎 怎么了？
看来你不是那种满口谎话的人
抱歉 一上来就对你动手
你能理解就再好不过了
我只是接受委托 来讨伐强盗的
阁下这是…
我听说盘踞在这里的强盗参与劫掠了精灵族
劫掠精灵族？
原来如此 是这么回事啊
很遗憾 洞窟里没有被抓的精灵族
来迟了一步啊
不过 那些强盗抓精灵是要做什么？
精灵作为奴隶 能够高价售卖
你可别说不知道
不知道
算了 那再见了
且慢 实话说吧
阁下是我遇到的第一个精灵族
若有困难 或许我能尽绵薄之力
不需要
这是我们精灵族的问题
不需要人族帮忙
白银骑士先生
唉…
不需要帮忙啊
但是 这怎么想…
都是精灵美少女的剧情任务啊！
身为游戏玩家 决不能错过！
可又说回来
话都没说两句
连姓名都没问
我要怎么找到那个精灵啊
但是 那女孩是我第一个交谈的
值得纪念的精灵族
我不能就此放弃
好
碰太
我确定明天的计划了！
威风凛凛的精灵为同胞起舞
精灵森林就是这一带了吧
比玛尔卡小姐那边的森林茂密得多了
根据从介绍所里打听的消息
这座森林里生活着很多精灵
怎么了 碰太？
有一只逃了
抓住她！
碰太啊
正所谓骨在林中走 喜从天上来
虽然没遇到那女孩
但好像遇到别的东西了
站住
你是想抛下小伙伴逃走吗
我抓到了 伍德兰先生
套上锁具
是
什么嘛 又是小鬼头
那我岂不是没法享受了
怎么了 你这抗拒的眼神
咦 你知道自己的处境吗
我说 你开口求我啊
要是你态度好 我或许会放过你的小伙伴
那个…
求求你
我拒绝！
伍德兰先生 她们都是贵重的商品…
别对我指手画脚
我爸爸可是你们的老板！
当心我告状！
实在抱歉
行了 你们赶紧把这小鬼弄上车
是
那就是在劫掠精灵族吗
看来是把人族之外的种族都不当人了啊
简直和大航海时代一样
再仔细找找 还有没有精灵
才这么点 怎么赶得上交货
看呀 再不赶紧逃 就要刺到你们咯
虽然那女孩让我别管精灵的事
但我怎么可能置之不理
出现了！
找到了
干什么
把她们还给我
伍德兰先生
这是个暗精灵
挺稀有的 能卖很多钱啊
我对这种强势的女人没兴趣
随便你们吧
那么 就让我们好好疼爱你…
我的胳膊！
那家伙是什么人！
不会错的
那家伙是精灵族的战士！
那精灵 果然很强
她之前说不要我帮忙
或许是真的不需要
不许动
不然我不保证她们的安全哦
拿孩子当挡箭牌？
卑鄙无耻！
你要是再这么没礼貌
就要有不好的事发生咯
看
脸色变了？
那么 这样呢？
这表情不错哦
你这畜牲！
很好 很好
征服强势的女人也不赖啊
别动哦 让我验验货
尽管和约定的不同 且助你一臂之力！
啊？
铠甲勾臂！
我来帮忙 精灵战士
都准备受死吧
大姐姐！
你们没事吧
等一下 我这就放你们出来
锁住了…
来 我放她们出来吧
我都说了不用你帮忙
但是
最重要的还是孩子们的平安吧
我是自己人 不怕不怕
来吧 一点都不可怕
已经没事了
大姐姐
皆大欢喜 可喜可贺
噬魔项圈…
他居然给你们戴这个…
噬魔项圈是什么？
用来封印我们擅长的仙灵魔法
就是因为这个 你们才逃不出去啊
可是怎么办
我没办法在这里解除它们…
来 我帮她们解开吧
就是因为做不到才…
抗咒式（Anti Curse）
嗯 这伤口一定很疼
治愈
不疼了
没有留疤吧
还有哪里疼吗
没事了
那太好了
能不吟唱就使用治愈和解除诅咒魔法？
这个人族 难道不是单纯的骑士？
来 举高高
成功救出了四个孩子
派人来接应
地点是迪恩特附近的精灵森林
离商路不远 应该很容易找到
这鸟究竟是什么
我看你在和它说话
那叫叮咛鸟
可以让它记住话语 传递给收讯人
也是一种仙灵兽
算是信鸽和录音机的合体啊
录音…什么？
和你无关 请继续
嗯…人族很难让仙灵兽亲近
所以 叮咛鸟是我们精灵族独有的通讯手段
原来如此 实在很有趣
实在很有奇幻风格
接应的人来了
大家一起回村子吧
好！
那诸位 我们就此别过啦
没事 不必担心
要是有坏人 我再赶过来干掉他们
太感谢了 穿铠甲的叔叔
再会了
再见
嗯 保重啊
你真是个怪人
我听说人族是个野蛮而危险的种族
而且 你还使用了被认定为传说级的传送魔法
你究竟是何方神圣
不是何方神圣 我名叫亚克
是个流浪的佣兵
这是碰太
是我的旅伴
我是艾莉安·格莱尼丝·梅普尔
是精灵族的战士
这次的事 我要感谢你
不过是理所应当之事
是但卡的叮咛鸟
艾莉安
我在迪恩特城找到了他们的据点
立刻来迪恩特
执行营救行动
你说你是佣兵 对吧
正是
那么 亚克 我可以在此雇佣你吗
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱