那莫非是…
海德拉（Hydra）
大家好  我是亚克
我们一路追查被抓走的精灵
来到了神圣雷布兰帝国
结果现在要跟这种怪物战斗了
这是名震天下的“灭国”
是刚才那男人在控制吗
不会错吧
人族竟然能控制这种东西
果然是那种镣环啊
不管怎么说  目前准备不充分  没法跟它打
我们先暂且撤退吧
发现我们了
活该  化成灰烬了吧
怎么样  这就是我的实力
为什么啊  你们这帮老不死的
为什么不认可我
部落里谁还能比得上我啊
芬巴啊  你很弱小
什么
正因为弱小  才渴望表面的强大
无法律己的你
要我们怎么认可呢
芬巴  你这种出身卑微的人
原本连请求谒见皇帝陛下的资格都没有
不必如此刻薄  贝尔莫亚思
是
魔兽咒术师  多有意思啊
只要对国家有用  我不在乎身份和地位
让我见识下你的实力  芬巴
这就是海德拉的力量
只要有它在  我就是最强的
全给我跪下吧
谁敢看不起我  都得跪下
好了  到进食时间了
去城里吃个够吧
皇帝陛下  你的这个城镇就归我啦
想培养出好宠物  不能少的…
就是大量饲料啊
还…还活着？
还好及时掏出了盾牌
竟然用盾牌挡下了能摧毁城堡的攻击
亚克阁下  你到底是什么来头
就只是受雇于艾莉安阁下的旅行佣兵…
对了  艾莉安阁下呢
艾莉安阁下
艾莉安阁…
艾…艾莉安阁下？
我啊  刚才可不是昏过去了
只是长时间受“幻惑”影响
导致无法动弹了而已
所以他说过的话
干过的事  我都知道
喂  亚克
去找出那家伙吧
然后…
要让他为激怒了我…
最重要的是为伤害了我的同胞
而后悔莫及
嗯
我也赞成打败魔兽师
那个控制海德拉的男人
对我们而言也太过危险了
他应该以为已经干掉我们了
这是偷袭他的绝佳机会
亚克  走了
亚克？
海德拉开始向城镇前进了
那东西该怎么处理
没办法了
对手是绰号“灭国”的大魔兽
其存在本身就等于是自然灾害
所以…
你错了  两者并不对等
啊？
地震和台风确实对付不了
但海德拉是可以打败的
话…话是这么说没错
看来你有胜算啊
那是当然
千代女妹妹  我们去找他吧
好…好的
亚克
交给你了
禀报多米蒂安努斯陛下
有消息称“灭国”的成长符合预期
再过不久便能投入实战运用了
哦？这可真是幸事
通过分析芬巴的秘术研究出的“使役铁环（Employ Ring）”
也接近完成了
只不过要控制海德拉仍需要芬巴本人的力量
也是  看来该考虑怎么处理芬巴了
那…那是什么怪物
全军做好出击准备
将全体市民引导至城镇北部
军队出击后立刻封锁城门
要死守皇帝陛下交给我们的城镇和人民
飞龙斩
哦？吃了刚才那招竟然毫发无损
盾牌猛击
然后是…
铠甲勾臂
那个铠甲混蛋是什么怪物啊
吃了海德拉的吐息  还活着就够离谱了
次元步法
嗯  吐息是佯攻啊
是准备牺牲一个头干掉我吗
糟糕
上级职业  圣骑士
战技  审判之剑
果然会长出来啊
真耐打  不愧是留名于神话的魔兽
来到这里后  这是我第一次使用这个魔法
这招很强  声势也大
所以持续时间有限
要在五分钟内解决战斗
召唤  “炎狱魔神”伊夫利特
“灭国”老兄
记住了  现在开始  你哪儿也去不了！
我来斩断这世界的罪恶！
那…那是什么啊
碰太
那…那是什么玩意
那怪物是铠甲混蛋召唤出来的吗
海德拉  给我把那怪物…
找到你了
啊？
原来是暗精灵小妞啊
怎么  是来投怀送抱的吗
不  我是来杀你的
小妞  你是有本事没错
但盲目自信可不好
盲目自信？
难道不是吗  你没看见海德拉吗
跟它比起来  你一丁点意义都没有
确实  海德拉很强
拥有超越人类想象的力量
不过  那不是你的力量
你自己…
很弱小
啊？很弱小？
能控制海德拉的我很弱小？
没错  正因为你弱小
才会控制那东西耀武扬威
通过蹂躏他人  掩饰自己的弱小
芬巴啊  你很弱小
让我见识下你的实力
这家伙也一样啊
真正的强者  不会炫耀力量
会毫不犹豫地用自己的力量保护弱者
身边的人教会了我这个道理
我追求的是那样的强大
你真让人不爽啊
一个个的都太让我不爽了
谁都不认可我
那我就把你们统统干掉  一个不留
哦  真快真快  可是啊
这就是你所谓的“力量”？
我还不至于柔弱到再中同样的招数
你这混蛋…
都叫你别用这种眼神看我
我非得让海德拉给你来一下
臭小鬼
纹路…
果然是这样啊
你是靠那复杂的咒术纹路控制魔兽的
这技术确实很厉害
但是  正因为纹路无比精巧
所以只要有一部分纹路被破坏了
就会失去作用吗
混蛋  你都干了什么好事
别怪我啊  后果自负
这下海德拉就不受我控制了
在吃光城里的所有人之前是不会停下来的
放心吧  千代女妹妹
那只魔兽再也无法杀死任何人了
有亚克在呢
嗚呼 果てなき夢よ
啊 那无尽的梦想
喂  等等
彼方で轟く悲鳴
远处传来了惨叫
我只是听命于那个狗屎皇帝而已
行き場なく消えるだけなのか
难道只能让它空荡荡地回响？
不对  杀了几个精灵是我不对  我道歉
不必跟我道歉
男の胸に燻る
男人的心中翻腾着
要道歉就亲自去跟死去的人道歉吧
等…等一下…
焦燥が今もずっと
焦躁 不停地呼喊着
业火啊  吞噬一切
許すまじと叫んでる
表示绝对不能容忍
将一切烧成灰烬吧
该死…
見過ごせないさ か弱い涙
无法对弱者的眼泪视而不见
该死  该死
该死啊！
只不过  注定下地狱的你
悪戯のような運命なら
如果命运本身就如同恶作剧
恐怕连道歉的机会都没有吧
只 この我の矜持のままに
那就只需要遵从我的骄傲行事
誰かが今日も泣くなら
如果今天还听到有人在哭泣
その悲しみを救いに往こう
那就出发拯救其脱离悲伤
さすらい歩く世界に
在这个世界流浪
優しい明日が咲いてゆくように
愿明天能变得更加美好
休想跑
その悲しみを救いに往こう
那就出发拯救其脱离悲伤
さすらい歩く世界に
在这个世界流浪
優しい明日が咲いてゆくように
愿明天能变得更加美好
伊夫利特
炎狱破炮（Flamma Helion）
我说  那果然是…
不知道是谁说想平凡无奇地活下去
干的事却一件比一件夸张
看来结束了
喂
你们两个没事啊
决出胜负了吧
是的  托你的福
先不说我们了
那东西到底是什么
是从异界召唤来的
没事  再过个一分钟就消失了
真的太乱来了
那么拉风  但愿不会成为某种信仰对象吧
这就不必担心了
咦？
叮咛鸟？
是但卡派来的
我是但卡  有个好消息
好消息？
罗登的第二公主尤莉安娜
和我们精灵族的大长老芬格斯大人进行了会谈
什么
那您的意思是我们被抓走的同胞
罗登王国会负责找回来  对吗
是的  芬格斯长老
违背古代条约  迫害精灵族是我们的罪行
我以罗登王家的威信起誓  定会赎罪
谢谢您  我就接受您的请求好了
但您这番话
在我看来另有目的啊
我哥哥  第一王子瑟克特
有雷布兰大帝国支撑
而去世的第二王子达卡勒斯背后
则是神圣雷布兰帝国
我听说过
东西雷布兰仍沿袭着分裂前的历史
不停迫害着其他种族
如果这两国支撑的人登上了王位
可能还会发生类似事件  危害到精灵族
原来如此  为了避免重蹈覆辙
您要赢下王位继承权的竞争
为此就需要我们做后盾  对吗
作为回报  如若雷布兰侵犯精灵族领地
我们王国定会舍命阻拦
有机会与贵国增进友谊
加深精灵族和人族对彼此的理解
简直求之不得
这事还不赖
不  芬格斯长老
兰德巴特领主迎娶了精灵一事  您应该听说了吧
嗯
人与精灵  两者和谐共处的未来
或许已经近在眼前了
尤莉安娜公主  感觉我们能成为好邻居
谢谢夸奖
艾莉安阁下？
你还是难以接受但卡阁下发来的消息吗
毕竟突然就不用出任务了嘛
啊  嗯
要我从今天起不用去找被拐走的同伴了
这未免太突然了
确实
罗登愿意寻找被拐走的精灵
这肯定是求之不得的好事
只是…
我万万没想到人族有一天会为了精灵行动
话说  你还记得卡西说过的话吗
人族与精灵族和谐相处的未来终将实现
当时我认为那样的未来根本不可能实现
卡西阁下口中的未来
搞不好已经近在眼前了
不过  这种感觉好神奇啊
自从遇见你之后  感觉我和我身边的人…
不对  是感觉世间万物都开始改变了
艾莉安阁下的想象力实在丰富
用…用不着笑吧
但是  恶人就该受惩  善人就该得救
只要有亚克阁下在
让这一切变得理所当然的世界终将到来
我有这种预感
尤莉安娜还活着？
是的  跟精灵族的谈判也成功了
民心正在偏向尤莉安娜殿下
这样下去  王位也可能…
暗杀失败了？不对…
是我的部下有人叛变  投靠了尤莉安娜吗
可是…
那样也没关系
无非是罗登走向繁荣的道路稍有改变罢了
那时候我确实死了
我能复活  是因为世上有需要我完成的使命
那我就只管勇往直前  履行使命
没错吧  天使
海德拉被干掉了？
是的  芬巴也一样…
这样啊
不过没有大碍
因为“使役铁环”的价值已经得到了证明
是
不过我有点在意  到底是什么人打败了海德拉
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
你怎么了  感冒吗
没  可能是有人在议论我
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
什么意思啊
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
不管怎么说  这事告一段落了
だからwow
所以wow
我就继续平凡无奇  悄无声息地冒险吧
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
平凡无奇？
悄无声息？
干了那么夸张的事  你有什么脸说这话啊
就是这张脸啊
骸骸骸骸…骸骨？
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
怎么了  千代女阁下
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
对哦  这是你第一次见亚克的脸吧
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
好像是中了什么诅咒  脸就成这样了
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
呃  千代女妹妹？
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
那么  艾莉安阁下
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
回拉拉特雅后  你有什么打算
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
带你去龙冠树
それが真理なのかい?
这就是真理？
还得带你去“泉水”呢
笑わせるな
别说笑话了
“泉水”？
僕らの祈りが
我们的祈愿
就是能解除所有诅咒的泉水  你忘了吗
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
对哦  想起来了
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
那个附近栖息着龙王的泉水
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
实在太有奇幻味了
奇…奇幻？
Give me 証明してよ
证明给我看
对了  千代女阁下
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
如果可以  我想去忍者的村子看看
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
啊？呃…好
当然欢迎你来  嗯
どこにだって答えはある
无论在哪里都能找到答案！
行くよ wow
准备出发 wow
愛を叫んでいくだけ
我只是在呼唤着爱
重新问候一下大家  我是亚克
我要平凡无奇地活下去
怀着这个决心  我踏上了旅程
Moon-side must be the
在遇上各种各样的人后
这旅程似乎仍将持续下去
Only honest truth and heart
我为何会来到这个世界
我至今仍未弄清楚
不过  现在不清楚也没关系
这个世界的冒险生活
我就再享受一阵子吧
月夜を誇れ
以月为傲吧