为了救出被人族抓走的兽人族伙伴
我在不断旅行
在旅途中  我来到了迪恩特城
在那里遇上一个神奇的人
精灵族有精灵族的气味
兽人族有兽人族的气味
不同种族都有自己独特的气味
但那人的气味
不太一般
他身上有我未曾感受过的奇特气息
忍者？
哇哦  而且是…
兽耳忍者来了！
他驯服了对人的恶意很敏感的仙灵兽
是个神奇的男人
回头见
等等…
我跟那个男人  在这个城市相遇了
这可能是件幸事
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
王都奥拉夫
大家好  我是亚克
我终于来到了首都奥拉夫
在这里又遇上了那人
就是兽耳忍者
解救精灵族的行动真是精彩
我想跟你聊几句  方便吗
这女孩是？
入侵迪恩特的据点时没能向你说明
其实多亏她的帮助  我才能拿到交易契约
那个  你的名字是…
忘记自我介绍了  我叫千代女
是刃心一族的六忍之一
renxin？
ren的意思是刃  xin的意思是心
结合起来的意思就是“隐忍者”
忍者？
在这里说话不大方便  可以换个地方吗
不愧是王都  真优雅啊
话说回来…
renxin一族
她说ren是利刃  xin是心灵  结合起来的意思是“隐忍者”
难道说…
“刃”加“心”
等于“忍”
果然…果然是这样吗
忍者  真正的兽耳忍者
亚克？
那就正式自我介绍下吧
我名叫亚克  是旅行中的佣兵
它是碰太
我叫艾莉安·格莱尼丝·梅普尔
是加纳达大森林的梅普尔族战士
亚克阁下  碰太阁下  艾莉安阁下对吧
恕我唐突  我想问亚克阁下一件事
嗯  想问什么呢
我们在迪恩特遇见时
你为什么会叫我忍者呢
还能为什么  怎么看都是忍者啊
这样说肯定不行啊
在我的国家  都把和千代女阁下相同打扮的密探
称之为忍者
忍者是我们一族内部流传的秘密称号
那就表示
亚克阁下跟初代首领来自同一个国家吗
初代首领？
顺便问一下  那位初代首领还健在吗
不在了  初代首领是大约六百年前的传说人物
六百年前？
意思是六百年前也有日本人来过这个世界吗
话说回来  千代女…妹妹
你想跟亚克说什么啊
千代女阁下在迪恩特不惜犯险
只身搜寻某样目标
如果说她找的不是精灵族…
可否助我…救出兽人族的伙伴
果然
根据精灵族和人族的关系来看
不难想象兽人族在这个世界会有什么待遇
千代女阁下跟艾莉安阁下一样
也是为使命而行动啊
你们应该在寻找交易契约上的人
我可以提供线索作为报酬
原来如此
可是  千代女阁下
我目前正在协助精灵族的艾莉安阁下
虽说是有本事的忍者  但毕竟是年幼的少女
我很想让她露出笑容
虽然我不想出风头
但如果能帮上她  我还是想…
你怎么看  艾莉安阁下
千代女阁下说她手上有线索
千代女妹妹
你也是从小就在想办法救同伴吗
是的  我一直在修行
为了变强  为了尽可能救更多的同伴
跟我一样啊
我没意见
别把我看扁了
我又不是不了解想救同伴的心情
嗯
千代女阁下
我在
我很乐意提供帮助
嗯  我也一样
那么  说说我们具体该做什么吧
好
该死  真是太可恨了
是幻踪狼在关键时刻不服从命令了吗
镣环似乎被不明人士破坏了
意思是尤莉安娜没死？
目前尚未查出她的行踪
可能是对我们有所戒备  避人耳目走了小道
我们仍在搜索
要是让她跟精灵族谈判了…
自迪恩特侯爵遇袭事件后
对非法贩卖精灵族和兽人族的查处就变严了
我的生意更难做了
袭击侯爵的犯人有什么线索
有情报称  疑似精灵族的人参与了袭击
暂时还没查出详细信息
那群人早晚也会来奥拉夫
意思是要来取我的…我的性命吗
不无可能
这该怎么办
快想想办法  赛特利恩
我这里有个没人知道的藏身处
我认为去那里躲一段时间比较明智
千代女阁下  刚才你说是初代首领
为你们取了刃心一族这个名字
初代首领也是兽人族吗
不是的  初代首领半藏是人族
半藏？
初代首领当时在雷布兰王国当密探谋生
他收留了在帝国不得志的兽人族  来为他效力
那便是现在这个刃心一族的起点
是人类  而且叫半藏
肯定不会错  初代首领是日本人啊
来到异世界  亲手创建了忍者一族
而且事迹还流传了600年
好羡慕
燃起来了！
他怎么了
他偶尔会像这样抽风
在那里
王都最大的奴隶贩子  埃查得商会
我们要袭击那里
并肩战斗！随兽人朋友在暗夜奔袭
商品数量如何
很顺利
应该能按原计划在交货日前凑齐
这样啊
这段时间都没法舒舒服服地做生意
嗯  想必达卡勒斯殿下也会很高兴吧
埃查得商会跟中央的联系也很紧密
一旦遭受袭击  卫兵应该会立刻赶到
恐怕王国军也会有所行动
那样就很难逃脱了吧
是的  所以  亚克阁下和艾莉安阁下
你们大闹一场  然后先逃离
什么意思
袭击埃查得商会的人和救出来的人中的一部分
应该会牺牲吧
埃查得是诱饵吗
我们准备同时袭击王都中的四个奴隶商会
我的同伴们已经潜入奥拉夫了
趁敌人将注意力放在最大的奴隶商埃查得时
你们去解救其他人对吗
这…
想救出所有人不现实
如果想解救一百个人就必须牺牲十个人
那我们义不容辞
只要有亚克阁下和艾莉安阁下帮助
应该可以减少牺牲
千代女阁下
既然是这样  我们也会战斗到最后一刻的
不行  怎么能让你们如此冒险
我会用传送魔法
传送魔法？
那不是我看错了啊
亚克阁下果然和初代首领一样  也会使用时空忍术？
时空忍术？
是的  相传初代首领也会时空忍术
能在一瞬间完成长距离移动
虽然不是忍术
但只要是记忆过的地方  就能瞬间到达
只要使用这个魔法  应该能大幅减少牺牲
确实  被关在埃查得的人
或许也能平安获救
亚克阁下  我马上去把这个消息告诉同伴们
嗯  太急了很危险的
路上当心啊
谢谢你的关心
对了  今晚就发动袭击
请在开始前做好准备
我怎么听见她说计划是在今晚执行啊
我听的也是今晚
没办法了  我们也开始准备吧
准备？
我不客气啦
说是准备  不就是填肚子吗
饿着肚子没法打仗
这也是不折不扣的备战
话说回来…
又是山珍又是海味  种类真丰富啊
毕竟全国的物产都汇集在王都嘛
喂  你尝尝这个
从没见过这种菜啊
是吗  那就趁热吃吧
嗯
怎么样  好吃吗
嗯  真好吃啊
口感脆脆的  味道却很像蘑菇
这是？
炸蜻蜓
这就是那时候的…
我不是说过吗
脆脆的  还挺好吃的
要你改天尝尝看
果然很好吃
世上还有很多我不知道的事物啊
我吃饱了
那么
这就要出发了吗
不  还要准备个东西
这样就可以了
为什么要戴面具
这可是佯攻行动  这点准备总得有吧
可我觉得这也够显眼的了
艾莉安阁下也去买一个吧
我就算了
我花了足足13枚金币呢
不过…
我本来不知道该不该说  还是说出来吧
一个破面具还卖这么贵  你是被坑了吧
什么
这可是很有来头的东西
多帅气啊
是吧  碰太
连你也看不上
久等了
千代女阁下
亚克阁下  那面具是？
这面具啊
别在意
请问那位是？
刃心一族六忍之一  五右卫门
五…五五五…五右卫门？
顺…顺便问一下  千代女阁下的名字是本名吗
不是的  是由一族中实力突出的六忍
代代传承的名字
错不了
她的名字取自著名的女忍者
望月千代女
初代首领是服部半藏
眼前这人是石川五右卫门
那就表示  在六忍里面
还有叫猿飞佐助  雾隐才藏的忍者
亚克？
有什么在意的事吗
没  不是这样…
在看我
五右卫门
等…等等  亚克
你还挺行啊
哪里哪里  你也不一般啊
什么情况
是萌生出了友情之类的东西吗
看来其他袭击部队也准备好了
终于要开始行动了啊
是的
那就依照安排  我和艾莉安阁下从后方袭击
正面就交给五右卫门和亚克阁下
好好佯攻哦  亚克
嗯  我们会把敌人吸引得死死的
那就出发吧  五右卫门阁下
嗯
怎么了
有人来了
是兽人和…
什么东西啊
喂  快站住
不许再往前走了
你们听不见吗
叫你们站住
那么  五右卫门阁下  大干一场吧
土遁  破城肌盾
有敌人  有敌人
开始了
我们上吧
下贱的兽人  胆敢在王都闹事
知道这里是埃查得商会还敢放肆吗
给我上
土遁  坚肌甲铠
这…这家伙的身体是什么情况
怪物啊
怎么  不上吗
一帮懦夫
那就由我们主动进攻了
这时候要来个华丽的大招
五右卫门阁下  注意别被误伤了
嗯
要说能吸引敌人注意的华丽魔法
岩石弹
该死  那面具男是魔法师吗
去多叫点援军来
好  为了更引人注目
要引动敌人的恐惧
不…不许怕！
土遁  岩牙招拳
可以啊  五右卫门阁下
那我也再来一发华丽的
岩石锐牙
五右卫门阁下的忍术配合上我的魔法
威力变强了吗
没想到
好像某个得意忘形的骸骨被埋起来了
我们走吧
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱