大家好  我是亚克
我终于到了  精灵的村落“拉拉特雅”！
开门  我是艾莉安·格莱尼丝·梅普尔
我已成功解救被人族囚禁的同胞
请求向长老汇报
奇幻要素铺天盖地
奇幻要素大融合
让人眼花缭乱的奇幻殿堂
精灵的村落  就在我眼前！
前面就是精灵的村落
我去征得长老的许可
你就在这里等我吧
嗯
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
话说回来  果然好大…好古老…
毕竟相传精灵的寿命长达数百年
这个村落也有悠久的历史吗
站住
一二三四…
久等了  许可下来了  跟我来
嗯！
好了  我们进去吧
那棵巨大的树是？
那里就是长老家
欢迎  我叫迪兰·塔格·拉拉特雅
是这里的村长
听闻你帮了我女儿不少忙
我是他妻子格莱尼丝  是艾莉安的母亲
初次见面
村长先生  还有尊夫人
我名叫亚克  是旅行中的佣兵
艾莉安阁下的父亲和母亲？
我是今年“永远”的170岁
永远的？
245岁才对吧  妈妈真是的  总这样
原来精灵真的很长寿
那就是说  艾莉安阁下是村长先生的女儿？
我没说过吗
大致经过我已经听女儿说过了
听说你帮忙救出了我们的同胞啊
我要代表精灵族感谢你
谢谢
话说回来  这次她袭击领主城堡的事不在计划之中
是他们先无视条约…
不是说去摧毁人贩子的据点吗
为什么跑到领主城堡去了？
那是因为…
村长先生
我来解释原委吧
原来如此
是为了救出被迪恩特领主囚禁的女孩啊
嗯
原委我已经清楚了
但还是应该在中央大长老会上说清楚
我也一起去
嗯  明天我要去梅普尔
毕竟这交易契约的事也得商量一下
是
严肃的事谈完了吗
该吃饭了吧
我不客气了
亚克  尽管放心吧
你身体的情况我们已经听说了
不必顾忌我和格莱尼丝
我不客气了
不够尽管加  别客气
感激不尽
哎呀  早上好  亚克老弟
亚克…老弟？
睡得好吗
嗯  你起得好早啊  格莱尼丝女士
迪伦先生和艾莉安阁下已经出发了吗
嗯  刚出门的
等一下啊  早饭已经准备好了
感激不尽
恭候多时了  迪伦村长
通向梅普尔的传送阵已准备就绪
出发了  艾莉安
是
森都梅普尔
拉拉特雅的迪伦长老
听说你之前针对绑架事件策划了拯救人质行动
布里安·博伊德·伊万杰琳·梅普尔
这次是来报告结果的吗？
是的
感激不尽  还麻烦你带我出来逛
你那么照顾艾莉安  这点小事是理所当然的
这村落算比较大的吗
似乎精灵族的人也相当多啊
因为安全起见  这里吸纳了前面的小村落
应该有四千多人吧
这表示之前那种绑架事件经常发生吗
为什么人族会在这里？
没问题吧
我从来没见过那种铠甲
为什么人族会在这里？
听说是艾莉安小姐带来的
铠甲叔叔
哦  你们是…
叔叔  你来我们村了啊
嗯  我住在艾莉安阁下家
快看快看  你治好的腿  一点事都没有哦
看啊
这样啊  那就好  要当心哦
谢谢
再见  叔叔
回头见
嗯
抱歉  格莱尼丝女士
耽搁你时间了
没事的  亚克老弟
大家开心就好
话说回来  要不要跟我过两招呢
过两招？
于精灵村落里触及异世界的深渊
我还是觉得领主城堡一事太鲁莽了
不过  他们竟然主动违背四百年前缔结的条约
这理由足够开战了
这帮人类
六百年前找我们开战  落得国家分裂的下场
这就忘记了吗
对我们来说是父母辈的经历
但对人族而言则是历史书上的故事
已经没人记得当时的情况了
给罗登王国发出照会  说明此事的原委如何
芬格斯·弗兰·梅普尔
我们根本没义务主动解释！
一旦发出照会  参与此次行动的人
是有可能被那个国家传唤过去的
我们没必要如此卑微
没错  先背信弃义的是人族
但是  袭击领主城堡也是过火的行为
一旦公之于众  很可能再次开战
在继续拯救同胞的同时
静观其变  商讨怎样应对罗登王国
只能这么办了
我确认一下
“我跟格莱尼丝阁下过两招”
是这个意思吗
嗯  没问题
你见识过艾莉安的剑术吧
嗯
教她剑术的是我哦
想打败我可没那么容易哦
而且暗精灵是运动能力出众的种族
所以  我们在想要评判一个人时
总是倾向于见识对方的身手
另外  宝贝女儿身边的男人究竟有多可靠
身为母亲还是想弄清楚的
原来如此  明白了
那么…
我就上了…哦
好快
眼力好像还不错
不过被偷袭时的反应太业余了
既然能看见  就要用最小的动作躲开
来来来  摆好架势  摆好架势
还要继续哦
简直求之不得
想在这个世界生存下去
剑术实力就必不可少
快点  快点
竟然有机会接受她这等高手的指导
还请赐教
那么…
爸爸
真的很对不起
你是为了拯救同胞  这也没办法
你得继续调查下去
另外  正式委托亚克老弟来协助你吧
已经这么晚了啊
难得来一趟梅普尔
我还想见见伊文  不过…
找姐姐有什么事吗
对哦  还没跟你说啊
你姐姐伊文好像明年就要结婚了
姐姐吗
就那个战斗狂
说过这辈子不打算结婚的姐姐…
要结婚了？
艾琳…宝贝！
真是的  你是准备直接回去了对吧
伊…伊文姐姐
还好来找你了
对…对不起
好久不见  伊文姐姐
人家听说艾琳宝贝难得来一趟
任务都不管了  一直在等你
伊文还是老样子啊
啊  爸爸也来了啊
别管他了  怎么能叫我“姐姐”呢
要叫“姐”！
有段时间没见  艾琳宝贝都长这么大了
别这样…
我先走了
等一下  爸爸
姐  你这人真是…
你现在真的有出息了
什么？
我听说了  你救了很多同伴
你变强了啊
哪有  我还差得远呢
跟姐姐比起来…
对…对了  我听说你要结婚了
是真的吗
是真的
在你看来  就像是心爱的姐姐被陌生人抢走了
嫉妒了吗
是个怎样的人？
他啊  正直  认死理
其实还蛮怪的
果然很在意吗
没
艾琳宝贝身边没有中意的人吗
我…我怎么可能有中意的人
你这反应
不行  要跟我家艾琳宝贝结婚的男人
要是没我强  我可不会认可
姐  你是不想让我结婚吗
是！
真受不了你！
次元步法
得手了！
遗憾
哎呀  都到傍晚了啊
得在艾莉安他们回来前准备好晚饭
是时候回去了吧  亚克老弟
好…好的  格莱尼丝女士
光靠高属性值无法应付的高手吗
世界真大啊  碰太
出了一身汗  好想赶紧泡个澡
泡澡！
你说想泡澡  是你泡吗
嗯  我会付钱的
用不着的
难得泡一次  要不带碰太一起泡吧
那真是求之不得
听话  别乱动  碰太
得好好洗干净才行
泡泡飓风
来到这边的世界后第一次泡澡啊
出过汗后泡澡真是沁人心骨  碰太
我出不了汗哦  也罢
像这样泡着
简直就像浮在水面的白骨尸体啊  碰太
有骷髅！
等等！艾莉安阁下！
是我！是我啊！亚克！
既然在泡澡倒是说一声啊
对…对不起
哎呀  艾莉安  你怎么了
脸好红啊
哪…哪有！我没事！
你们两个都回来了啊
那么  吃饭前先聊聊今后的计划吧
大长老会的正式决定是调查交易契约上的人物
以及继续执行解救同胞的行动
于是  我想委托你继续协助艾莉安
不过说老实话  我们能支付给你的报酬并不多
而且你好像比我们更有钱
于是  我可以提供一个情报  你看行吗
情报？
也许能帮助你解除身上的诅咒
龙冠树（Lord Crown）旁边有个“能解除所有诅咒的泉水”
简直求之不得
那么  龙冠树是什么东西呢
这个世界存在众多龙种  位于顶点的就是…
“龙王”（Dragon Lord）
在龙王栖息的地方
偶尔会长出的大树就是龙冠树
龙冠树有仙灵护佑
树干和树叶具备诸多功效
不过附近栖息着龙王的可能性很高
而且如果激怒了仙灵  后果不堪设想
原来如此
进入龙王的栖息地不会有事吗
人族进去还是很危险吧
不过只要我们这些精灵族事先打好招呼
应该能允许你进入
怎么样
泉水的情报是否够当成报酬呢
那是当然
解除诅咒本来是角色扮演的自我设定
这下不得了了
不用担心
到时候我会陪你一起去泉水的
太感谢了！
怎么样  亚克老弟
你是否愿意继续为精灵族出一份力呢
当然愿意  谢谢你提供了有用的情报
我很乐意效劳
真是太感谢了  帮大忙了
严肃的事谈完了吗
该吃饭了吧
从明天起
又要跟艾莉安阁下一起去找精灵族了啊
话说回来  这身体真是诅咒造成的吗
原本这只是游戏角色
如果说真是诅咒造成的…
作为中级职业的“主教”掌握的抗咒式…
把它对自己使用的话  或许能够解除
倒也可以试试上级职业“教皇”的技能“神圣净化”
但是在解咒的同时  会对不死族造成大量伤害
总而言之  先稍微试试看吧
抗咒式
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱