每天太阳还没出来 妈妈就要下田
我想委托的 是帮忙采集草药
拜托您了
写好啦
为了我和海丽娜 妈妈一直都很操劳
所以…
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
你们好 我是亚克
值得纪念的第一份委托
是给采集草药的人当护卫
哦 赛奥娜家啊
过了广场之后看到的那间屋子就是
很符合我平平无奇生活的目标
一件非常朴素而有意义的任务
去那看看
走
真是个祥和的好地方
就是那间吧
海丽娜 你看你吃得满脸面包渣
蟹蟹
来了
请问是哪…
位？
骑士老爷？
您有什么事吗
玛尔卡小姐在家吗
那个…我就是玛尔卡
哦 你就是啊
我是接了委托而来的
难道是…我的委托…
嗯
我是为护卫你采集药草而来
去拉塔村保护人采集药草？
老哥你真要接这个？
我觉得以你的本事
还是加入佣兵团去接大生意更好哦
别别别 我不想冒身份暴露的风险
嗯 我对采集药草稍有兴趣
甚是期待
是吗 那你要对委托人和善点啊
和善？
请用
他要我和善 原来是因为这个啊
那个 骑士老爷这样的大人物真的愿意为我…
嗯 我对采集药草稍有兴趣
太好了
而且 这太像游戏的初期任务了
实在不错
别在意 与你无关
好了 说说委托的具体内容
那个 骑士老爷
我们可以现在就出发吗
现在？
可以是可以…
太好了
我这就去准备
玛尔卡小姐
你这么着急 是有什么原因吗
委托书上说 因为近来村子附近有烈牙野猪出没
这才需要护卫
我想知道 你为什么这么着急采药
妈妈马上就要回来了 要是被她知道 她会反对的
反对？
嗯 这事要瞒着妈妈
为何？
去年爸爸死掉了
妈妈一个人养我们姐妹俩
那她真是可敬
爸爸原来的工作就是采草药
如果我能采来草药 妈妈或许能轻松点
我想让妈妈开心一下
多么懂事啊
她明明还这么小
我在她这个年纪 还只知道打游戏
虽然长大了也只知道打游戏
骑士老爷 怎么了？
既如此 你得多采些草药 让令堂开心一下
嗯
已经走得这么深了
骑士老爷 您看这个
这草药叫可可拉
对割伤 擦伤和皮肤病都有效
这些花还能烧来驱虫呢
哦？玛尔卡小姐真是博学啊
博学？
嗯…就是说 你像个老师
都是爸爸教我的
再往里面走走 还有可布米树呢
走这边
玛尔卡小姐 退后
有动静 莫不是…
魔兽？
狐狸？
不对 是鼯鼠？
受伤了啊
嗯 感觉它很疼
来 不怕 不怕
看吧 没什么好怕的
只是被吓到啦
虽说是来到这里之后第一次用…
能行吗
骑士老爷？
治愈（Heal）
太厉害了
您原来还会用治伤的法术
就像神官老爷一样
修士的技能也派上用场了
真可爱
它也知道骑士老爷您是恩人啊
能恢复健康就好
好了 回你该去的地方吧
它是想跟着您走吧
是吗
给它起个名字吧
嗯
绿色的狐狸啊
那就叫
炸豆皮或者天妇罗吧
它好像不喜欢呢
那就…
看你的尾巴 就好像蒲公英（tanpopo）的絮
叫你碰太（ponta） 怎么样？
哦 看来很喜欢啊 碰太
真是太好了 碰太
收获了意料之外的旅伴啊
我们再往里面走一点吧
嗯
说什么呢
不就是出现了烈牙野猪嘛
那才不是什么烈牙野猪
我当了这么多年猎户
从没见过那样的怪物
还是别靠近林子了
赛奥娜啊
你是不是让玛尔卡去办事了？
没 我让她留下看家了
听说林子里出现了大型魔兽
我又看见玛尔卡一大早就出村了
哦 她是和一个威风凛凛的骑士老爷一起去的
应该用不着担心…
玛尔卡…
到啦！
这里的悬崖有点陡
玛尔卡小姐
找个容易下去的位置…
危…
险？
太好了
花果然全开了
可布米树变得一片白呢
骑士老爷 快看
你开心便好
且慢 玛尔卡小姐
初次任务，少女的心愿及逼近的黑影
看这反应
伤了碰太的就是那家伙吗
无碍吧 玛尔卡小姐
骑士老爷
毒雾啊
巨毒蜥
拥有毒雾 麻痹爪和石化的技能
状态异常技能很多的魔兽啊
对中级玩家来说还挺难对付的
但对现在的我来说
只要不大意就能解决
那个前摇动作
如果和游戏一样…
不好
图塔蒂斯天盾
我可不想体验变成石头的感觉
哪个混账东西
设定了巨毒蜥有六条腿的！
四条腿不就够了吗
好机会
高级职业 圣骑士 专属技能
审判之剑（Judgement）
一击就倒了？
威力怎么这么大
是因为这招本身强？
还是我用力过猛了？
不管怎么说 第二头魔兽
巨毒蜥 拿下！
好 好厉害…
这下你可以放心了
玛尔卡小姐
太厉害了 骑士老爷
我只是做了一个佣兵该做之事
村里人一定都会吓一跳的
村里…人？
对
我想今天整个村子都要庆祝这件事了
万万不可！
说来抱歉 我击败此兽之事 可否不要外传
可是…
有劳了
我知道啦
既然骑士老爷都这么说了
感激不尽
那环是什么
好…好吓人
烈牙野猪出现在村子附近
或许也是被这厮驱赶所致
它的面相比烈牙野猪还要凶
玛尔卡小姐
烈牙野猪 就是说那个吗
是的
这样啊
既然如此 就抓来当成送给村子的小礼物吧
骑士老爷 这烈牙野猪…
我想以獠牙和魔石作为报酬
请你们剥下它的毛皮 可以吗
毛皮就赠予玛尔卡小姐
真的可以吗 太好了
肉就由村里众人分了吧
然后啊 骑士老爷可厉害啦
玛尔卡！
妈妈
对不起…
妈妈？
太好了
你没事 真是太好了…
但是玛尔卡
你为什么要进林子去
我不是跟你说了 不能出村子吗
这个…是我采来的
玛尔卡 你…
这位女士
实在抱歉
我思虑不周 在此致歉
未经您允许就与玛尔卡小姐进入森林 是我轻率了
不 这怎么敢当…
只是 还请您勿要责怪玛尔卡小姐
她是最孝敬母亲的孩子
嗯 谢谢您
对了 骑士老爷
您有遇到什么危险吗
今天刚听说 有一头异常强大的魔兽在森林里出没
没有没有 森林中的见闻都不值一提
诸位不必担心
那真是太好了
幸好您没遇见那个怪物 骑士老爷
嗯 幸事 真是幸事
是吧 玛尔卡小姐
对！
骑士老爷 谢谢您
不用 我也从玛尔卡小姐这学到不少
骑士老爷 这个给您
哦 真是费心了
要送给我？
嗯！
给
这真是最好的报酬
碰太 你要保重啊
那么 我就此告辞了
骑士老爷
我还能见到您吗
嗯 一定能
顶住
弓箭队 放！
了结他
长矛队 突击！
干掉它了！
我们赢了！
这次的损失是死亡15人 轻重伤员共38人
虽说是超过8米的巨毒蜥
这损失还是超出预期了
是的 这个个体可说是非常强大
另外 还有一事需要报告
原来还有一头
是的
似乎是被一击毙命了
而且很可能是被人只身击杀
只身击杀这样的怪物…
难以置信
况且还是一击致命…
动手的是神明？ 抑或是…
恶魔？
碰太 任务顺利完成了
魔兽啊…
“尽量平平无奇地生活”
这一原则我不打算改变
但明天还是试着接个难一点的任务吧
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱