大家好 我是亚克
我与精灵战士艾莉安阁下以及但卡先生
一同潜入了位于迪恩特城的精灵贩子据点
在那里 我偶遇了兽耳忍者
从她口中得知还有被抓走的精灵
兽耳忍者来了！
我们成功解救被囚禁在据点的精灵
还剩囚禁于迪恩特领主城内的两个精灵
后面只能靠我和艾莉安阁下潜入领主城堡了
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
要动手就快点
你这没种的混蛋！
你的反应总是这么新鲜
像看垃圾一样看我的眼神
真让人欲罢不能
伍德兰
擅自跟去抓精灵 还失手了？
你还真有脸回来啊
你小子连怎么整治精灵都不知道
真是窝囊废
看好了 我来教教你
不要…
让你知道该怎么整治精灵
亚克 从那座钟楼潜入吧
领主的房间肯定在城堡顶上
你怎么知道？
这是自古以来的定律
某种东西跟烟喜欢往高处爬
有道理 悄悄潜入吧
你们是从哪上来的
什么
老实点 知道这是什么地方吗
刚来就被发现了
飞龙斩
这根本不是潜入！
找到没？
没 这边没发现
到底跑哪儿去了
分头搜
走了啊
虽说引起了骚动 不过看样子是没事了
没办法了 抓紧时间吧
嗯
搞什么
特莱顿大人！特莱顿大人！
闹什么闹
有…有贼人
有贼人入侵
贼人？
这点小事你们自己还处理不了吗？
不…不是的 他们是怪物
出什么事了
你…你们是什么人
晚上好 我是亚克
深夜打扰 还请见谅
我来救你们了
是他们！
艾莉安小姐
为什么？为什么会来这里？
无礼之辈 你们到底是什么人…
你们可以放心了
谢…谢谢
竟然真的来救我们了
你跑不掉的
密室啊
哇 这可真惊人
艾莉安阁下 你来看看这…
混蛋！混蛋！混蛋！
你叫我？
不 你请继续
你们两个 小心吃不了兜着走！
我可是这罗登王国的侯爵！
闭嘴
艾莉安阁下 这下手未免…太重了吧
先毁约的可是他们
让他们付出代价有问题吗？
他就随你们处置了
直到你们满意为止
特莱顿大人 您没事吧
抓住入侵者
艾莉安阁下 有劳你拖住他们
我要去密室里办点事
啊？好吧
敢反抗格杀勿论！
烈焰啊 随剑起舞吧
艾莉安小姐
你们离开这里 跟但卡会合
然后前往拉拉特雅
是
大丰收 大丰收
亚克获得了金条
亚克
我这边解决掉了
你在干什么呢
艾莉安阁下
重建组织 有一样东西其实是必不可少的
那就是“钱”
啊？什么意思啊
试想一下吧
如果他们还想重建拐卖组织
届时资金如果都在我们手上会怎样呢？
因为没有资金 所以无法在短期内重建
你真厉害 亚克
好 蒙混过去了
艾莉安阁下 这爆炸是…
你放火了吗？
不关我事啊
来城堡的就你我二人
而且但卡应该正带着同伴去避难
算了 赶紧离开这里吧
既然艾莉安阁下也不知情
那城堡的爆炸…
难道是那个兽耳忍者干的吗
不管怎么说 这下委托就算完成了吧
嗯 真的帮大忙了
这些够付报酬吗
只不过 抢来的宝物似乎价值远超报酬
谢谢惠顾
我说 亚克
你今后有什么打算吗？
不 尚未想好
要是你不介意 愿意跟我一起去精灵的村落吗
精灵的村落？
除了这里 还有不少同伴被抓走了
希望你今后可以继续助我一臂之力
精灵的村落 听起来奇幻味十足！
想去！我非常想去看看！
可是
可是 那里真能轻易允许外人进入？
这就得先见长老 征得许可才能进了
果然需要见高层啊
非要见长老不可吗
你担心吗？
为了表示我对你的信任
我会向你介绍一位长老 那是我最信任的人
艾莉安阁下
我无法脱下这身铠甲
见长老最起码得露出真容才行啊
你有难言之隐吗
我一旦摘下头盔
艾莉安阁下便可能会与我为敌
若是我发誓绝不会与你为敌
你愿意让我看看你的脸吗
起初我想着无非就是帮帮这过于坦诚的精灵小姐
跟她一起旅行吗
好吧
亚克 你这样貌到底是…
我也不清楚
我一醒来 就孤零零地来到了这片大地
估计是什么诅咒吧
总不能说“我直接变成游戏角色来到了异世界”
估计说了她也无法理解吧
如果是不死族 身上应该会散发出“死亡污秽”才对
应该也无法使用治愈术和净化诅咒的光之力
而且也不可能如此招仙灵兽喜爱
亚克
你为了救我的同伴
贡献了力量
所以 你这身体的秘密
我们绝不会说出去
而且 如果这是诅咒造成的
长老也许能帮忙出主意
那真是太感激了
如果能解除我身上的诅咒
那真是再好不过了
那就定了
正式自我介绍一下
我是艾莉安·格莱尼丝·梅普尔
是加纳达大森林 梅普尔的战士
我名为亚克
为了解除诅咒 正在旅行
今后就有劳你们照顾了
想不到原本只是脑内设定的“解除诅咒之旅”
竟然成真的了
尽管黑夜仍未结束
只能借着微弱的月光辨认方向
不过…
我已经决定今后该朝何方前进了
坦白的秘密和结下的情谊
罗登王国 王都奥拉夫
卡隆·德弗利特·罗登·奥拉夫
迪恩特侯爵一案
是否已查明了袭击者
瑟克特·隆达尔·卡隆·罗登·萨迪耶
没有 父王 仍未查明
不过有传闻称 是精灵族的人干的
达卡勒斯·西恰伊·卡隆·罗登·维多兰
瑟克特 为何会出现这样的传闻
“迪恩特侯爵违背条约”
“抓捕精灵族并卖到东帝国”
我还听说了这样的传闻
尤莉安娜·梅洛尔·梅丽莎·罗登·奥拉夫
侯爵吗？怎么可能
都是没根据的谣言吧
你有证据吗 瑟克特哥哥
哦？达卡勒斯 你要为迪恩特侯爵辩护吗
我意思是不能因为谣言而玷污我国贵族的声誉！
别吵了
达卡勒斯说的没错
没有确凿的证据 切勿诽谤侯爵
但这传闻同样不能无视
是…
势必要尽快派调查团前往迪恩特
这件事 尤莉安娜怎么看
我也听过传闻
如果属实 非但违背了与精灵族签订的条约
甚至可能会导致与他国的关系恶化
需要立刻查清事实
安排一场和精灵族的谈话
倘若精灵族为了报复
取消了与林布德的交易
别国就会向我国施压吗
是的
只是影响到魔道具还好
如果他们缩减“丰饶魔结石”的供应量
甚至可能招来国内贵族的抗议
尤莉安娜 你赶赴林布德进行交涉
设法与精灵族接触
遵命 父王
那么 今天就此散会
真是头疼死了
这森林好大啊 许久都走不出去
是啊
不过 估计只要走出这里…
太好了 前面的视野很开阔
既然如此…
艾莉安阁下 我先行一步去侦查吧
啊？
次元步法
疼死了
谁叫你看不清前面的路还要用这种魔法
嗯
不过 有意外之喜哦
谢谢 回但卡身边吧
但卡和救出的那几个孩子
似乎也在顺利赶往拉拉特雅
那就好
艾莉安阁下
距离拉拉特雅还很远吗
没多远了
再过两个晚上应该就到了
毕竟今天一直在赶路嘛
一条鱼想必无法果腹
才…才想起来
不过 我没事的
我去为你狩猎一只凶蛮野猪
谢…谢谢
吵醒它就不好了
没错 这样不好
大丰收 大丰收
艾莉安阁下 我回来了…
碰太
蹭蹭！蹭蹭！
蹭蹭
这也太香了
好可爱
哎呀 亚克 回来得好快啊
嗯
哎呀 好大的凶蛮野猪
赶紧来宰杀吧
嗯
碰太 等下我也蹭蹭你好了
讨…讨厌…
讨厌！讨厌！讨厌！
公主殿下 茶泡好了
谢谢 菲尔娜
好香
尤莉安娜殿下 您有心事吗？
不是…
达卡勒斯哥哥参与精灵买卖的消息应该是真的了
瑟克特哥哥应该也不会放过这个机会
是的 一旦达卡勒斯殿下失势
王位继承权就归属瑟克特殿下 或者公主殿下了
菲尔娜
在
不该说的话不能乱说
而且 现在我必须履行自己的责任
您是指访问林布德一事吧
没错
跟精灵族通商的只有林布德大公国
无论如何都要跟精灵族对话
掐灭纷争的火种
是
不过 您很期待吧
可以跟嫁到林布德的姐姐久别重逢了
嗯 不知道塞莉安娜姐姐过得好不好
马上到了
只要走出这里…
这里就是精灵的村落 拉拉特雅
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱