我听说最近城里不断有人失踪
是你干的好事吧
我拿去喂“它们”的都是罪人和奴隶哦
“基本上”是
太…太过火了
芬巴阁下
真是的
而且  这里可是秘密地点
你居然带这种女人来  沉迷女色
你到底在想什么
啊？
讨厌
该干的事我都干了啊
哪怕稍微过火一点
多米蒂安努斯陛下也会睁一只眼…
大胆  竟敢直呼皇帝的名字
不好  搞忘了
不过啊  是你们要我帮忙哦
那么  “灭国”怎样了
跟我来
好像肚子饿了啊
什么
不要啊
别吃得这么急嘛
骨头会卡在喉咙里的
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
哦？这就是边境城镇凯赛克吗
这表示我们进入神圣雷布兰帝国境内了吧
大家好  我是亚克
我们得知失踪的精灵被带到了这个城镇
历尽艰辛  终于来到了这里  可是…
帝国的国境边上就是不一样
感觉戒备好森严啊
嗯  行事太张扬的话
可能会有点麻烦
看来要查出精灵在哪里有点费劲啊
只能老老实实地调查了
我们分头行动  日落前在这里碰头吧
嗯  明白了
这蜜饯核桃怎么样
好吃吗
好了  整理下现有情报吧
西边的要塞每晚都会传出诡异的叫声
屡屡有人在国境附近看见魔兽
最近城里的失踪人口增多了  就这些吧
这里的警卫工作是怎么搞的
偏偏没有最关键的精灵目击情报
感觉会比想象中难查啊  碰太
快到碰头时间了
先去找艾莉安阁下吧
真是的  不就是个娼妇嘛  还这么不老实
我们也得完成指标啊
不…不要啊…
赶紧的  别给我们找事
我们带你去找你的同伴
她们果然是被你们抓走的
疼疼疼…
且慢且慢  你没看见这姑娘很害怕吗
少啰唆  该死的  快放手
混蛋
少看不起人
铠甲弹脑门
制裁完毕
哎呀
你怎么了  身上受伤了吗
谢谢您救了我
你一定怕得不行吧
啊  在这里啊
已经没事了
听我说  亚克
我获得了很有用的情报…
哦  艾莉安阁下
哎呀  这是哪位啊
嗯  她被恶棍袭击了
你总是掺合这种纠纷吗
只要力所能及就会出手
据我观察  身上没有明显的伤啊
你最好赶紧回家
至少让我答谢一下…
少啰唆  赶紧回家  明白没
好…好的
那姑娘  看来被吓得不轻啊
哎呀  竟然劳烦你专程来接我
真对不住  艾莉安阁下
没什么
话说回来  你是为何如此生气啊
我才没生气
她生气了吧
我说你们啊
连抓饲料这种小事都办不好吗
还是说怎么着  你们没把我放眼里吗
怎…怎么可能…
全怪这家伙
啊？怪你让那女人跑掉了吧
够了  你们当它的晚餐吧
就是这样  拜拜
不要啊
芬巴大人
别着急  别着急
晚点喂你吃顿好的
我听说在大约4个月前  有精灵被送进这个要塞
不过  都4个月了啊
精灵也许已经不在这里了
这种最坏的情况也是有可能的吧
是啊
即便如此  我…
还是想赌他们还活着
这问题太不识趣了  对不起
不过  真亏你能弄到这么重要的情报
是啊  有人向我提供了情报
就在某人跟女人抱在一起时
是这样啊  能得到情报就好
那么  是谁给你的情报呢
艾莉安阁下
干什么
你还在生气吗
我才没生气
她生气了吧
一个人都没有啊
未免太安静了
如果情报没错  就是这里了
这里？
哦  是暗门
这气味…
嗯  是野兽的气味吧
我负责左边
那我负责右边
喂  这玩意不是绵毛狐吗
你是什么人
不行  纹丝不动
我试试
哦  是滑动门
这什么破门啊
气味好浓
嗯  看着像是地牢
可是…
动物的体毛？
但愿只是普通的动物吧
这是什么地方
地下竟然有如此宽阔的空间
这是…血腥味吗
真是的
我看宠物们不安分就过来看看
你们谁啊
艾莉安阁下
马上就到“它”的进食时间了啊
所以能不能别来碍事…
小妞  你的身材不错嘛
啊？
好  从现在起  你就是我女人了
把那个铠甲混蛋干掉
这家伙是什么人
把他制伏了  逼他说出情报吧
艾莉安阁下  你搞错对手了
才没搞错呢  铠甲混蛋
你就乖乖被她砍死吧
你干了什么
喂喂  你还有工夫东张西望吗
那个小妞啊
是个高手吧
真的假的  这不是暗精灵吗
中大奖了啊
喂  女人  赶紧杀了他
她的样子明显不对劲
是中了咒术吗
既然如此…
抗咒式
好
什么
咒术…竟然无法解除？
艾莉安阁下
蛮族的魔兽师暗中嘲笑
快醒醒  艾琳宝贝
伊文姐姐
起来  该开始特训了
特训？
对啊  艾琳宝贝太弱了
所以得多参加特训才行
我…太弱了…
没错  以你现在的实力  无法拯救任何人
弱即罪  只会任人掠夺
所以你必须变强
然后保护精灵不被人族蹂躏
来吧  快拔剑
向我证明你足够强大
抗咒式
为什么  为什么无法解除咒术
艾莉安阁下
抗咒术有生效的回馈
并不是我的魔法无效
他也没有施放咒术的迹象
刚才确实是…
是这么回事啊
碰太
火炎
艾莉安阁下
唉  你这人真过分
那可是我的宝贝宠物啊
小恶魔（Imp）…
你让它在死角附身  不停施放“幻惑”对吧
哦？直觉真敏锐啊  铠甲混蛋
为了奖励你识破我的招式  我就告诉你好了
我是罗佐班雅的魔兽咒术师
芬巴·苏度·罗佐班雅
魔兽咒术？
就是可以随心所欲控制魔兽的招式
可不是随处可见的那种哦
我的实力尤其突出
可以控制所有魔兽
不管有多少只
控制魔兽
是魔兽师吗
那是？
莫非就是这家伙…
算了  信不信随你
反正你
得当它的饲料
我想问你一件事
啊？
在大约4个月前
应该有人送了一批精灵过来
他们在哪儿
精灵？毕竟进的货有很多种族嘛
啊  是那帮人啊
你想起来就好说了
那就回答我吧
早就不在了
什么
大部分被帝国那帮人拿去做魔法技术的实验了
那帮人下手可真狠啊
只不过  剩下的那些可是好好被我疼爱过了
比如最后一只
起初还叫嚣着要宰了我什么的
我让它吃掉那家伙的手和脚后  马上就老实了
真的太好笑了
啊？
来到这个世界后  我自认为已经见识过很多恶棍了
无论在怎样的状况下  我都保持了冷静
然而你让我怒不可遏
你念叨个什么呢
才干掉一只而已  嚣张个什么
我的宠物还多着呢
食人魔  巨毒蜥
还有从没见过的魔兽啊
然而根本不够看
你就吹吧  我要让你变成它们的排泄物
给我上
还没完呢
基础职业  “战士”战技
盾牌猛击（Shield Bash）
你是什么东西
铠甲里面是只牛头怪吗
不过啊  你的伙伴不太妙哦
艾莉安阁下
水遁  水牢狱
看来我赶上了  亚克阁下
千代女阁下
可恶  增援吗
不过啊  我的棋子还多得是呢
没用的
啊？
这附近的魔兽基本都被我们收拾掉了
什么
失去了魔兽这个棋子  你已经无计可施了
该死的
它们可是我精心培育出来的魔兽啊
千代女阁下  谢谢你
可你怎么会在这里
奇怪  你没听她说吗
我说过我晚点也会跟你们会合
哦  原来提供情报的是千代女阁下啊
是这样的  因为某些特别的原因
我错过了这个消息
因为艾莉安阁下生气了
生气了？
这…这晃动是怎么回事
唉  它醒了啊
毕竟已经超过进食时间了
算了  正好
去外面继续吧
让你们跟我珍藏的宝贝打
前提是你们能活着出去
站住
亚克阁下
快带上艾莉安阁下
嗯
那莫非是…
兼具高恢复能力和水属性抗性
甚至能使用最高级水魔法的高阶怪物
海德拉（Hydra）
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱