话说回来  这身体真是诅咒造成的吗
原本这只是游戏角色
如果说真是诅咒造成的…
作为中级职业的“主教”掌握的抗咒式…
对自己使用的话  或许能够解除
总而言之  先稍微试试看吧
抗咒式
抗咒式  抗咒式
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
早上好  我是亚克
天一亮  我们便启程前往罗登王国的首都奥拉夫
根据得到的交易契约来看  交易人似乎在那里
话说回来…
已经证明  这身体是受到了“诅咒”的影响
只不过  诅咒可以暂时解除
然而很快又会恢复原样
究竟是永久性诅咒  还是受到了其他因素影响
你没事吧  怎么在发呆
啊  没什么  我没事
没事就好
就快走出森林了
亚克  不是那边
跟…跟我说也没用啊
亚克  原来你怕虫子啊
被那东西追  想不怕都难
躯干部分用油直接炸一下是可以吃的哦
太惊人了
我想象了一下  画面有点惊人啊
脆脆的  还挺好吃的
改天要尝尝看吗
有机会就挑战一下好了
那么  关于明天的行程
要去奥拉夫
一般是坐马车走森林边上的路
不过我准备穿过森林走近路
嗯  毕竟越早到越好嘛
你们想穿过森林吗
算了吧  那里现在很危险的
很危险？
有魔兽出没啊
好像是叫幻踪狼吧
据说近几天就有十多个人被袭击了
幻踪狼…
经常出没吗
没有  以前可从来没出现过
总之  别走森林了
你这表情是想说“为了救出同胞  必须抓紧赶路”啊
以你我的实力  不必担心的
也是  还不至于打不过幻踪狼啊
那明天就照计划走森林吧
嗯
罗登王国 王都奥拉夫
护卫要晚点才和我们会合
我听说数量不多
真的要这么急吗
带的人多了  行进速度就会慢下来
我必须尽早赶到林布德大公国
那就出发了
快到传闻有魔兽出没的地带了啊
嗯
你怎么了
幻踪狼的尾巴
长着发蓝光的毛
用那种毛织出来的头纱很贵重
非常适合送给要结婚的女性
其实我姐姐好像快结婚了
你是想得到幻踪狼的尾巴
给姐姐做头纱吗
嗯  现在没空干这些事吧
忘了吧
亚克
这就叫说什么来什么吧
什么  是幻象
亚克
糟糕  我想起来了
解释一下
幻踪狼是一种群体行动的狼型魔兽
它有着制造出多个自身的幻象
扰乱并袭击目标的习性
狼群首领的高统帅力和高智商也需要注意
没完没了
披着火焰的碎石啊
射穿敌人  将其击毙吧
艾莉安阁下  危…
大地啊
好精湛
她在长年的战士生涯中累积的实战技巧
实在值得学习
只靠蛮力  在面对多个敌人时容易出现破绽
在搞清我的范围技能和魔法有多大威力之前
无法贸然使用
那么  想打破这困境就得…
干掉首领
次元步法
那是？
火炎
什么
亚克  这是怎么回事
刚才跟你交战的  难道是狼群首领？
这是？
为理想奋战的王女迎来奇迹
巨毒蜥也有刚才那种镣环？
嗯
那次好像也是在平时不会出没的地方闹事
跟那镣环有关吗
不清楚
亚克  可以给我点时间吗
时间？
我当然知道现在时间紧迫
不过机会难得
当然了  我会尽快解决的  那个…
送给姐姐的礼物吗
嗯  那就休息一下吧
谢谢
放血  放血
尤莉安娜殿下  要不要吃点东西放松一下
谢谢关心  菲尔娜
您有心事吗
是的
此次我访问林布德大公国  是父王下的命令
虽然一直是秘密行事
但我内心莫名地不安
达卡勒斯哥哥八成参与了精灵买卖
应该不希望这次谈判成功
盯着王位继承权的瑟克特哥哥也一样
应该不会眼睁睁放过这个机会
但愿不会出意外吧
有敌人  敌人来袭
公主殿下
这样就可以了
今天的战斗有太多要反省的地方啊
无论战技和魔法再丰富
用不好就是暴殄天物
找个机会请艾莉安阁下教教我战斗心得吧
怎么了  碰太
碰太  喂
艾莉安阁下  不好意思  稍微等我一下
好啊
出什么事了  碰太
别让敌人接近公主殿下
快跑  公主殿…
菲尔娜
辛苦你当内应了
哪里
伪装成强盗干的
值钱的东西你们拿走  就当是额外奖励了
这是尤莉安娜公主的遗物
公主殿下真是不走运
竟然遇上了这种倒霉事
怎么了
没事  有个奇怪的动物
动物而已  杀掉就完事了
也是啊
你们在干什么
那家伙是什么人
既然被看见了  那就杀了他
火炎弹
岩石弹
看这穿着是身份高贵之人
遇害了吗
换成网游的话
治疗和复活路人只会被感谢
不会产生问题
但是在这个世界  这样做合适吗
这家伙什么情况  根本没用…
怪物吗
怎么了
你们是…
这群魔兽是什么情况
先把碍眼的人收拾掉吧
虽说放跑了几个
不过基本算是收拾干净了
虽说有点顾虑
但反正没人看见  没事吧
就这么定了
再生复活
这魔法能让人以满血状态复活
但如果身体严重受损
或者死亡时间过长就会失败
来得及吗
好
碰太  你帮我看着这女孩
我去试试看能不能复活其他人
再生复活
这个人身体损伤似乎太严重了
再生复活  再生复活
再生复活  再生复活  再生复活…
那是…
天使…
公主殿下  公主殿下  公主殿下  公主殿下
公主殿下
菲尔娜？
菲尔娜
你没事吗
是…是的
我刚才醒过来了  身上一点伤都没有
虽然有些人还是死了
但大部分都活过来了
不知道究竟发生了什么
衣服上有血迹
绝对不是做梦
我们的确遭到了不明人士袭击  被杀死了
公主殿下  您没事啊
可这到底是…
这一定是神赐的奇迹
菲尔娜  把大家叫过来
是
用心听好了
尤莉安娜公主殿下有话要说
各位  我们今天遭受敌人袭击
本应死去
但神没有抛弃我们
我们受到天启  复活于人世
那我们就必须勇往直前
必须报答神的慈悲
如今已无人能阻挡我们前进
向林布德进发吧
把马车的马换了
跑掉的马要尽可能找回来
我还以为是某个贵族家的少女
还能用的武器别忘了拿上
想不到竟然是王族
冷静想想
复活死人的魔法
真的用不得吧？
更别说复活的还是遇害的公主
这无疑是推偏了历史的车轮
没事  应该不要紧吧  碰太
你回来啦  亚克
好慢啊  你上哪儿去了
啊  嗯  办点事
没什么了不起的
看来你也完事了啊
有这么多就足够了
应该能做个漂亮的头纱
这样啊  那就出发吧
好
王都奥拉夫
只能用叹为观止来形容
这城市真热闹
臭小鬼  太嚣张了
给你脸还不要脸了
打架吗
受不了  真是群野蛮人
混蛋  别无视…
眼睛  我的眼睛
混蛋  太卑鄙了
你们一起上吧
你说什么  臭小鬼
等着后悔吧
需要帮助那位少女吗
算了吧  没这必要
看吧
一下子全解决了
艾莉安阁下  我们好像被她盯上了
还不是怪你要盯着看
你好  好久不见
啊？
看来你们在迪恩特的行动成功了  真是太好了
你莫非是那时候的…
兽耳忍者
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱