埃查得商会遭到袭击？
是的  其余四个奴隶商会也同时遭受了袭击
敌人似乎相当有本事
商会请求增援  已经派援军过去了
再多派一些援军
绝不能再失去资金来源了
绝对要守住！
是
真是可恨
可以啊  五右卫门阁下
那我也再来一发华丽的
岩石锐牙
五右卫门阁下的忍术配合上我的魔法
威力变强了吗
没想到
啊 那无尽的梦想
远处传来了惨叫
难道只能让它空荡荡地回响？
男人的心中翻腾着
焦躁不停地呼喊着 表示绝对不能容忍
无法对弱者的眼泪视而不见
如果命运本身就如同恶作剧
那就只需要遵从我的骄傲行事
如果今天还听到有人在哭泣
那就出发拯救其脱离悲伤
在这个世界流浪
愿明天能变得更加美好
后门似乎无人把守
看来都被亚克他们吸引过去了
抓紧时间吧
上了
需要用魔法炸开吗
没事  用不着
厉害  手法了得啊
走吧
贼人从正面闯进来了
王城的王国军马上就到了
一定要撑到援军来
碰太阁下？
你们几个
贼人吗
水遁  水狼牙
这就是忍术
真厉害  千代女妹妹
在那边
找到了
业火啊  吞噬一切
将一切烧成灰烬吧
艾莉安阁下也好厉害
走吧
你们是…
我是刃心一族的千代女
来救你们了
我要放你们出去  听从我的指挥
刃心一族？
她刚才是不是说了刃心一族
真的吗
有人来救我们了？
太好了
快救救我们
那么  大家请分头放出同伴
能战斗的人  请从倒地的士兵那里拿武器
找到了
贼人和奴隶都不能放跑
没法活捉就杀掉
你快去救其他人
感激不尽
我还以为死定了
五右卫门阁下  你没事吧
土遁  坚肌甲铠
没有问题
看来基本都解决掉了
得趁现在去救出被抓起来的人
我们也去跟千代女阁下会合吧
嗯
五右卫门  亚克阁下
千代女阁下  艾莉安阁下
我们这边行动成功了
兽人族的那些人呢
都集中在大厅了
全部救出来了吗
这里的都救了
只剩里面那栋楼了
王城的援军应该快到了吧
得抓紧时间了
是
这里交给我  你跟千代女走吧
可是  就靠你一个人…
同伴就拜托你了
五右卫门阁下
嗯  那就有劳你了
水遁  水狼牙
得救了
终于能回去了
这是什么气味
他们说受伤的人
还有生病的人卖不出去就…
对不起
千代女阁下  快带大家去安全的地方吧
好  拜托了
土遁  坚肌甲铠
给我上
这下人就齐了
王城的援军已经到了？
抓紧时间吧
得救了
刚才那是最后一批人吧
被其他奴隶商抓起来的人好像也平安救出来了
亚克  你要去吗
嗯  这边交给你们了
我去收个尾
可恶  这兽人是什么情况
还不死吗
五右卫门阁下  你坚持得够久了
亚克阁下
所有人都逃掉了
突然又冒出一个人哦
无所谓  把这家伙也杀了
能再陪我大闹一场吗
无妨
我要把这肮脏的地方夷为平地
岩石锐牙
土遁  岩牙招拳
闹得可够大的
亚克阁下没事吧
只要对手不是龙王就不必担心
艾莉安阁下  拜托了
烈焰啊
我向你们发誓  我会变得更强
只为再也不会有人遭受和你们一样的苦难
动荡的王都和少女的誓言
埃查得商会怎样了
为什么没人来报告
王国军似乎也很混乱
够了  我要亲自去看看
无需担心  达卡勒斯殿下
你凭什么…
赛特…利恩…为…什么…
辛苦你了  赛特利恩
不敢当
瑟克特殿下
这次的行动  你安排得很到位
我事先掌握了有多个兽人潜入城下的情报
我认为如果要趁乱行动  这是绝佳的机会
嗯  是最好的机会
尤莉安娜殿下那边的行动也没出岔子
虽然不少人被狼和神秘骑士杀死了
但逃掉的人送来了尤莉安娜殿下的遗物
辛苦了
就对外公布说尤莉安娜是被达卡勒斯谋害的
是
真是太遗憾了  达卡勒斯
听说你向东方的神圣雷布兰帝国献媚
只可惜这一切都白费了
这样一来  罗登王国的…
下一任国王就是我了
亚克阁下  艾莉安阁下
其他人呢
放心  都平安出发了
这样啊  太好了
这样行动就圆满成功了
是的
怎么了  五右卫门阁下
可以啊
吾友  真乃豪杰也
不愧是拥有五右卫门之名的男人
你的战斗真是太精彩了
又来了  真搞不懂他们
真是知音啊
看来他们是心有灵犀
吾友啊
千代女妹妹  我们也不能输给他们啊
是的
我要变得更强
变得更强更强
去救出更多的人
五右卫门阁下啊
快看  朝日也在祝福我们的友情
那是当然
我要郑重感谢二位的帮助
别在意
嗯  我也是自愿帮忙的
话说回来  你们今后准备去哪里
我们准备去卡尔卡托山群深处的隐藏之村
这样啊
说回正题
我会信守诺言  向你们提供情报
林布德大公国
姐姐
还好你没事  尤莉安娜
你还活着真是太好了
对不起  我来晚了  姐姐
听说你惨遭达卡勒斯谋害时
吓得我心脏都快停跳了
我被达卡勒斯哥哥谋害了？
姐姐  这到底是怎么回事
前些日子  奥拉夫似乎发生了一起大型动乱
听说策划者达卡勒斯被赛特利恩将军杀死了
达卡勒斯殿下身亡了？
这样一来  王位继承权就属于瑟克特哥哥了？
那么  我被达卡勒斯哥哥谋害的消息是怎么来的
听说达卡勒斯被杀死时
怀里放着那条由母后送给你  你总是随身戴着的项链
那时不见的项炼在殿下手上
我遭到了袭击  达卡勒斯哥哥也身亡了？
难道是瑟克特哥哥暗中策划了什么
我遇袭一事  究竟是不是达卡勒斯哥哥策划的
不过  只要你还活着就足够了
我这就向父王报平安
不  姐姐
我还活着的消息
还请暂时保密
这件事可以利用
只要慎重的瑟克特哥哥
认为继承人只剩自己了
应该就不会刻意加快行动了
既然如此  我就要在这段时间里达成使命
我必须跟精灵族对话
姐姐  请助我一臂之力
为了人族和精灵族的未来
我们的情况报告了吗
是的  感觉事态的严重程度会超出预计
我觉得最好也跟但卡说一声
嗯  那就出发吧
我会信守诺言  向你们提供情报
交易契约上的人物
那人带着精灵去的地方…
是东方的神圣雷布兰帝国
神圣…
雷布兰帝国
神圣雷布兰帝国
那究竟是怎样的一个国家呢
艾莉安阁下在听到这个名字后
时不时便会神色凝重
不过  想不到竟然成了跨国的旅程
我原本还想着能帮助身边的人就行呢
要抓紧赶路了  亚克
嗯
向神圣雷布兰帝国进发
在那里究竟有什么在等待着我们呢
神圣雷布兰帝国 帝都
罗登的密探来报
达卡勒斯王子被瑟克特王子杀死了
多米蒂安努斯陛下
多米蒂安努斯·雷布兰·瓦雷提亚费尔贝
达卡勒斯被杀了？
不是给他送了镣环吗
暗杀尤莉安娜的行动怎样了
公主丧命了
哦？这事成功了啊
不是的  在行动前镣环被不明人士破坏了
那些狼似乎没派上用场
据说公主是被其他袭击者杀死的
是瑟克特干的吗
估计是自己暗杀了尤莉安娜
再让达卡勒斯顶罪吧
应该不会错
罗登的王位继承权落到麻烦的人手上了啊
那芬巴那边呢
篡国一事  应该正按照原计划顺利进行
到底会是什么结局呢
我会很期待的
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎接黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱
一人ぼっちだったよ
我很孤独
寂しかったよ
我很寂寞
そんな声も届かないまま
这样的声音 也没人能听到
偏ったパトスが常識になるんなら
如果这扭曲的激情能变为常识的话
そっか もう嫌いだよ
原来如此 我已经厌倦了
これは終始冗長なフィクションで
这从头到尾都是冗长的虚构故事
G線上のナイトメア
G弦上的梦魇
Border-lessの概念じゃ
若按照无国境的概念
千日千秋で消え去るさ
经过漫长的岁月也终将消失
それが真理なのかい?
这就是真理？
笑わせるな
别说笑话了
僕らの祈りが
我们的祈愿
手繰り寄せられるよ られるさ
一定能回馈到我们身上 一定可以
何回もrepeatして
无论重复多少次
「行かなきゃ」
“必须出发了！”
ねえ勇気をちょうだいよmoonlight
月光啊 给我勇气吧
逃しちゃいけない運命があるんだ
我必须逃离这命运
Give me 決心まだルーレット
Give me 决心还只是轮盘赌
暫定値で決めるのは
想确定暂定值？
だめだwow
不行 wow
まるで聞けない話 信念を辿れ
对他人的劝告充耳不闻 只凭信念行事
太陽と並んでいてmoon-side
你说月亮会和太阳在一起
夜は明けるなんて
迎来黎明的到来
憐憫は矛盾なんだ
这种怜悯简直自相矛盾
Give me 証明してよ
请证明给我看
世界に翳りなんてないことを
既然你说世界没有阴暗
だからwow
所以 wow
愛を叫んでいるだけ
我只是在呼唤着爱