风花  你什么时候来的
你早点跟我说  我可以去接你的
抱歉  想给你个惊喜
把我吓了一跳
来旅行吗  打算待多少天?
我决定也在银河工作
真的假的
你奶奶告诉了我你的住址
我偷偷租下了隔壁的房子
想给你个惊喜
今天开始我们就是邻居了
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
这位是饲育部部长  雅蓝洞先生
我是雅蓝洞  请多指教
我是宫泽风花  抱歉我晚来了两天
没事没事
航班取消也是没办法的
接下来发放雇佣证书
宫泽风花  饲育部海洋哺乳类动物负责人
是
今天开始  你就是银河的一员
度过快乐的每一天吧
营业?
营业部活动策划
这样啊
我没想过会做饲育以外的工作
虽然我对自己没信心
但能和你一起工作  我想努力一下
嗯
你知道这里有什么海洋哺乳动物吗
知道
黑脚企鹅  加州海狮  亚洲小爪水獭这几种吧
是的
我听说你在洞天照顾过黑脚企鹅
那正好
我想让你来负责企鹅
是的
宫泽小姐?
我看了你的履历
你以前是偶像啊
是的
这样啊  那为什么来水族馆呢
去年在洞天的工作  改变了我的想法
空空琉
怎么了
今天来的新人超美的
你是说风花吗
你认识吗
是啊
她好像是饲育员哦
负责企鹅
这样啊
浮游生物
是
那个后场参观团  下周进行预演
一周后?
快准备好
但是…
怎么了
我们才刚开门  等大家适应以后再开活动更好
现在很多水族馆都在搞后场参观团
为什么?
为了让客人爱上水族馆吗?
这是个原因  除此之外呢?
宣传啊
宣传
虽然很难立竿见影
但参加者会在SNS上写感想
这类游客的推荐很有宣传效果
同时能收获回头客
也就是说  这是创造银河粉丝的一环
我说完了
好
我是被分配过来的宫泽风花
我是黑脚企鹅队的队长  南风原知梦
上次见面是在洞天呢
是的  请多指教
我是米仓玛丽娜
一起快乐地工作吧
很高兴见到你
你也是洞天的馆长介绍来的?
是的
这样啊
你在洞天干了多久?
一个月
一个月…
有其他的工作经验吗
没有
我确实不够成熟
但我会努力尽快熟悉这份工作
首先得请你接受一个测试
测试?
我们有二十只黑脚企鹅
根据绑在脚踝上带子的颜色和编号
把它们的名字全记住
还要掌握每只企鹅的长相  性格  交际情况
企鹅饲料加入了维生素
如果你分不清它们就无法喂食
我一开始也分不清
不过习惯之后就分得清了
没问题吧
是的  我明白了
收信人
标题
请协助完成后场参观团计划
致饲育部的各位同事
大家辛苦了。
我是营业部的海咲野。
我们决定启动后场参观团计划的试验。
在各位百忙之际…
空空琉
今晚在OHANA举办风花的回归庆祝派对
其他人我都叫上了
知道了
后场参观团?
就是之前预演取消了的那个
突然间就又要举办了
加油
事不关己高高挂起…(●｀з´●)
南风原小姐  不好意思打扰您工作
具体情况我发过邮件了
后场参观团  一周后要进行预演
我知道了
麻烦您做准备了
但是能不让企鹅参加活动吗
可是企鹅很有人气
我知道后场参观团是一个很重要的企划
但是现在太难了
你曾是饲育员  也知道的吧
我们这边不行
因为新人很多
光是处理日常工作就忙不过来了
与各部门的协调是你的工作
负起责任去做
咦  所以说…
副馆长!
该怎么办才好啊
好了  今天是风花的回归庆祝会
打起精神来
抱歉
风花  好久不见呀
乌龙妹
真开心还能见到你呢
我无论如何都想回来这里
干杯
屋嘉间志空也没来呢
因为他今天上晚班
哦
感觉像混进竹筴鱼群的沙丁鱼
什么意思?  这位…
他是跟我一起负责鱼类的比嘉瑛士
听说是原洞天职员的聚会
我本来不想参加的
却被捕捞上岸了
捕捞上岸…
好像有人说从洞天过来的人在搞派系
咦  根本没那回事啊
我以前是在观光协会工作的
这样吗
然后今天的主角  风花
她是去年夏天在洞天打工
这次正式在银河就职
从偶像变成饲育员
那简直就像是从鮬鱼变成日本花鲈
注 : 鮬鱼是花鲈幼鱼的名称。幼鱼、成鱼的名称不一样的鱼被称为出世鱼  形容鱼跟人一样长大了之后改头换
面、出人头地  有着吉祥的寓意。
这跟出世鱼不一样的吧
你怎么知道她是偶像的
我从部长那边听说的
原来是雅蓝洞啊
那个人挺随意的
我是指好的意义上
好的意义上…
久等了
好好吃的感觉
风花  你为什么会来这工作?
之前在洞天工作的时候
我觉得自己也许很适合水族馆
下定决心找老爷爷商量之后
他就介绍我来银河了
这样啊
所以你才说有拿到潜水员的执照
潜水员?
我缺乏知识和经验
所以希望能掌握一点技能
为了实现目标  你很努力呢
过奖了
那就是从魩仔鱼变成日本鳀鱼
别再提鱼了
办不到
风花  你真成熟呢
我是个听到你成了饲育员
还会忌妒的小朋友
没那回事
没事
我也得好好干才行
我要做好现在的工作
总有一天要回去做饲育员
那就是我的目标
我还是很喜欢生物的
风花
早安  我得去记住企鹅们的名字  所以先出门啰
金平糖
翼环颜色
绿红
大福
红绿
那只是金平糖
姐姐好像叫雏米果
总浮在水面上的那只是…
刚到新的水族馆  还很紧张吧
我会好好照顾你们  让你们早点放松下来的
追逐企鹅的人
我可以帮忙
真的吗
因为雅蓝洞部长叫我接下来
我无法拒绝
咦  好的…
但我没办法接待客人
好的  那方面就由我来
再见
总之这边是可以了
今…今天非常感谢各位参加银河的后场参观团…
空空琉
要笑得更灿烂一点
客人会跑掉哦
谢谢你陪我做预演
没事
你要自己做导览员吗
一开始就先这样做吧
这台机器会滤净污水后  再把水流回鱼缸
原来鱼缸的水会脏掉呢
这里是银河的心脏
24小时关注着所有鱼缸
看到鱼儿们了
会依不同鱼类准备不同的饵食
好壮观呢
这里是主要的主大鱼缸上方
来试试看喂鱼吧
它们都跑来吃呢
企鹅好可爱
要是最后能让客人近距离看企鹅就好了
红豆和萩饼又在吵架了
它一直待在角落呢
是叫外郎糕吧
这样就算是走完一圈了吧
水族馆还挺有意思的呢
我是因为觉得这里交通便利才来的
并不是对水族馆有兴趣
这样啊
不过逛了这一圈下来
没想到感觉还挺有趣的
对吧
虽然副馆长讲东讲西的
但我希望透过后场参观团
让参加的人能喜欢上水族馆
所以我会加油的
你真是个有趣的人呢
我已经和饲育部  设备部
还有客服人员协商过了
然后还在真荣田的协助下
确认了参观团的行程
公告的部分如何
已经安排好在官网上发公告了
好吧
只不过…
企鹅组还没点头答应
真是的…
算了  这次就排除企鹅吧
可是我想大家看到企鹅会很高兴的
那你到底想怎样
我会再去试着拜托一次
喂  南风原人呢
她已经回去了
找玛丽娜商量看看吧
嗯
玛丽娜
怎么了
这位是营业部的海咲野空空琉
我是海咲野  请问…
你是要提后场参观团的事情?
是的
后场参观团不错呢
可以和客人直接沟通
等一切上了轨道之后  可以请你做导览员吗
我想做我想做
那就拜托你了
各位请看  那边的就是黑脚企鹅们
但是企鹅的参观并没有得到同意…
是啊  不过我觉得知梦最后也会同意的
有什么忙我能帮的尽管说
Never give up!  Nunca te rindas!
永不放弃!
是  我不会放弃的
好的好的
我还会来求南风原小姐的
工作结束了吧?  一起回家吧
我还想再待一会
要赶在考试之前背下来
考试?
甜纳豆
No.4  13岁  ♂
翼环颜色  黄红
它的夫人是No.6的千岁糖
它虽然对夫人很温柔
但是对人类很严厉…
喂食以外的时候  贸然靠近它会被恐吓
它喜欢待在右岩山上的巢穴附近
羊羹
No.8  10岁  ♀
翼环颜色  黄蓝
跟其他伙伴比起来  它的鸟喙比较细
饿了的时候会连续蹬腿
它是No.19饽饽的母亲
是个好妈妈!
红豆
No.17  2岁  ♀
翼环颜色  蓝橙
性格亲近人
最喜欢玛丽娜小姐了
泼水的话  它就会凑过来
一起玩
最近它好像喜欢上了大福
它们俩经常在一起
落雁糖
No.2  14岁  ♂
翼环颜色  橙黄
三个斑点在肚子正中间
悠闲的企鹅  不擅长跳水
总是啪嗒一下肚子落水
它是No.18鬼饼的年龄差
12岁的丈夫（银河最大!）
最喜欢老婆了
你还做了笔记啊
嗯
借我
我还没…
光靠看是记不住的
是
那只是?
雄性No.16的草饼君?
差一点  它叫柏饼
大家还对新环境不太适应
是这样啊
也是呢
雌性No.11樱饼
那么  樱饼的配偶是?
这只铜锣烧
答对了
接下来…
风花  准备好了吗?
是
GO
御欠
大福
柏饼
好奇心旺盛的饽饽
美满夫妇的樱饼和铜锣烧
贪吃的鬼饼
金平糖和它姐姐雏米果
那个角落里的是外郎饼
在打架的是萩饼和红豆
粽子  练切糕  千岁糖
落雁饼  羊羹  甜纳豆
栗子馒头和…
毛豆麻糬
答对了  很完美
太棒了  风花
合格了
这么短时间能记住  真了不起
谢谢夸奖
南风原小姐
怎么?
后场参观团的事  能请您再考虑下吗
我真的很想让客人近距离看企鹅
知梦  我能搞定
很多企鹅由于不适应新环境  很紧张
所以您不同意参观吧
我也觉得让客人喂食还不行
但我会注意让客人和企鹅保持一定距离来观赏
我们会小心不给企鹅造成负担的  拜托了
只能参观投喂啊
那就…
但是如果企鹅们出了任何情况
就要立刻中止活动
好的
一起来看水族馆的幕后吧!!   免费参加
后场参观团 in 银河水族馆
集合时间：13:30
人数限制：每组8人
需要时间：约60分钟
终于到今天了
谢谢你今天来帮忙
没事啦
但已经到集合时间了  却没人来呢
打扰了
后场参观团还能赶上吗
可以的
太好了
拜托了
后场是照顾动物们的重要区域
这是净化鱼缸  保持水质时刻清洁的机器
这里是守护着动物们的房间
这里是大鱼缸的正上方
很多鱼!
是鬼蝠魟
很想吃吧
企鹅在吃饭
为了企鹅的健康  饲料里放了维生素哦
那边的雏米果和金平糖是姐弟哦
太有趣了
我还会来看企鹅的
等着你们哦
谢谢你们
孩子们很开心
我也很高兴
那太好了
请尽情观赏馆内的其他展览
谢谢参观
谢谢
拜拜
客人们很高兴
是呢
只有一组?
糟透了
是…
继续去想办法招揽客人
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
迟早我要报仇的
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过
副馆长这家伙…
但是客人们还是很高兴嘛
是  多亏了风花
嗯?  我什么都没做啊
才不会  多亏了你考试合格
我觉得南风原小姐才会同意的
是这样吗
我也要像你一样  更加努力才行
有你陪着  我就能努力
空空琉
嗯?
我啊…
自从你说要去银河的那一刻起
就决定要回到这边了
我会过来  是因为你在这里哦
你能来真是太好了