我第一次见到空空琉的时候
她那小小的身躯在颤抖
我该对她说什么呢
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
闹钟
打个盹
那是…
白条海葵鱼鱼缸的空气泵
因为有点问题  所以我找个能用的换一下
现在也没必要买新的呢
谢谢你  阿海
已经没有时间了
我需要一个绝处逢生的点子
喂  空空琉…
它跑掉了
风花
怎么了
今天回去前  去一趟大口吃
可以啊  怎么了?
我去找乌冬妹的妈妈  占卜一下吸引顾客的方法
占卜?
你自己不也说超准的吗
话是这么说…
她可能会有好点子
一起加油  风花
嗯
谢谢  晚点见
露卡?
我有件事情一定要告诉你
之前拍PV的导演  准备要拍电影了
他说想让你来当主角
他说那个角色很适合你  请你务必要来
但是我已经…
事务所那边不肯透露你的联系方式
所以他让我来跟你说
他是当红的年轻导演
电影一定会是大热门
前辈  你能回来吗
能给我点时间吗
可以的
因为要确认拍摄日程
他希望在暑假结束前得到答复
暑假作业做了吗
还没呢
你也没啊
这下麻烦大了
暑假都快结束了
大门关好了
辛苦了
那个…
空空琉  久等了
好  走吧
阿海  先走了  接下来拜托你了
好  辛苦了
空空琉和风花说要去大口吃
让我们先吃饭
是吗
怎么样
现在是迷茫的时期呢
那时她对我也是这么说的
心急挑战新事物的话  会适得其反
怎么这样
能不能想个办法
我也没辙啊
你现在能做什么
重新审视熟悉的事物
可能会开辟一条新的道路
发生过不可思议的事情
真是想死它了
我在这遇到了以前养的小狗
我见到了过世的哥哥
刚刚我看到的是…
风花
你也看到了吧  鱼缸的幻象
幻象?
什么  在聊什么
我们的水族馆  有时候会看到不可思议的东西
什么?
会有妖怪吗
不是妖怪而是幻象  并不可怕的
空空琉  你看过吗
看过
是什么样的
什么样的…
感觉非常治愈
让我重拾勇气
我也是
风花也看到过啊
是的  第一次去洞天的时候
这样啊
感觉像个能量点似的  很治愈人心
治愈人心的能量点…
不只是我们
附近经常来玩的孩子还有老婆婆也有看到的
而且你看
去冲绳的「洞天水族馆」时
我有了一段不可思议的体验。
我见到了去世已久的故人。
直至今日我也不知真假，但我非常开心。
也有不经常来的客人看到了
你用Pensta官方号转发这个肯定会火
Pensta啊  感觉不错
要是引起话题  肯定会来很多客人
夏凛  观光协会能帮忙宣传吗
不过你说的那个幻象  我就没见过
乌冬妹有见过吗
不  没有
要怎么做才能看见呢?
当那个人有烦恼或难受的时候
似乎就会出现
也就是说  我和夏凛没有烦恼吗
我当然有烦恼
空空琉  我明白你的心情
但不能宣传这么虚无缥缈的事情
没什么好办法了吗
哥哥  吃饭了
你又为了空空琉勉强自己了吧
空空琉有什么好的
还是风花可爱多了
你跟她交往啦
你在说什么
再说宫泽暑假结束后就要回岩手了
原来是这样啊
真没意思
我说  明天我们去寻找幻象吧
嗯
摸索要怎样才能看见
只要确实能看见
我想夏凛就会帮忙了吧
嗯
风花  你有在听吗
抱歉
怎么了  发生了什么事吗
其实有后辈打电话给我
说有导演找我当电影主角
不过你已经不当偶像了吧
是这样没错
但对方指定了  连主唱都没当过的我
后辈也特地与我联络
那你要回去当偶像吗
这样啊
我吃饱了
空空琉
我去洗个澡
洞天水族馆是能体验奇迹的神秘地点
已有许多人目睹作证
对人生感到迷惘的你
想要感受美好奇迹  消除烦恼吗
本馆将举办「体验奇迹活动」
请务必趁此机会到馆参观
详情请留意日后公告
被抛下的幻象
抛下的幻象
被
下的幻象
被抛
的幻象
被抛下
幻象
被抛下的
象
被抛下的幻
阿櫂  早安
早安
我想去看看!
这是真的吗?!  是什么样的奇迹!
我想了解详情～
奇迹?  这是什么?
我都叫她别这么做了
这样不太好啊
奇迹是怎么回事呀
我哪知道  感觉超诡异的
幸好完全没引起话题
风花
你好
真帆  阿类
欢迎你们
今天是我和真帆  值得纪念的第一次约会
阿类  等一下  我说过不是约会了吧
我是为了奖励你和空也赛跑的时候很努力
才陪你出来玩一下
这有什么差别
差别可大了
因为我们还没有正式交往啊
为了成为正牌男友  我会更努力的
就是这样
风花  暑假结束后  你就要回岩手了吗
是吗
这个…
一直待在这里不就好了
对吧
空空琉来了
再见啦  风花
失陪了
为了能确实看见幻象  我得先做实验
有谁会愿意帮忙呢
乌冬妹
她看起来好像没什么烦恼
夏凛
她不赞成这点子
阿海
他的腰是个定时炸弹
也不好意思找他帮忙
空也
他绝对不会帮忙
对了  还有阿櫂在
这里是洞天水族馆
不好意思  我在Pensta上有看到
什么
「体验奇迹活动」什么时候举办呢
咦
虽然有提到  详情请留意日后公告
但我想早点知道
风花  今天我还有事要忙
你先回去吧
我来帮你吧
不用了  没关系
抱歉了
那么阿櫂  就麻烦你了
要怎么做才能看见幻象?
有没有什么自古相传之类的咒语
没那种东西
我就是想探索怎样才能看见
明白了
那你见过吗
有哦
什么样的?
很难口头说明呢
总之先试试看吧
你用不着摆那种姿势
是吗
话说要看到什么样的幻象才行?
这好像因人而异
抱着烦恼或悲伤的人
会看见能够疗愈心灵的幻象…也许
烦恼
阿櫂  你现在没有烦恼吗
没有
你真是个幸福的人呀
那不说现在  以前也没有吗
以前…
那个如何
以前真帆迷路的时候  你嚎啕大哭
那应该不算烦恼吧
不然那个如何
你明明是渔夫的儿子  却为了晕船而烦恼吧
那都多久以前的事了  我早就克服了
这样啊…
抱歉没帮上忙
没事
你要早起还陪我到这么晚  我才对不起
我走了
风花可能很快就要离开了
之前也说好仅限暑假呢
我曾觉得洞天一直在的话  就能留住风花
虽然确实是我一厢情愿
动物们也都确定了去处  要各奔东西了
空空琉
阿櫂  今天谢谢你了
她的背影…又在颤抖
我回来了
真晚啊
嗯  有点事
空空琉  要吃饭吧
不用了
空空琉  过来坐好
今天有客人来电咨询了
「奇迹活动什么时候举行」
你发在网上了吗
靠「能看到奇迹的水族馆」来宣传的话
应该能招揽很多客人
空空琉  你也懂的
虽然有人看到过  但真是极少数
大多数人并没有看到过
而且没人能解释到底发生了什么事
就算不靠这种宣传  洞天也是个美好的地方
但是  我绝对不要洞天消失
空空琉失去双亲  刚开始住在这里的时候
一直哭着说要回家
就算跟她说「这里是新家哦」
她也不听话
直到去了洞天后  她的心情才平静下来
那个地方对她来说  如同「家」一般
是这样啊
我最喜欢洞天水族馆了
这里是我的故乡  最珍惜的地方
永远守护这里是我的梦想
空空琉在拼命守护梦想
而我却在干什么呢
到今天为止都做了些什么呢
憧憬偶像而进京
成为了梦想中的偶像
但是那个梦想也结束了
来到这里  遇到空空琉
其实…是我深受鼓舞啊
从今往后  我该做什么好呢
我要回家
我要去找爸爸妈妈
今天开始  这里就是你的家哦
快去
怎么…
难道说  刚才你看到了?
是吗
看来靠幻象招揽客人还是不行啊
空空琉
来吧
阿櫂  谢谢你
什么啊  就这点能耐吗?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我还能行!
【通知】
「体验奇迹活动」由于主办方的原因而中止。
对满怀期待的各位顾客，我们深表歉意。
还请今后继续关照洞天水族馆。
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾