这几位是《发现!  动物天国》的摄影团队
为了明天的电视摄影  今天来踩点
他们想和大家先打个招呼
前辈
好久不见了
露卡
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
谢谢你联系我
听说你要来银河摄影  我吃了一惊
我真的很开心
太夸张了
你倒是也联系下我啊
只联系露卡  也太冷漠了吧
抱歉
风花  你现在在当饲养员啊
我在负责黑脚企鹅
那明天就拜托你了
是雏的跟踪采访吧
我们要拍它初次下池子的纪录片
听说它还没有下过池子呢
一开始我们想以公布它的名字作为核心
但是仅此的话  感觉也太单调了
不过它下水与否  都取决于它自己呢
这也是纪录片的一环
是只企鹅却不会游泳啊
它就是有点害怕
各种各样的都有呢
话说  能让风花你也来出一下镜吗
出镜是指?
当然是说节目了
要是有现役饲养员出镜的话
能够增加观众对动物的兴趣呢
这想法太棒了
银河这边OK的话  我们很欢迎
但是我已经决定不上电视了
能找个替补的吗?
宫泽有很多工作
是呢  就让我这个主管来报告…
就一小会没事的
互相帮助互相帮助
对吧  知梦姐
好…
风花  真的拜托你了
好可爱
这个就是明天登场的企鹅吧
是的
乖乖  好孩子
逃走了
真的很胆小呢
这有点难拍呢
毛也已经换了
什么时候会下水游了也不奇怪
是因为还在怕水池吗
毕竟一直呆在巢穴里呢
不努力的话  永远都不能独当一面哦
浮游生物
是
接下来要和新馆区开设的负责人开照面会
就一会
我去看看拍摄的情况就回来
拍摄?  电视局的吗?
听说YONA PRO的成员会来  有点在意
你该不会想说  你要去看偶像吧
当…当然不是
刚刚我看见了  露卡好可爱
真的不是因为这个
我只是担心风花
你先关心好自己的工作
虽然说企划的负责人是我  可你是执行者
执行者发呆的话  就不会有进展
是
另外  把桌子整理好
宫泽好像和电视局的人在一起
该不会要上电视吧
我去个厕所
喂  浮游生物!
空空琉
这是银河最大的水缸
是以冲绳近海的黑潮为主题设计的
沙虎鲨  鬼蝠魟  黄鳍金枪鱼
鞍带石斑鱼  灰三齿鲨…
有着各种各样的大型鱼类
大概有两千只动物…
风花
空空琉?
怎么了
你没问题吧
你和YONA PRO的人在一起吧
有苦恼吗
没事  他们想找我当报道员的
我是打算拒绝的
这样啊
要是我真想当回偶像  那时我就去拍电影了
但是…
你担心过头了
说实话  我没有在电视出镜的欲望
观众们只会好奇我不当偶像在干什么而已
比起我…
风花?
抱歉
谢谢你的关心
大家一起加油吧
嗯
不行
很遗憾  已经决定你要在电视出镜了
因为馆长指名让你来
说你帅
论帅的话  你更帅吧
你说我什么
空空琉说出演的话会有犒劳品哦
肯定又是外婆的梅酒吧
别以为我每次都会上钩啊
话说宫泽没问题吧
偏偏还是YONA PRO的人
不知道呢  应该没事吧
我想你也明白的  明天拜托你了
做事可不能一直莽撞了
明白
好好把这个机会抓住
要更努力才行
加上前辈的那一份
连我的份也一起努力吧
谢谢你邀请我来
好久没见了  想和你慢慢聊的
可惜天不遂人愿…
工作完的一杯真是爽啊
奶奶的梅酒太棒了
不得了  真的是露卡
抱歉
想说人多比较热闹
所以我就联络大家了
大家都是前辈的同事吧
很高兴见到大家
太好了
话说空空琉人呢?
加班中
最近好像特别忙
知道得真清楚
同事嘛
风花是个怎么样的前辈?
很温柔
留下来排练时  她会陪我一起
那只是因为我也想练习
真的很温柔呢
本来应该是她陪我练
但有时反倒是前辈练得更晚
当偶像还挺有热血运动的感觉
她现在依然是个努力的人
没错
风花和大家都很努力
我爱大家
我爱梅酒
没事吧?
你看上去有点无精打采的
我还很不成熟呢
沮丧的事挺多的
虽然我很喜欢当偶像…
嗯
不过又能和前辈一起上电视
我非常开心
我打算拒绝掉
为什么
因为我不认为我想出镜
我以前也非常喜欢当偶像
不过现在企鹅们更重要
要当好饲养员  需要相信并贴近动物
有时还需要从背后推动物一把
而那似乎很适合我
我做得很开心
真的吗
你真的已经不在乎偶像的工作了吗
露卡?
前辈…你一直都很努力的啊
可是…可是我却…
露卡
真是漂亮呢
在这里能看到很多星星
而在东京是看不到的
今天谢谢各位了
明天见啰
晚安
我们也回去吧
空也要怎么办呢
阿櫂  让他在你家住一晚吧
我就知道…
希望露卡的心情有好起来
她现在挺辛苦的
网路上似乎有部分粉丝在骂
说实力不够  公司却在捧她
还有那种事…
毕竟  不管她本人多努力
我们这些做粉丝的也看不见呢
再见了 高跟鞋
闭馆中 请稍候
今天请多关照
风花  谢谢你
愿意出镜真是帮了大忙
这下我放心了
努力拍好节目吧
好的
准备开拍…
开始
大家好
我是《发现!  动物天国》的特派员  城居露卡
今天来到今年春天才在冲绳开幕的银河水族馆
而且这次还请到了特别嘉宾
前YONA PRO的成员
现任银河水族馆饲养员的宫泽风花
大家好
欢迎来到银河水族馆
为了将这里的魅力传达给大家
我今天会和露卡一起努力的
好壮观  有好多鱼
这个鱼缸里有超过1800只的生物
真的吗  好惊人
好可怕  救我
你要不要试著学学灯颊鲷
和我用发光来沟通?
风花前辈
你看仔细一点
好可爱
虽然雪鸭嘴燕魟有优雅的泳姿
但它的警戒心非常强
要喂食它非常不容易
我要开动了
不管是味道还是景色都太棒了
3215克
身体状况不错
要公开亮相应该没问题
不过真是可惜了
可惜什么
我想上电视
正常工作的话
说不定会拍到一些画面
真的吗
那我要录起来给家人看
希望初次下水能顺利就好了
你肯定能办到的  一定可以
可恶  上当了…
梅酒都给你喝光了
为什么连我也得站在摄影机前
这是馆长命令  没办法
是不是该介绍半咸水域的生物呢
你也该脱掉那个了吧
客人的问卷调查已经整理好了
晚点请确认一下
谢谢你
你不去看拍节目的状况吗
我想去  可是…
没有时间吗
宫泽她上电视没问题吗
她昨天说了要拒绝掉
那…
但我想应该没问题
风花肯定有她的想法
那么向各位介绍一下
这位就是可爱的小企鹅
企鹅小宝宝
好可爱
现在要发表了
这孩子的名字就叫…
小企鹅的名字叫
白玉团子
应该是黑玉吧
超级可爱的
这是从游客那边募集来的名字
总共收到了超过一千张的问券哟
这么多?
虽然是各位饲养员选出来的
但直到最后都还是战况激烈
因为名字很重要呢
没错  你的名字也非常棒哦
shiroiruka
说起来可是「白海豚」呢
白色的海豚?
原…原来如此
shiroiruka
我就是偶像圈的白海豚  城居露卡啰
开个玩笑
居然能跟得上我的冷笑话  你很敏锐哦
很舒服吧
休息的时候  我偶尔会来这里
对不起  让你担心了
我一下子连发NG镜头
偶尔会状态不好的
我时不时总会搞砸
可能是太用心了反而紧张中出错
或者调动不起气氛  自己很尴尬
一定要更加努力才行
这次节目  我是为了你而决定出演的
请收下
真漂亮
我曾经梦想穿着这双鞋站上舞台而努力过
但是放弃当偶像后
也不忍心扔掉这双鞋  一直存着
为什么呢
因为我觉得有这双鞋陪着  我也能好好当饲养员
但我也不需要这种心态了
所以希望你能收下它  当作护身符
说不定它也能给你带来力量
但这不是你珍贵的东西吗
你已经不需要连同我的份一起努力了
请为城居露卡努力吧
前辈…
一起继续努力拍摄吧
好!
白玉团子究竟能不能顺利初次下水呢
可能是有点害怕吧
不行哦  不要吓唬别人
加油啊
开始整理羽毛了
拜托了  快跳进水里吧
怎么办  这样拖下去…
稍微等等吧
没关系吗
没事的  要相信它
它可以靠自己越过这道坎
去闯一把
太好了
风花真的成饲养员了
是的  她是我们企鹅组骄傲的伙伴
太帅气了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
白玉团子的初次下水大成功
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过
我还以为企鹅只能生存在寒冷的地方呢
确实有那样的企鹅
但银河水族馆的是黑脚企鹅
不用空调也没事的
虽说只要有人就会有不同意见
但被她努力向前的样子鼓励到的粉丝也很多的
是这样呢
白玉团子  真是太好了
你又溜出来了吗
风花  辛苦了
千万别告诉副馆长
摄影感觉怎么样
意外得开心
不愧是原偶像
看来我很喜欢这份工作