做正事尽真心  一切会顺利的…
洞天要关门了?  为什么?
我和创建这座水族馆的朋友说好了
等水族馆旧了  没法维持的时候就关门
但这样也太突然了
为了动物们  这样也更好呢
坚决反对闭馆!
空空琉
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
入货口和喂食处都堵上了
入口也是
没想到  居然把出入口全封了
现在是佩服的时候吗
一不顺心就把自己关起来  三岁小孩啊
空空琉的心情  我也不是不能理解
空空琉  你在的吧
听到就回话
没办法了  今天就休息吧
准备刮台风了  应该也没客人来吧
但是…
櫂  你们家的船搬上岸了吗
应该还没有
渔民很辛苦的呢
今天你就优先处理家里的事情吧
休息吗
幸运  可以回家打扫了
饵料?
等我一下  很快就打扫完
我知道了我知道了
今天就破个例
13号大型超强台风正在接近冲绳主岛
谢谢
好像晚上就到这边了
在这之前  她会回来吗
也许住在那边吧
她还要照顾动物们呢
午饭做好了
吃多点吧
空空琉一个人  肚子饿吗
孑然一身
我…
带着  这是便当
吃饱一点哦
今天你们也这么有精神
怎么了  好像没什么食欲
是不是要换种饲料
我去重新弄点
空空琉  你在吗  快开门
风花?
拜托了  快开门
我不开
空空琉
你来做什么
想来劝我吗
不是的
来说服我出去吗
那是来把我带回…
不是的  我…
我也和你一起关在里面
「关在里面」是什么意思?
字面上的意思
我也和你一起待在这里
为什么  我又没叫你
这个奶奶给的
你肚子饿了吧
活都做到哪了
喂完食了吗
正在喂
调理桌擦了吗  刀杀过菌了吗
还没有  可是我一个人能行
让我也来帮忙吧
你别自作主张啊
空空琉  洗完了…
怎么了
结束了  接下来呢
做完就回去啊
那我去校正酸碱度计啰
好猛  看样子大的要来了
非常抱歉  旅游行程取消了
请您择日再来  或办理退款手续
我马上叫计程车来
你赶快准备一下
那你呢
我要留下来
那我也要
不行  风花你快回去
现在台风这么大  我已经回不去了啊
是我自己要这么做的
跟你没关系
干嘛那样说…
因为是梦想吧
守护洞天是你的梦想吧
你曾要我帮你实现梦想
所以我想助你一臂之力
想待在你身旁
那时候你才刚放弃梦想
但现在不一样了
你可以去演电影吧
可以回去当偶像吧
那件事我还没…
你好好想想自己的事
已经不用帮我实现梦想了
我会自己看着它结束的
我不要
什么啊
我要在你身旁
都说不用了
不是吧
停电了?
固守
城池
的
结
局
咦
是备用电源
会自动切换过去
我去确认鱼缸的设备有没有在运作
我也一起去
这边没有供电吗
不用担心  气泵和过滤器都有在运作
本来晚上就会关灯
鱼儿也要睡觉
要是生理时钟乱掉可就伤脑筋了
没问题
漏水?
用水桶接
明明去年才修过屋顶的
没问题吗
虽然平时没去注意
但这里已经很老旧了
爷爷也说过
因为老旧了
已经没办法继续维持设施运作了
不过要是旧了坏了  修理好就行
只要小心翼翼使用就能撑下去
对于动物来说  洞天就是它们的家
但洞天居然要消失了
我要回家
而且这里对我来说
也是能感受到父母气息的  很宝贵的地方
我那时候年纪还小  所以记不太清楚
我跟家人之间的回忆  就只有洞天了
我不希望它消失
好了
冲绳每年都会有台风过境
没问题的
以往都撑过来了
冲绳县全境多处停电。
似乎还不确定何时会复电
以往的话很快就会复电了
备用电源可以撑多久呢
大概7小时
停电大概是从10点开始的吧
如果一直不复电的话
不管是气泵还是过滤器
都会停止运转吧
也没办法调整水温
这样一来…
动物们可能撑不过30分钟
我打电话给爷爷
不行啦
他现在出门反倒危险
现在开始要为了紧急状况做准备
咦
首先要为营救  对水质变化敏感的动物做准备
你也一起来
嗯
多弄几个袋子装冰块用来冷却
知道了
我去多搬一些鱼缸过来
空空琉
找点东西来挡住…
用这个
为什么…
得把鱼缸搬走
别这样…
我明明…只想待在这里而已…
空空琉…
为什么不让我待在这里呢
又要从我身边夺走了吗
就像爸爸妈妈那时候一样
又要夺走我重要的东西了吗
我已经一无所有了
只剩这里了
要是连这里都消失了…
我就…
空空琉
你有的东西不止这里
就算这里没了  也不会是末日
绝对不会
就算梦想没了  未来也还在
我们要保护动物们的未来
嗯
动手吧
加油
拜托  拜托了
这是什么
注意脚下
不是吧
简直是鬼屋
空空琉
阿櫂
有没有受伤?
宫泽呢?
没问题的
太好了
趁着风势减小  阿海开车来了
暗礁珊瑚类和暗礁鱼的水缸
水温绝对不能超过25度
了解
冰块已经敲碎  放进冰柜了
准备得不错
你负责海月水母和共生水槽
收到
櫂去准备修理管道
是
你们俩用泡沫塑料板把深海鱼缸盖起来
如果洄游鱼的氧气不足  就用干电池型气泵
好的
爷爷  我…
空空琉
爷爷
对动物们要有信心  它们并非那么脆弱
来电了
重启12号和15号鱼缸的过滤装置
注意可能会有气塞
好的
动物们可以放回原位了
嗯
能撑下来真不容易
爷爷
正如爷爷所说
洞天已经到年限了
动物们在这里生活会遇到危险
这里保护不了它们
所以…
虽然各奔东西
大家都会在下一个水族馆好好活下去
嗯
空空琉
辛苦你这段时间担当代理馆长
谢谢你守护着这些孩子
恢复工作完成了
累死我了
那个…
抱歉麻烦你们这么多
风花  对不起
我对风花说了很多过分的话
没事
我一个人是做不到的
要不是有你在  我是守不住动物们的
谢谢
要说谢谢的人是我
我一直以为  自己是为了你而努力的
想做靠得住的人  想帮到你
但其实并非如此
其实我都是为了自己
通过帮助空空琉  我渐渐找回了状态
我还挺喜欢为了别人而努力的
能做的事  我们都做了吧
只能闭馆了吧…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾