做正事尽真心  一切会顺利的
欢迎大家来到银河
何时是个尽头
毕竟鱼的种类太多了
你像在参加七五三节一样
真多事  你不也一样
不过你也来银河工作  真叫我吃惊
因为我爷爷介绍我来
相比较而言  这里条件也好
大家好
各位新员工  很高兴见到你们
今天开始  你们就是银河的一员
请努力工作哦
我看好你们
是
现在按顺序发雇佣证书
仲村櫂
在
任命你为饲育部鱼类负责人
海咲野空空琉
在
任命你为营业部活动策划宣传负责人
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
营业部活动策划宣传
这里是营业部
好的  麻烦了
动物…
这里没有动物
喂  在摸鱼呢?
夏…夏凛
快救我  夏凛
我现在云里雾里
肯定把我和其他人搞混了
我不该在营业部
我是饲养员
肯定是那个馆长日语没学好
好了  这是你的座位
我也是营业部的  负责产品推销和商品开发
今后请多指教
原来跟你一个部门啊
话说如此  可我们的工作完全不同
银河是个大水族馆
所以有很多部门
粗略地说  有饲育部  设备部
还有我和你在的营业部  一共三个组
虽然同部门  但是你负责活动策划和宣传…
我得走了
真荣田小姐  能帮我复印一份这个吗
没问题
空空琉  等会见
很高兴见到你
我叫真荣田朱里  是兼职事务员
你的脸颊滑溜溜的  好可爱
您辛苦了
你就是新来的吗
我是海咲野  请多多指教
我是副馆长诹访
因为我们刚开张  没人负责培训
所以我被派来指导你
我有要求增派人手  但暂时只有我们两个干活
馆长说派来的人都是经验丰富  非常优秀
但我看不出来
我之前一直是当饲养员…
那个亏钱的水族馆啊
没有顾客  就没有水族馆
没有良好的经营  就没有未来
但是洞天…
因为老旧而闭馆
连维护费都出不起
别跟我说水族馆有多高大上
饲育部那班人净整这些虚的
银河的命运掌握在我们营业部的手里
这是什么
通读一遍  全部记住
全部?
水族馆的四大目标使命
物种保护  教育·环境教育
调查研究  娱乐消遣
这些基本的  你应该听过吧
请理解世界和日本对关键问题的认知偏差
再开展你的工作
我们要办一个客人愿意常来的水族馆
这是为了动物们  也是为了全体员工
我的目标是  打造世界第一的水族馆
肯定是有什么地方搞错了
我不是应该被任命为饲养员吗
你当过代理馆长
在运营部也能干
Try一下新事物吧
我不行
就是她
那位传说的孙女
从洞天那里转进来的
他们来了多少人?  都快成小团体了
听说她被派遣到营业部
她不是饲养员吗  真没想到
空空琉
你还活着吗
我负责带你参观馆内
跟我来
比洞天的大鱼缸还大呢
为了熟悉工作
首先你得充分了解银河才行
别看得太入迷  我们继续走吧
这里就是主大鱼缸
感觉像置身在海里
这边是海洋哺乳动物区
空空琉
好厉害
好可爱
空空琉真是的
你现在应该比谁都更享受水族馆吧
抱歉  我一不小心就…
没关系
不忘从客人的视角出发
也是很重要的事
我看看…你是仲村櫂吧
是从洞天来的?
是的
你是比嘉瑛士吧
是研究生毕业?
嗯  算是
你们俩隶属管理鱼类的A组
我是组长岛袋
请多指教
这里是饲料调配场
这边的冰箱里放有一天份的饲料
不同鱼类放不同的袋子里…
别吃
喂  谁啊
把冰棒放在这种地方
这是我的老习惯
不嫌弃的话  要不来一根?
不用
真是难以置信
居然把个人物品放在饲料冰箱里
只是放个冰棒没差吧
什么
现在可是在工作啊
你说得没错
真是抱歉
改习惯真不容易啊
还是洞天太散漫了一点
散漫吗…说得真好
这里是银河
请别在新人面前做出不良示范
是的
总之这个我没收
咦  这个…
后场也很宽广吧
有好多房间呢
空空琉
你从今天开始上班吗
是分配到海洋哺乳类
还是跟我们一样是鱼类?
是营业部
咦
也挺好的嘛
就让夏凛狠狠地训练你
我是这么打算的
虽然我们负责的领域不同
我不要啦
可以借过一下吗
不好意思
你在这里玩工作家家酒也许很开心
但我可是很拼命的
上次实习的事  真是多谢你了
托你的福  我现在是个饲育员
做着我想做的工作
对了  在这里我是前辈
就不说敬语了
在营业部要好好加油哦
再见
哎呀…
真不舒服
我不能呼吸…
欢迎光临
这间店真棒
对吧
我在这里打工兼学烹饪呢
那大口吃呢
我妈她自己随兴经营
希望她别给常客添麻烦就好
来  大家一起
干杯
咦
营业部?
跟我想的不一样
毕竟是大型水族馆嘛
公司就是这样
因为有很多人在工作
所以没办法让大家都称心如意
嗯
说不定过阵子就会调动了
不用那么沮丧嘛
阿櫂好好喔
真羡慕你可以做你想做的工作
空空琉  你听我说
我原本对水族馆的工作不感兴趣
是开始打工之后  才觉得有趣的
宫泽也是
原本生活在跟水族馆无缘的世界
但自从来了洞天后  她一直都很努力吧
嗯
空空琉  你尝试一下未知的工作
说不定会改变想法呢
阿櫂  你怎么这么老成啊
我从今天起就是社会人了
社会人士吗  老里老气的
好
庆祝入职  来喝一杯吧
忘了你们都还没成年呢
真不中用
风花她在做什么呢
大海远方的                                              银河
早安
空空琉
你今天脸颊也很光滑呢
请…请问这个要怎么用?
卡片放这边感应一下就行了
总觉得好帅呢
喂  海咲野
在…在
后场参观团的预演准备  进行得如何了
什么
昨天给你的资料上面有吧
咦
资料我已经事先给了相关人员
今天下午就要做预演了
你去确认一下各单位有没有问题
后场参观团事前排练参加通知
抱歉  我还没有细读…
我中午回来
是…是的
我没听说呀
咦
请看这个
上周就已经发邮件通知了
是吗
薫  你知道这件事吗
好像有吧
忙得我都没空看
晨会的时候有提过吗
不…这我不是很清楚…
玛丽娜
在
你在晨会有听过吗
不知道
大家似乎都没听过
你突然这样讲  我们也很伤脑筋
但我不是突然提的
事前就有发邮件…
现在才刚开馆
我们还在拼命熟悉职场
活动先延后一下比较好吧
是啊
要是出什么差错就不好了
海咲野  能请你这样转告副馆长吗
既然如此  可以由我来做准备吗
后场的工作我大致知道
饲育工作少的时段
对客人而言安全和危险的路线
就由我来确认
可时间是今天下午
我会赶上的
我也会联系后场的工作人员
预演会按照计划在下午进行
不会给各位添麻烦的
你这么坚持的话  那就随你便吧
好的  打扰了
怎么样  空空琉?  能赶上吗?
能行
我请阿海和阿櫂帮忙  已经检查完毕了
太好了
昨天阿櫂的话让我反省了自己
不能因为是营业部就闹别扭
先从眼前力所能及的事情开始做
了不起
加油吧
海咲野
是
预演的准备有问题吗
没问题  全部检查完毕了
全部?
是的  饲育部都很忙  所以我代为检查
后场的事我比较熟
设备部呢
咦?
客服人员们呢
没…没有
是吗
也就是在你懂的范围内一个人做了检查
是这样吧?
我也不想这样…
跟洞天不同  银河的工作人员多种多样
抱歉
但是饲育部根本没看邮件
而且非常没动力参加预演
所以我觉得不如我去做还快点
不要自以为是
预演中止  择日再定
是
不要依赖以前的经验
半瓶醋的知识只会帮倒忙
你在这里只是个新人
用鱼来说就是杂鱼
不对  还排在杂鱼下面
从今天开始你就叫「浮游生物」吧
动物类浮游生物就算了
植物类浮游生物绝对不行
你说什么?
动物类浮游生物  比如磷虾我就挺喜欢
植物类浮游生物就只会漂着  我才不要
我管你!
我觉得冰棒倒是无所谓
但是有其他人来投诉了
是  以后我会注意的
馆长
怎么了
海咲野的人事  是你定的吗
是的
我对空空琉抱有很大期望
期望吗?
副馆长是位充满慈爱的人
空空琉跟着他  也能放开手脚去工作的
是吗…
中止?
抱歉
明明话说得那么死
抱歉了
对了  通道里的泡沫塑料箱是你搬走的?
是的  我觉得参观后场时会挡路
那是用来放标本瓶和标本盒而专门放那儿的
外人别乱动
我一会摆回去
这里跟你们那种随便乱搞的水族馆不同
你赶快从过家家中毕业吧
又在吵架了吗
看起来是的
据我观察  这个职场的同事关系并不好
所以我讨厌人类啊
鱼类真好  不会多嘴多舌
说起来你钓鱼吗
会的  我父亲是渔夫
看来我俩能交个朋友
部长
这里的专业书籍  我能借回家看吗
了不起啊  你要学习吗
是的  我回家读
排班上我还挺有空闲的
不要把自己逼得太紧哦
没事的  这是我一直想做的工作
我需要增加知识
去吃个饭吗
今天我就先回家了  累死了
再见  辛苦了
明天见
累坏了
跟洞天完全不同
不要自以为是
半瓶醋的知识只会帮倒忙
你赶快从过家家中毕业吧
我从领头企鹅退化成浮游生物了
忍受讨厌的事  被迫做不喜欢的工作
这就是所谓社会人吗
我在银河能干下去吗
你在哭吗
我没哭  约好了不会一个人哭的
好久不见  空空琉
欢迎回来  风花
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过