本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: saramanda Nemeton　校对: Nemeton　后期: MIR　繁化: 贝尔喵
此时我正面对的
是娇小的兔子与自己的本能
注：墙上标语为「不要在走廊奔跑」
我说啊
你真的要吃掉同班同学吗
我们平时不是在一起上课的吗
对你们食肉动物来说
我们到底只是食物吗?
为构建食肉动物和食草动物生存的社会
多种族间的相互理解
-理解其他种族的重要性-
明确社会规则
你们这些食肉动物
全部都是怪物
号外!
校园内发生咬杀事件!
袭击学园的悲剧
咬杀事件?
你听说了吗 戏剧社的提姆遇害了
今日推荐  海洋风味素食拼盘
怎么会
艾路丝
你和他同一个社团的吧
明明昨天还在一起练习
犯人肯定是同学中的食肉动物
还没有确定凶手是学生吧
今日推荐  海洋风味素食拼盘
但是肯定是食肉动物不会错了
这么说可能不太好 不过还真是讽刺呢
偏偏是戏剧社的社员被咬杀了
本以为他们是食肉动物和食草动物和睦共处的代表呢
你也要小心啊 艾路丝
戏剧社可是有大灰狼哦
诶 不知怎么 没什么食欲了
也是呢
今日推荐  海洋风味素食拼盘
今日推荐 盖浇蔓豆汉堡
不太妙啊
嗯 两周后就要正式表演了
只能找人替代提姆的角色了
嗯
不过 都有社员死了 还有工夫关心表演吗
感觉一时难以相信
嗯
路易学长他们呢
好像是在开领导会议
你怎么了 艾路丝
大家都到齐了吗
都过来一下
友好相处  携手并进
我想大家都知道了
今天早晨学校里发生了恐怖的事件
演员组的提姆…
部长
提姆只有在这个社团里和食肉动物有来往吧
所…所以呢?
你在怀疑我们吗
肯定有人嫉妒提姆这次拿到了好角色吧
你竟然这种话都说得出
再说食草动物总是这个样子
怎么 想打一架?
食肉动物伤了食草动物可就是退学处分!
胡桃敲不开啊 雷格西去哪了?
你也真是的 雷格西可不是给你敲胡桃的人偶
开什么玩笑 就你这样的都不值得我张嘴
别吵了 你们算是有条纹的同胞吧
是啊 找不到雷格西
怎么回事呢
我很害怕
那是看猎物的眼神
那只狼 他好像在说我就是下一个猎物啊
怎么会 不至于吧
雷格西同学本来就有点奇怪呀
严禁食肉动物进入  违者检讨
要是有什么事请随时来我房间
原猴类的大家都很开朗 会很有意思的
谢谢你
晚安
不要过来
平时装作是朋友
肚子饿了就当做食物吗
别小看我
提姆同学和我都比你想象的更…
收下这个
致艾路丝
提姆
一封情书
致艾路丝
提姆
收信人是你
我埋伏着等到就剩下我们两个
致艾路丝
提姆
就是为了将这个交给我吗
嗯
我知道提姆没能把信交给你
对不起
果然 我是不是不应该告诉你呢
没有 谢谢你
那就这样
明天见
Like the clouds, never stay
宛如云朵 流动不歇
Moving away
当风吹云散
等一下
刚才我说了你的坏话
The sunlight coming into
阳光倾泻而入
而你其实是一只温柔的狼
明天我去撤回我说的话
That’s the way it goes
世间也如此
所以 请你原谅我
不需要撤回
为什么
离开这个世界后 初恋对象被大家都知道
No one else could be you,
每个人都独一无二
提姆就太可怜了
话是这么说
we’re different
各有风格
就这样下去我感觉很不好意思
跟之前一样没什么变化 我没关系的
That is why we’re beautiful
我们因此而美丽
就算被害怕 被嫌弃
我也一直是这样过来的
One world many stories
一个世界诸多故事
你为什么这么傻呢
苔茶
在此一口
你又放回去了
时机稍微有点…
没事的
关键时刻我会将这份心意传达给她的
提姆 传递到了哦
是路易学长
饰演「阿德勒」的主角的那位?
在台上和台下都帅极了
神情姿态 声音 目光
想必他都掌握到极致了吧
这位路易学长
虽然只比我大一岁
却是当红演员 是学校的掌权者
看什么呢
不礼貌是狼的习性么
你是美术组的小狗吧
正好 让你办个事 跟我来
好
对不起 没事吧
好像被风吹下去了
没事的吧
肯定会有男人来帮你的呢
花开得好好的
犬科 大灰狼
雷格西
没事
你们做什么我都不痛不痒
就这样搬家到其他房间算了?
蠢不蠢啊
兔子用的床垫原来这么小啊
诶?
我来帮你搬
我劝你别 那可是哈鲁
谢谢 我一个人就够了
竖3 受排斥的动物?
1 2 3
四个字
我说 莎莉 你在的话就阻止一下嘛
那孩子相当生气哦
你还是老实一点比较好
谢谢您的忠告
一起去吃晚饭?
和你一起? 还是算了吧
哦
四个字的受排斥的动物?
食肉动物吗
过街老鼠
过街老鼠…就是这个!
不愧是哈鲁
不愧是我吗…
我可以坐这边吗
不好意思 我有朋友要来
这边没人吧
就算是在食堂背面
好吃的东西味道可不会变
不愧是你
就算被整个学校无视都没事
哈鲁真厉害啊
不过是不是有点危险呢
这才刚发生过咬杀事件
你这样的兔子形单影只…
饭都不好吃了
有闲工夫在学校到处散播我的坏话
还不如赶紧跟男朋友复合
就你还有脸说
事情的起因…
擅自亲过来的可是他哦
而且就那样轻轻一吻他就飘了…
他到底有什么价值呢
让开
你给我听好
就算在兔子当中
我们也曾是同为濒危物种小丑兔的一对情侣
和你级别不一样
你这种随处可见的侏儒兔破坏了纯正血统的情侣
你跟其他雄性乱搞的事
我会给你在学校里好好传开的
我们走吧
路易学长
明天排练之前根据他改好
诶?
佐伊是提姆的替代者
昨天的领导会议决定的
没错吧
是的
「在此处相遇还真是讽刺 水之精灵 欧迪」
诶?
练习一下
欧迪的台词
对不起 我还没…记住
怎么了 张嘴给我看看
路易学长
我说 你把剧本吃了吗
说起你们山羊就是能吃纸吧
要是在这种时候发挥能力可就不太对了
明天之前我一定会…
学长 为什么提姆的替代者是佐伊啊
试演的时候 我和提姆不是在最终选拔中…
给我敲门
你先出去 台词给我记牢了
是
喂 你怎么在这里
你是美术组的小喽喽吧
那我也先离开…
不用 你留在这里
凯
和雷格西好好相处吧
毕竟接下来你们要一起在美术组共事了
会议决定把你从演员组剔除了
接下来请你在广告美术组做一名后台工作者
我说!
你们柔软体操做完了吗
春风公演 第二幕的舞步
冬季狩猎旅行大会最后的舞蹈
我说的这两句可不是什么咒语 你应该最清楚吧
我说 凯啊
进入演员组两年 你所做到的
就是我刚才所说的正式表演中的失误
我这边还想问呢
为什么你会觉得你能成为提姆的替补…
演员的安全第一
这也是幕后工作的重要任务
他可是主角啊 凯
干什么 就你这种货色
有点蠢了 我还是算了
小少爷可真好
就一辈子受别人保护吧
看什么看
为了避免斗争而露出獠牙
真是意外
看来平常像草木般安静的你也藏有凶猛的一面
我先走了
话说回来 你比我想象当中的更好说话
跟我来
今晚要潜入礼堂
给佐伊排练
要是未经许可使用暴露了的话…
所以要你来放哨
你该不会打算拒绝 装一回英雄吧
真可惜
如果我能送你一条腿
你肯定会流着口水接受吧
你是狼吧
稍微学坏点 让自己长进一些吧
在厕所锻炼女子力吧
基本干了呢
雄性们看到我这张脸
总是说着什么「我来保护你」
「我必须陪在你身边」
擅自靠近过来
一旦发现幻想和事实不符
便纷纷匆忙着离去
一直以来各种各样的家伙都把我当作猎物
不过 无所谓了
要是暴露了 戏剧社的活动就要被停止了吧
然后我会被…停学吗
搞快点吧
自从出了那事 老师的巡查都变多了
你在这种地方干什么呢
我更应该问问我自己吧
有食草动物
是啊
在这个世界能成为胜者的
都是像这样毫不掩盖本能而活下去的家伙
我连成为败者的资格都没有
我这样的家伙就给你好了
但是即便是这无可奈何的人生
也曾存在逃走的意义
曾有过害怕到想要哭泣的感觉
这一切都确确实实存在过
你…能懂吗
满月择兽而明
Mass に合わせた lifestyle
欲韬光韫玉
無理でも楽すりゃ不利
却难远悔咎
Freedom 謳歌
讴歌自由
理不尽吹き飛ばす skill これ違う Last minute
空有廓雾除云之才 却后知后觉
Merci, au revoir
谢谢 再见
Pride は邪魔する猛者
自尊碍事
Donc vas-y, jeté ça
尽管抛下一切 别再止步不前
全てTryし困憊、笛に救われ Halftime
穷途末路 中场暂息
Kept walking on the wild side
曾行走于放荡的边缘
I don’t wanna fall asleep throughout my life
不要昏昏欲睡的人生
Sometimes in a buffalo style
有时充斥布法罗风情
Sometimes like a rock’n roll mind
时而摇滚
be wild side
走上放荡的边缘
Climax 夢見 All in
梦中走向顶点
オッズ見えない Blurred
视线不清 难以抉择
try it
别退缩
気持ち飛び立つ Boeing
心情似航班起飞
一寸先はさぁ？
前路如何？
It is wonderful my life
生活如此美妙
Please could you kiss my name?
可否轻吻我的名字
When the music is over
当音乐平息
Turn off light
不妨熄去灯
It was such a sweet time
多么甜美的时光
Could you pray for me, my friend?
朋友 你是否愿为我祈祷
It’s starting over time
一起重新来过
Taking over the night
带走黑夜
Taking over the blue time
带走烦恼
If you heard that screaming shout in your mind
听从内心的呐喊
Taking over the shine
取代阳光
Taking over the shooting star
取代流星
All I was talking about was music,
一切不过是音乐
and that’s called jazz!
名为爵士的音乐