怎麼了 這是我和你婚禮的慶祝活動 再高興點吧
你那什麼表情 對於費爾漢姆的公主來說
人類就是不可一視毫無價值的嗎
那…那個…
妮娜公主…
我說你啊 工作也不做在這裡湊什麼熱鬧
很痛啊 孩子他媽
這種大白天的別給我整天喝酒去工作啊
哎呀 但那是精靈的公主啊 那樣的美人從沒見到過啊
我到是沒見過除了你之外還能喝成這樣的傢夥
所…所以說 孩子他媽很痛啊
哎…就算一次也好 我也想和那樣的美人幹一次啊
好了 還不給我去工作你個飯桶
所…所以說 很痛的啊 孩子他媽
精靈公主妮娜
次元字幕組
你怎麼了 別光在那邊看著 來這邊吧
你們兩個究竟在做些什麼啊
做什麼？不是很明顯的嗎 是吧
女人嘛 除了小穴以外也有其他的地方能讓男人高興的東西哦
比如象我這樣 不過這個對你來說肯定是不行的
我才不會做和你們這些黑暗精靈一樣的下流行為
但是作為交換 不 如果讓身體體會到王族的味道的話
你也會上癮的哦
你也是這樣的吧
怎麼可能 我可是…
為了精靈族就必須用王族的精液生下一個健康的孩子吧
做到這種程度也是當然的吧
喂 米莉亞 這邊停下來了哦
在和公主大人來真的之前 要射一次嗎
王族的精液可是無窮無盡的呢
好硬啊 又硬又熱的邊摩擦著 胸部像要融化一樣
已經要射了嗎 我能體會到
從胸部中從肉棒中要噴出來的感覺我能體會到
來吧 我來讓你射出來
用公主大人無法理解的精靈的乳交來讓你高潮
呐 你可以射出來了哦
在這和小穴一樣的緊的地方把肉棒牛奶全部擠出來
射了很多呢 不過還能繼續射吧
那麼公主大人 接下來就到你了
別用這種醜惡的東西靠近我
哎呀 居然這樣說 這可是讓你懷孕的重要肉棒哦
首先來把它弄乾淨吧 用你的嘴巴來弄
用嘴巴？用嘴巴來吃這種醜惡的東西？
這種下流的行為…
怎麼了 光是盯著的看話是不算數的哦
我知道了 但是…
對 就是這樣 肉棒敏感的地方
也舔舔陰莖帶和龜頭前面方才會讓人舒服哦
這種事情…讓我舔男性器什麼的 被這樣做真的會舒服嗎
喂 你怎麼了 完全不夠爽啊
真是的 太差勁了 那種程度不管做多久男人都不會滿足的
喂 你別光看著也過來一起啊
更多地舔舔根部 把陰囊 也就是睾丸多服務一點吧
睾…睾丸
沒錯就是那裡 如果刺激了男性存有大量種子的地方
精液會出來很多哦
就算…你這麼說
不錯啊 你也多少明白了點陪床的技巧了嘛
哪有…
即使是海耶里夫的公主大人 說到底也是女性
從本能上就知道如何取悅男性呢
討厭 這樣好噁心
稍微做得不錯了嘛
要來了
等等
把牙齒張開
好難受
這樣真的很難受啊
兩位還真是做得很開心呢
那我就來讓這邊高興起來吧
米莉亞…
如何 雖然男人插別人能插得很深 但是不知道被插的感覺吧
喂 你那邊停下了哦
好難受
不要再動了快停下
你那表情很棒啊 現在就在你嘴裡全部射出來哦
這不是很漂亮的化妝麼
這種…恥辱
那麼 前戲就到此為止了
作為剛才的回禮 今夜就幹到你意識模糊為止吧
今天 今晚不行 放過我吧
喂喂 真沒用啊 那今晚就不和你性交了
不過 今晚要奪取你這裡的處女
那…那裡是
難得的機會 讓我來告訴你其他的樂趣吧
等等 不是那裡
感覺還不賴嘛
好疼 都說不是那裡啦
我會自己動的所以你就老實待著吧
要幹什麼…
快停手 好疼 拔出去啊
怎麼了 果然還是更喜歡前面嗎
不是 把那下流的東西插進了汙濁的洞裡…
不錯哦 明明是第一次還真是表現不錯啊
精靈母豬的菊花也像小穴一樣極品啊
好疼 而且好熱
像燒著一樣 屁眼像灼燒著一樣
還真是需要別人幫忙呢
難得的機會 這邊就讓我來幫你弄吧
那裡是…
停手 那裡…那裡也一起玩弄的話 會尿出來的
光是被插著菊花就變得這麼濕了
別說了
還是說 被射了那麼多精液發情了？
別做了 前面和後面一起 好熱 熱得快要融化了
快點…住手 這樣…這樣太激烈了
原來這樣 插菊花就有感覺了嗎
那種事…我的菊花有感覺什麼的…屁眼怎麼會有感覺什麼的
要射了哦 你的處女菊花讓我使勁地播種吧
停手 要是射了的話 現在要是射了的話
我會變得很奇怪的 屁眼會變得很奇怪的
不要 要去了 屁眼和小穴都去了
出來了 不斷地出來了 熱熱的流到了深處
像你這樣什麼時候都陪不了床呢
那種…要我做這種下流的事情 怎麼可能做的到
可是不這麼做的話 你不知什麼時候才能和我一起睡呢
高興吧 為了不能陪床的你 給你來個不錯的訓練吧
這附近就好了 是吧
可…惡 居然讓我穿成這個樣子
要是想快點脫的話 就聽我的
沒什麼 很快就會結束的
雖然我也不知道你到底喜不喜歡著的呢
誰…誰會
不過隨你的便吧
喂 就那個傢夥了
誰會回那個煩人老太婆待的地方啊 明明我才是店主啊 真是的
喂 那邊的那位
小姐 找叔叔有什麼事嗎
願意買我嗎
好像在哪見過小姐你呢
別管了 快點買我吧
喂 小姐
討厭
小姐 你怎麼穿成這樣啊
喂喂 仔細看看小姐不是精靈嗎
竟然會有精靈來當娼婦呢
穿得這麼色情想幹什麼呢 說出來吧
把我…
討厭 竟然要對人類說這種話 明明這麼討厭的
但是 不做的話這個就會…
別管了 快點買我吧
只要說了這個的話 這個人類就會…
只要對他說買我的話 就行了…
請把我…請把精靈娼婦的我買了吧
不要 那種地方…
在深處使勁玩弄的話我就會…
喂 精靈的小姐
請…買下我吧
和精靈的娼婦…和精靈的娼婦做愛吧
買我 幹我 不然的話…
可以哦 這麼主動的話叔叔我可是很亢奮哦
有個便宜的旅館 這邊這邊…
等等 我只說說叫你買我而已 只是這樣而已…
凱伊路 在哪
仔細一看 小姐你和前陣子和國王結婚的精靈公主真是一模一樣
精靈的國度全都是那種美女嗎
放開我 你這人類…
討厭 討厭 舌頭…進到嘴的裡面了
小姐 只是接吻就變成這樣沒關係吧
還是說 只要把這個插進去馬上就變精神了？
來吧 好戲現在開始
不行 不能再繼續了 和人類性交什麼的
被人類…我才不想被人類看我的身體
喂喂 都來到這裡了不能這樣吧 小姐
你要是說不要的話 老子把你強推了也行哦
還真想看高貴的精靈哭得楚楚可憐的樣子呢
怎麼這樣
不要的話就老實點讓我幹 沒什麼的老子很快就會結束了
不要 放過我吧 和人類做什麼的…
你也差不多該死心吧 還是說你更喜歡強上呢
我明白了 不過請不要插我前面
這邊就可以 只請你放過小穴
精靈公主的菊花嗎
精靈的比人類要小呢 這邊的好象也很緊呢
真棒啊 精靈母豬的菊花可不是誰都能幹的
好厲害 比孩子她媽的那裡還要緊 爽爆了
怎麼這樣 好難受
雖說是精靈母豬還是母豬呢 被我插了後還是爽得說不出話呢
不要 太深了 一動一動地插到深處了 不行 饒了我吧
我的裡面…我菊花的形狀在被幹下去就要變形了
明明是精靈竟然還這麼淫亂
來吧 給你點懲罰
住手 再這麼做的話
越打裡面越緊了哦
不要 好疼 這麼做明明好疼卻好舒服
怎麼 竟然會舒服
明明屁眼被肉棒插著竟然會舒服？
喂 還真是不錯的反應啊
可以嗎 明明是個精靈卻被插了菊花也可以嗎
那種事…住手 不是小穴而是菊花什麼的 我…
不行 再這麼下去我就要…
要去了嗎 要高潮了嗎 被人類插菊花插到高潮了嗎
不行 要去了 被區區人類插菊花插到高潮了
出來了 不斷地出來了 我的身體裡全是男人的味道
我被男人的味道充滿了
喂喂小姐 可沒有休息的空閒哦 繼續繼續
那種事 不行了
那麼這次就真的要插…
客人能稍微打擾下麼
幹什麼啊你們
明明只叫你去攬客而已 你這是幹什麼呢
米…米莉亞
難道被人類男性中出了嗎
誰…誰會啊
放心吧 為了這麼淫亂的你我帶來了好東西哦
什麼？
這些傢夥是什麼？
很可愛對吧 好好地享受吧
等等
停手 不要進來 這些傢夥快放開我
難道剛才那個大叔沒有插你前面嗎
不要 那裡…只有那裡不要
不要不要不要 不要！
不要 明明說了不要了
反正等會回去後也會淨化的 好好享受吧
怎麼這樣 討厭 我被射到裡面什麼的 真汙濁
難道要把那個…
好難受 好難受啊 髒死了
不要啊
有感覺了 有感覺到要高潮了
哎呀哎呀 精靈公主和這些傢夥都幹得這麼開心呢
我…才沒有那種…事
和你做太舒服了 大家都射了呢
快看 那邊也要…
不要射 射在裡面是不行的
射了的話肚子裡會有地精的…會懷上怪物的嬰兒的 不要！
不要 射了 真的射了 地精的精液不斷地射進來了
直到深處了 不要 被內射 被受精了
我真的被這些骯髒的東西受精了
不要 不要碰我 這些骯髒的傢夥 這麼難聞的氣味
回不去了 我已經回不到費爾漢姆去了
真是的 想不到竟然在這裡和怪物亂交
費爾漢姆的公主真是讓人吃驚
誰會這麼做 反正是你們策畫的吧
怎麼可能
只是偶然而已
不過陪床的訓練如何了
什麼陪床 害我這麼辛苦
喂喂 你誤會什麼呢
我只是幫了你…不 我是為了你們精靈族著想才幫很多忙而已
開什麼玩笑 你們的所作所為侮辱了不止是我 甚至是整個精靈族
是嗎 但即使如此如果不和我結盟的話 你們可是會滅亡的哦
要是塞伊路還活著的話 誰會讓你…
怎麼了 你是什麼人
你…你是… 難道是塞伊路嗎
那…那傢夥幹什麼 還有那異常的身體能力
絕對不是人類 難道和我一樣是王族嗎
衛兵 衛兵在嗎
馬上去四周的城門把守 無論是誰都別從王都放出去