嘿嘿嘿 看來很享受嘛
才不…是這樣
而且 而且還是在這種地方…
怎麼了 上午的戰鬥不也很享受嗎 現在也一樣吧
誰 誰享受了 我是高貴的精靈 才不會有這種下流的…
啊 是嗎 那起碼讓我一個人爽個夠吧
好激烈
好啊 你的裡面就像隨時準備好似的
每次進去都緊緊的吸住我的肉棒
就這麼喜歡我的肉棒麼
不是 這種下流的事情
如果不是因為契約之儀 誰會和你這種…
嘴上是這麼說 可你下面的嘴可要高潮了
在這種地方讓你懷孕 也挺有意思嘛 精靈族的公主殿下
誰會和你這種 就是因為你 我才…
精靈公主妮娜
萌の宅字幕組
古時候有一位國王
沉醉於自身強大的力量 但是卻仍然渴望更強大的力量
國王拋棄了人類的身份 為追求力量踏入魔道化為魔王
這個時候 因為魔王而毀滅的王族之中有一個人站出來了
他是代表著希望之光的王
王與其強大的同伴 一共七位勇者
遵循著神之教誨的人類神殿騎士
地之民 矮人族的族長 森之民 精靈族的公主
山之民 哈比人的青年 通讀太古知識的賢者
以及 王族的暗黑魔法師
旅途的終點是在魔王之座
曾經的王族 成為魔王的王
與同樣是王族的王及其同伴召集了所有的勇者
展開了一場賭上大陸所有生命的大戰
而後在他們前面等著的 是來自新時代的召喚
黃昏終被黎明所取代
光之勇者們終將大陸的光芒喚醒
被七位偉大的英雄所喚醒
然後重生以後的大陸 在新的時代來臨以前
如偉大的七位英雄夢想的那樣 又恢復了平靜
妮娜殿下
公主殿下
啊 有什麼事麼
果然對這次出使的目的 依然不釋懷麼
公主殿下的心情我們感同身受
沒 沒關係 不要擔心
這次的目的契約之儀 是為了我們精靈族的未來
而完成這任務 是本聖費爾漢姆王國公主我的義務
公主殿下
塞伊路
聖費爾漢姆王國王女
「妮娜・阿斯拉特・溫維尼亞」公主 進…殿
遠道而來辛苦了 精靈族的公主殿下
是
對這次同意為了精靈族的未來而舉行的契約之儀
本國對此的感激無以言表
請允許我代表我的父親費爾漢姆王表示衷心的謝意
沒什麼 本來就是為了繁殖力…
失禮
是加了比本王族享有更高超的智慧更悠久歷史的
高貴種族能存續下去的儀式 這也沒辦法
為了能挽救這高貴的種族
作為人族的最高領袖 王族能幫上忙的話
我們自然盡力
十分感謝您
根據自古以來的契約 作為儀式的交換
能請你在儀式一個月的期間內
作為本聖塞伊路海魯姆帝國家臣為本國盡力嗎
是
那契約成立 美麗的精靈公主啊 可以把頭抬起來了
塞伊路
歡迎你 妮娜公主
凱伊路
討伐了魔王澤羅姆斯的勇者「塞伊路・範・凱諾薩」
和他一起戰鬥的英雄之一 妮娜公主
他們兩人是相戀的事實可是沸沸揚揚哦
竟然搶了哥哥塞伊路的女人 你還真壞
哼 你這個把哥哥暗殺了的暗黑精靈可沒資格這麼說哦
可是好嗎 讓那個公主知道儀式的對象是你的話
沒問題 先手準備我已經做好了 徹徹底底的
為什麼 那傢伙 那裡是這個國家的王塞伊路的位置
和我舉行儀式的應該是塞伊路才是
塞伊路的話 把我一切交給他也沒所謂
塞伊路
公主殿下 公主殿下 公主殿下
來的正好 進來
決定了 這次的契約之儀取消
父親還在世 根本不用這麼著急
公主殿下
怎麼了
其實剛才從本國傳來急報 公主殿下的父親
費爾漢姆王突然病倒了
什麼
這麼快就把公主逼上絕路 你這個壞國王
哼 隨你怎麼說
這麼一來 契約之儀不得不繼續下去了呢
恩 而且在儀式的一個月期間
精靈公主是王族的一名家臣這種古老契約存在呢
啊 塞伊路海魯姆王
抱歉 竟提出讓你們欺騙自家公主的事
不 謝謝您這麼關心我們聖費爾漢姆王國
謝謝您的大量 公主殿下就請您多多關照
啊 我承諾會給公主最高的待遇
還有呢 為了感謝你們接受了我的建議 我打算獎賞你們
誒
這這也太
竟然獎賞我們這些人
不要客氣 而且以後沒了你們可能活不下去呢
塞伊路海魯姆王 這是
獎賞啊 而且你們也要暫時住在這裡了
塞伊路海魯姆王 怎麼 怎麼回事
精靈族的處女 在品嘗公主之前先品嘗一下倒也不壞
反正只是前菜
不要不要 救命 公主殿下 救命
呵呵呵 沒事的 別擔心 我保證你會比她更爽的
暗 暗黑精靈
漂亮的屁股 真的想一口吃掉
墮落的暗黑精靈 你到底要幹什麼
那裡是 不純潔的地方 竟然讓骯髒的暗黑精靈舔進來了
哼 人家難得溫柔一次
那麼 讓比骯髒的我更骯髒的東西給你吧
什麼
有什麼東西進去了 濕濕的 進去了
住手 不要繼續 不要再用力了
不要… 都說了很疼的 明明說了很疼的不要了
沒關係 這才是開始
什麼 什麼東西要出來了 要出來了
要從我被玷污的穴裡出來了
這 這是什麼 一跳一跳的
這是肉棒 男根 陰莖 小雞雞
不要 不要碰那裡
好奇怪 我受不了了 受不了了
受不了的話 我有能讓你解脫的方法
不要 放過我
小雞雞 小雞雞一跳一跳的 所以讓我做吧 讓我解放吧
小雞雞 插進小穴去的話 一下一下地插的話
人家說這就會好起來的
啊哈 前面的已經插得滿滿的了
那麼就這裡 這裡的小穴
比起前面更加髒更加不潔的小穴 讓小雞雞射的滿滿的吧
不要 放過我 求你放過…哇…
好棒 真的好棒 小雞雞好棒啊
屁股的小穴一緊一緊的好棒
不要 放過我 不要再插了 在這樣下去我
回不去了 已經回不了精靈國了
好棒
哼 精靈什麼的本質也就是個母狗
不要 求您放過我
已經夠了 讓我回國 讓我回國 讓我回家
怎麼 還在說這些話麼
好激烈 大大的肉棒 好激烈 要去了 要去了
果然精靈的身體要這麼來享受才爽 來吧
高貴王族的精液 在公主之前好好的享受一下吧
大了 小雞雞 變大了
射了 射了好多 王族的精液好多 都射進去了
要射了 我也要射了 從小雞雞那裡射出來了
明明是精靈 卻要射滿精靈的裡面 從後穴射得滿滿的
不要 不要
不要…
還在一跳一跳的 小雞雞還是硬硬的
還要射 還要射啊
哼哼 這對性沒興趣的精靈來說太刺激了麼
難道 對公主也會做這些
放心吧 那傢伙是特殊的 和你們可是不同的
這 這些東西是
那就拜拜了 時間到了就會讓你們與公主相會的了
陰莖 有好多
凱伊路 塞伊路真的死了嗎
魔龍斯庫梅哈討伐作戰中失蹤 接下來不用說了
可是
放心 我和你有了孩子以後 這樣精靈族就不會出事了
不是和我哥哥 是我的孩子
乾脆 讓你沒了就活不了吧
不要誤解了 即使我的身體給你了
我的心也絕對不是你的
如果不是因為契約之儀 誰會和你這種人
我唯一承認以及能託付一切的男人 只有塞伊路一個人
喂 你要去哪
吹一下晚風 我才不想和你呼吸同一種空氣
周圍還有可能殘留著反叛軍的殘黨 小心一點喲
真的 要小心一點哦
塞伊路
什麼
哈哈哈
這個裝束 反叛軍的
放 放開我
白天的戰鬥還說竟然看到一個精靈 沒想到長得這麼標緻
嘿嘿 這樣的話 魔法就使不出來了吧
哈哈 幹一個精靈可是第一次啊
你們在幹什麼
和人類的女人肯定不一樣吧
我在問你們在幹什麼 有在聽嗎
不要擺出一副了不起的樣子
給我好好看看自己的立場
這 這
怎麼 高貴的精靈大人 是第一次看人類的那話兒麼
那麼 這娘們是處女麼 哈哈哈 你還真好運
放開我 你們知道我是誰麼
還用說麼 在這麼晚還在荒山野嶺亂跑的笨蛋精靈
好了 要插了哦
等等
進 進去了 人類那骯髒的東西進到我的身體裡了
嗯 這傢伙怎麼回事 不是處女啊
哼 搞毛啊 都已經被幹過了 還在裝清純啊 精靈大人
這是因為
既然如此 不需要什麼顧慮了
不要 動了的話停不下來
這才爽嘛 要像插暴你的小緊穴一樣激烈了哦
討厭 雄性 人類的雄性進入我的身體裡面了
這樣下去的話
啊 好痛 進到深處了 撐開了
哼哼 喊得很爽嘛 嗯
這裡也拜託你了
好臭
這臭玩意你現在就給我含住 我的精靈殿下
不要用你的牙齒
這娘們的嘴巴真給力 和小穴一樣啾啾的吸住肉棒呢
這裡也夾得很爽
已經不是處女的淫亂精靈也這麼緊的麼 哈哈哈
住手 好噁心
嘿嘿嘿 在說什麼完全聽不到呢
要射了 嘴巴裡好好的品嘗一下人類的味道吧
不要再做下去了 再這樣下去的話
在說什麼傻話 這可沒得回頭 你瞧
什麼 要做什麼
當然是打手槍啊 拿美麗的精靈殿下當菜哦
菜
不要看 竟然看著我來自慰
竟然看著我打手槍 不要拿我當自慰的材料啊
哈哈哈
看著這麼漂亮的女人被搞 不勃起的就不是爺們啊
來吧來吧 再好好的多看幾眼
我 竟然被當做 被拿來自慰 我不要
不要 住 住手 拔掉 好奇怪 我變得好奇怪
明明這樣被人幹著 還被人拿來當自慰對象
明明就被骯髒的人類幹著
偏偏 偏偏要去了
好啊 我也要射了
就讓你這高貴的精靈的子宮好好嘗嘗人類精子的味道吧
討厭 人類的孩子 我不要懷人類的孩子啊
不要 射了 子宮裡面射滿了精液
懷孕了 我要懷上人類的孩子了
住手 我上癮了 對人類的精液上癮的話 又要去了
幹到這樣就好了吧
畢竟是國王的命令
這裡 把敵人的殘黨都殲滅
國王陛下 這是
他們逃了 快追
我早就說過了 你看 又被幹得這麼慘
凱伊路 射了 射了好多 人類的精子 我 我
啊 這樣下去 絕對會懷孕的 懷上下等人類的孩子
不要 人類的孩子我不要 不要 不要
為了這情況 所以我才帶了這東西
這是 淨化之石
沒錯 這樣的話 子宮裡的精液都能淨化掉
已經 完了嗎
對 不過這樣好麼
誒
子宮的淨化 那也包括剛才我射的精液哦
看來還得繼續下去哦 妮娜 一直到你徹徹底底懷孕為止