啊 塞伊魯...塞伊魯...塞伊魯
啊 不...不對
你是誰
啊哈哈 不愧是精靈公主 讓你發現了
那是塞伊魯的屍體喲
彙集著黑暗的靈魂 由我來操縱著
竟敢把塞伊魯的屍體變成這樣子
現在就給我釋放了塞伊魯
不行哦 因為這可是我的秘密道具喲
接下來的劇情應該是這樣
公主她被還活著的真正的王子所救 然後歸來
接下來把陰險的卡伊魯制裁了 大團圓結局
誰會按邪惡的暗黑精靈所願地去做啊
露伊瑟 露伊卡 弗爾艾(咒語)
啊哈哈 我已經通過塞伊魯吸收了公主的魔力了喲
抵抗是沒用的
讓我好好的調教你吧
公主你也要成為我的道具哦
誰會變成你的...
啊啦 能夠幫你把那個愚蠢的卡伊魯殺掉哦
就不能表現得更高興嗎
你要...你要背叛卡伊魯嗎
我可從不記得有侍奉過下等的人類
這一切都是為了魔王澤羅姆斯大人的復仇
魔穗字幕組 精靈姬妮娜 Vol.3 惡墮END
翻譯：馬鹿 校對：愛蘇 時間：五月 後期：顯血
嗯哼 那個笨蛋卡伊魯 我早就對他施了傀儡之術了
在王城裏 還上演了哥哥跟弟弟激烈的死鬥呢
現在想起真的很有趣啊
誒 是嗎
卡...卡伊魯
喲 哥哥 好久不見呢
卡伊魯 你是什麼時候開始察覺的
哼 我不會相信任何人的
是嘛 那只好現在就殺了你了
伊拉芙畢埃 伊拉芙吉亞 納裏亞裏米里昂...(咒語)
真是個傻瓜呢 沒聽到我說的話嗎?
在你身上可是施了傀儡之術喲
我什麼時候都可以操縱你的身體
呃 你這個暗黑精靈的淫婦
來吧 用自己的劍了決自己吧
呃...呃 停手
澤羅姆斯大人 現在就能為你報這可恨的仇了
開玩笑的
不好意思啦 米莉亞
傀儡之術對我是沒用的
對於你這樣不懷好意的女人的接近
我不可能不防備吧
怎麼可能
返咒 也就是將詛咒返還到施咒人的身上
跑不了的 米莉亞
可惡 下等的人類
接下來就是這下等的人類來好好地調教你喲
殺了你 可惡可惡可惡 我一定要殺了你
嗯哼哼 最後的工序啦
要...要做什...
你...你讓我吞了什麼
沒什麼 只是要把你的本性抽出來而已
什麼...
正如約定一樣 我要讓你懷孕
停...停手啊
誰要懷上你的孩子啊
別說謊了
不是一直被我的巨根深插著一個勁兒地爽著嗎
才不是呢
我可沒感覺...也不想有感覺
我不想對你有感覺
是嘛是嘛 那就如你所願地做吧
呃...這是怎麼了
沒感覺 什麼都感覺不到
一點都...不舒服
啊啊 是你說不想有感覺的
剛才的藥是在我允許之前快感會一直被切斷的魔法藥
怎...怎麼可以
如果就這樣懷孕了的話
藥的效果就會永遠存在
就是說 就算我允許了
藥的效果也不會消除
那你就會永遠都感覺不到快感了
這不是為了高貴的高等精靈公主而存在的藥嗎
怎...怎麼可能
看吧看吧 你的小穴太爽了 我都快要射了
這樣的話 你就能如願地懷上王族的小孩回去菲爾海姆了
等...等一下
怎麼...就是說...就這樣下去
啊 你將不會再感到快感了
呃?
高等精靈的公主是不需要這東西的不是嗎
快看 我要射出來了 要讓你懷上了
怎麼可能...沒有了...已經沒有了?
舒服的沒有了什麼的...
已經不可能變得舒服什麼的...
射在深處...現在就要
灌注到子宮的深處 讓你懷上 這是最後一次了哦
等一下
嗯?怎麼了？一直這樣等著是不懷上的哦
怎麼了 反正是最後了 有什麼願望的話 說來聽聽吧
不要...不要呀 這是最後了什麼的
這是最後一次做舒服的事什麼的
不要 我想更多地做 更多地有感覺呀
我想變得舒服呀
不舒服啊...這樣什麼都感覺不到什麼的...不要
所以...所以...
哼哈哈 什麼呀
你不是想從我面前消失嗎
沒...沒有...沒有這回事
就這樣回去菲爾海姆的話
就沒得做舒服的事什麼的...不要
所以...所以...
啊 好啊
哼哼 現在 就把你的快感還給你
試著按你喜歡的來動吧
已...已經變得舒服了嗎
啊啊 就這樣放下腰來 試著插進去吧
太棒了
來了 現在厲害的東西來了
火辣辣地來了
太棒了 真的太棒了
爽的話就繼續吧 怎麼喜歡怎麼弄...啊
當然的呀
這樣舒服的...棒的事情 怎麼可能停止
太棒...太舒服了
正面而來 身體裏面被填得滿滿的的
太棒...太棒了
肉棒的大小太棒了
太棒...太舒服了
肉棒...有感覺 大大的肉棒 感覺到了
要來了
舒服的...要來了
嗯哼哼 這舒服的 是最後了的
為什麼...為什麼是最後了的
在這裏懷上我的小孩的話 剩下的就只有回去菲爾海姆了
那樣就結束了...哼
不要呀 我想更多地做啊
做吧 讓我做吧
算了 菲爾海姆的事情什麼的
精靈族的未來什麼的 都沒所謂了
不要了 什麼都不要了
我只要舒服的 只要肉棒就行了
只要被舒服的肉棒插著插著就行了
什麼?又有厲害的來了
本是重視心靈的高等精靈
墮落的時候就會化成暗黑精靈
這樣的姿態最適合現在的你啊...哈哈
厲害呀...這個厲害呀...太舒服了
這樣做了的話 已經不能回去了
唔嗯 不會回去了
這是慶祝你的重生的...來吧
啊 來了 又來了
嘎吱嘎吱的...硬硬的厲害的來了
更多...更多的給我 給我的舒服的
在子宮深處裏更多的播種吧
太厲害了...真的深入到了子宮那裏
在子宮口那裏進進出出的
子宮口交 太舒服了
看吧 要去了 要滿滿的懷上啊
噴進來了 濃的...非常濃的湧上來了
肉棒充滿著精液 撲通撲通地噴湧上來了
流出來了 咕咚咕咚地去了
大量進來了 大量...大量的懷上了
不管了 只要有卡伊魯在
菲爾海姆什麼的 精靈族的未來什麼的...都無所謂了
為什麼要到這種陰暗潮濕的地方來呀
比起這個 跟我H吧 卡伊魯
呐 待會兒吧
比起這個 有好的東西看啊
不要 不要這樣的
不要...骯髒的東西...在裏面摩擦著
在我的那裏面摩擦著 不要...我不要
骯髒的...拔出來...拔出來
啊嘞 是米莉亞吖 在幹什麼啦
看到的那樣
跟因繁殖力強而有名的奧庫一族的傢伙在玩呢
不要
卡伊魯 對我做這樣的事...
哼哼 叛逆了我 這是理應受到的懲罰吧
你這個...
啊...別射出來啊...啊...
哼嗯 米莉亞真是的 要懷上奧庫的小娃娃呀
真是恭喜了吖
不要...唯獨這個不要啊
好臭...好髒...放過我吧
你...快點來救我呀
我可管不了
太激烈了...
啊哈哈 奧庫肉棒跟你真相襯喲
呐 做吧
一邊看著米莉亞懷上奧庫的小娃娃 一邊做吧
你的變化還真是驚人呢
因為 就是喜歡呀
肉棒 最喜歡了
你也能這樣聽話就好了
不要這樣...讓他停止...放過我吧
我不想懷上
怪物的小孩...我不想懷上吖
不要...呃啊
不可以啊
要去了
不要...懷上呀
受種了 很高興吧 給我做愉快的V手勢啊
還是說還想被奧庫們侵犯嗎
做...我做V手勢
喂 給我笑著做
做出因為可以懷上而高興的表情啊
啊哈哈哈 真令人痛快啊
卡伊魯真是的
別一直只看著米莉亞
啊 不好意思 你乳夾口交真是最棒了
這裏也要湧出來了
好好吃 精汁好好吃
討厭 還在流出來...大量的...從我的小穴裏面
真是好景況呢 米莉亞
卡伊魯 救救我吧 這樣下去我...
用淨化之石的話 還可以有救的吧
淨...淨化之石
那個...那個給我吧 給我使用吧
把小穴裏面子宮深處的精子全部都消除吧
求你了...求你了...求你了
哼哼 那就表現得更聽話一點 屈服於我吧
我知道了
是的 我想...做你的...想做你的奴隸
我的身心一切  都將奉獻給你
是嘛 那作為忠誠的見證 過來舔我的腳吧
開玩笑的
哈哈哈 誰會相信你的話呀母豬
卡伊魯 可惡
時間有的是
等你懷上了奧庫的孩子後
在好好的反省吧
卡伊魯...卡伊魯...卡伊魯...
主人...
棒...棒...太棒了 卡伊魯的大肉棒
無論體味多少次都不會厭倦 最棒的肉棒
主人 主人的乳頭 真好味
要來了...粗粗的 小娃娃要到子宮去了
貫穿著我的小穴 棒...太棒了
主人 接下來...接下來到我
在我的小穴裏...請把你的肉棒汁給我吧
不行 這根肉棒是妮娜的 是妮娜專用的喲
嗯唔 不行 有感覺了
只是向下壓就有感覺了
嗯吖吖...伊呀咿呀...咿呀咿呀...
肉棒肉棒肉棒肉棒
不行 只是想像一下 米莉亞已經濕濕的了
好棒...不行 要去了
啊 太舒服了
準備了 要去了哦
子宮裏 新的小娃娃要來了
流出來了 乳汁流出來了
想黏糊糊的精液一樣的濃濃的乳汁...
大量的流出來了
主人
嗯哼哼 你倆都做得很好哦
現在才剛開始
呐主人
才沒完呢 我還沒滿足呢
這次到菊花 尻穴
嗯唔 這次的肉棒要插的是我的小穴
尻穴也行的...所以啪卟啪卟地插我吧
沒想到...這麼棒的
插尻這麼穴棒的
大力點...更大力地插我吧
啊...來了...要到尻穴裏來了
卡伊魯 我也想要...想要肉棒
肉棒...肉棒 卡伊魯給我肉棒
別著急啊
啊 爽啊爽啊 卡伊魯的手指插得我很舒服
啊...尻穴...尻穴 嘰咕嘰咕地要到裏面來了
來了來了來了 尻穴等了又等了
還能讓我再享受不是嗎
是的
好好吃...卡伊魯的肉棒
精液...好多
主人的精液 暖暖的
真好吃