本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:安杰罗·拉库萨 压制:流星 海报:影山
「露面」
以上  也就是说亡灵骚乱的起因是设备故障
话虽如此  但要是你们疏忽了  同样的事还会发生
给我继续打起精神来  解散
看见芭比刚刚那副不甘心的样子了吗
处理黑灰的中间设施什么的  我和萝丝可都不知道啊
那是归戴星人偶管的
难道不是芭比自己疏忽了吗
埃米莉可  干得好
和米娅交换的信帮了我大忙
没想到你会用自己做的人偶来回礼
谢谢你
我还不怎么会写字
所以就用手工来回礼了
大家  差不多到回房间的时候了
是啊  要快点回去才行
再见
辛苦了
真的好有趣
莎拉小姐…
明天就是「露面」？
是啊
因为埃米莉可很忙  所以没能告诉你
也没能两个人一起学习
你打算用那副表情去「露面」吗
今天的打扫就到这里  快点去睡吧
可是…
现在埃米莉可的任务就是睡觉
我知道了  晚安
等等
过来一下
笑一笑
悲伤点
可以了
刚才那是干什么
已经没事了  快点去睡吧
我只会给凯特小姐添麻烦
也理解不了凯特小姐的心情
米娅对莎拉小姐的事情了如指掌吗
莎拉小姐  请给予我成长的机会
好啊
黏着物…凯特小姐说过…
黏着物是怀着恶意行动的黑灰
积攒的黑灰经过一段时间就会变成那样
小面包没问题吧
不过这么久了它也没有自己动起来
里面有凯特小姐的意识所以没关系  就当作是这样吧
不能到公馆外面去
外面有人吗  会遇到他们吗
要是当了戴星人偶  说不定就能知道更多事了
那目标就是当上戴星人偶
莎拉我们必须戴上星星才行
会被伟大的祖父大人所认同的是莎拉我们
还没「露面」呢  现在可不是与失败品一起玩的时候
米娅只会为了莎拉而行动
米娅为了让莎拉变得闪耀而存在
因为米娅很优秀啊
凯特小姐想要成为什么呢
果然还是想成为戴星人偶？
在那之前  要先「露面」
在「露面」中落选的话  我一定会被处理掉的
也见不到凯特小姐了
凯特小姐有朋友吗
她喜欢做什么呢
我对凯特小姐一无所知
我想通过「露面」
我说  尚恩
怎么了  乔恩少爷
明天就是「露面」了
连续巡逻了几天  你也累了吧
不用打扫了  去休息吧
我还不能去休息
为什么
为了主人完成打扫是我的工作
你的主人乔恩在叫你去休息啊
可是当乔恩少爷的房间脏兮兮时  我也不能休息
你还是一如既往地顽固啊
而且你最近没戴眼镜吧
明明在房间里会戴着的
为了习惯所以才不戴的
而且我的耳朵和鼻子都很灵
打扫狭窄的地方时我会戴上的
乔恩少爷为什么戴眼镜了
终于提到我的眼镜了
我让无面人偶准备了和尚恩一样的眼镜
这样子尚恩戴上眼镜也没问题了吧
乔恩少爷来配合我可就本末倒置了
明明乔恩都让步了  你这说的什么话
对不起
但是  我要是做了不符活人偶职责的事
可能会在「露面」中获得不好的评价
确实  正如尚恩所说
戴眼镜就算了吧  不过你要去休息
起码实现乔恩两个愿望中的一个吧
我知道了
乔恩也差不多去睡了
晚安  乔恩少爷
结果一次都没能给夏丽小姐送上晚安吻
明天在「露面」中落选  这样的生活也就结束了
拉姆你觉得这样好吗
没关系的  拉米
因为谁都不会在意我…
为什么现在才和感觉能成为朋友的孩子相遇呢
丢脸玩意  没用鬼和…
还有一个是什么来着  利奇
是花田  帕利克少爷
没错
那样的对手  只会成为我们的陪衬吧
还有一个是废物萝丝小组里的新人
但她也没什么了不起的
也就是说  明天「露面」上值得期待的就只有帕利克了呢
利奇  你是张好「脸」
帕利克能戴上星星的吧
然后被伟大的祖父大人疼爱
你要把挡路的家伙都踢走
要尽快扔掉影宅的包袱才行
帕利克会在「露面」时挑选出来
你会帮忙吗  利奇
当然  帕利克少爷挑出来的垃圾
我会干净利落地处理掉
利奇  就是这副表情
这才是帕利克的「脸」
藐视匍匐在地上的家伙  这样的表情可不要忘记
早上的打扫结束了吧  露
快点让我给你打扮一下
好像「露面」后不仅会为我们画肖像
还会拍照片装裱起来呢
真期待啊
稍微化下妆吧
啊  真漂亮
露薏丝的「脸」变得这么漂亮  我好开心
露你也这么认为吧
当然  露薏丝小姐
多细腻的皮肤啊  好想直接摸一摸
重新化妆吧  得快点弄干净
要盖上黑纱吗
是啊  还没「露面」所以要遮住
初次见面  我是爱德华
我住在祖父大人那一栋  是特别的活人偶
和祖父大人住一栋…特别的活人偶…
来  让我带你们去露面厅吧
我向活人偶提问
为什么连通祖父大人那一栋的这条走廊会这么长呢
为了警戒吧
让高贵的大人们能安全生活吧
这不是活人偶该考虑的事情
也是有优秀的活人偶啊
好了  开始「露面」吧
因为叫「露面」  我还以为会有其他人在场
还见不到伟大的祖父大人吗
活人偶已经可以摘下黑纱了
也可以自由聊天
你们就是这次的五组出席者
那么  让我见识一下吧
那个…
影大人们也很不安  他们也不知如何是好
他会根据我们的表现  给我们分级
不能轻举妄动
喂  你说要见识一下  那我们到底要做什么
乔恩少爷
既然准备了餐点  那用餐也是自由的吧
凯特先喝点茶好了
露薏丝也吃点什么吧
我说  你是叫凯特吧
是的
之前从来没有见过其他的影家人  我还很不安呢
是吗  那我们好好相处吧
不  我们不用好好相处
什么？
你看你看  露薏丝的「脸」是不是很漂亮
是啊
对吧  太好了
我一直很担心能不能得到客观的评价呢
你可以多夸夸露薏丝哦
我拒绝
又来了又来了
你可是一副想多看看我的表情哦
露  化了妆之后真的好漂亮
对不起  凯特小姐
我倒不觉得那是什么很漂亮的脸
你说什么
看看帕利克的脸吧
像你这样的  像你这样的…
一脸假笑  自以为是的女人
没错  这种人可做不出我这种表情
太过分了  你的性格太差劲了
差劲？  那可不对
帕利克的「脸」连性格都很优秀
「脸」有性格吗
不对  我是说表情也体现出帕利克的性格这点很优秀
是吗  都无所谓啦
露薏丝小姐上升一层
是因为她只把活人偶当做「脸」是正确的
但是总觉得那样有些可悲
不行  写在遗忘笔记本里了  不要想多余的事
拉姆
像那时候跟我说话一样
你试试通过食指和影大人说说话怎么样
你知道拉米吗
小拉米  我也会和一个叫小面包的玩偶说话
您要…喝茶吗
不好  不小心从凯特小姐身边离开了
「脸」和身体分离了啊
不要这么杀气腾腾嘛
这可是难得的宴会  好好享受吧
尚恩在好好地当着「脸」
太好吃了  好吃到想打滚
我让凯特小姐来配合我了
什么啊  我还以为你是个冷漠的人
没想到吃饭的时候就流露真心了
我很喜欢
我说凯特
从刚才开始  你的「脸」的表现就很糟糕
而且名字还叫埃米莉可
那又怎么了  给「脸」起名字不是很正常吗
我是按照规定来的
埃米莉可？真是个奇怪的名字
一般是取跟自己名字相近的吧
那边不吭声的我就不清楚了
但在这边的全部人都是这样吧
露薏丝和露  乔恩和尚恩  帕利克和利奇
毕竟是自己的「脸」  这不是理所应当的吗
凯特不喜欢自己的「脸」吧
这是不被主人爱着的「脸」啊
糟了  再这样貌合神离的话  「露面」会落选的
为什么  埃米莉可
为什么她不按我的想法做
我们必须像萨拉和米娅那样做才行
你会想多余的事导致失败
会搭理其他的「脸」
还因为名字的事动摇
活人偶只作为影家人的「脸」存在
想多余的事就是对影家人的反抗
不管发生什么  都必须对影家人宣誓效忠
活人偶之间不需要和睦相处
真是首优雅的曲子
特别的活人偶连钢琴都会弹吗
他可能是想让我们跳舞  来体现主从合为一体的默契
那么我们来跳舞吧  利奇
哎呀  露薏丝最喜欢跳舞了
我们练习好久了
对吧  露
练习…  我不会跳舞
露薏丝很喜欢自己的「脸」
也就是说她真的很喜欢自己  这一看便知
她跳舞时引导着露  露也交给她领舞
相反  帕利克虽然被利奇引导着
但利奇并不抢风头  让帕利克成为显眼的一方
正因为他们性格相近  才会这般默契吧
被拉开差距了
埃米莉可不能胜任凯特的「脸」
我不能通过「露面」了吗
可我不想在这里落选
凯特还有要做的事
一起…跳舞吧  夏丽小姐
谢谢你
那  我们也去跳舞吧
尚恩
加油
凯特小姐  抱歉刚才失落了
我会加油的
是我搞错了
不曾注视埃米莉可的是我
嗯  我们跳舞吧  埃米莉可
在那之前  笑一个
严肃一点
笑得夸张一点
这样就好  还是和往常一样的埃米莉可好
我并不追求影家的正确性
跟着凯特  我还有秘密特技
咦  脚自己动起来了
之后都交给凯特就可以了
埃米莉可  我现在已经能很好地操控黑灰了哦
你还不够好  老是犯错
无法对有困难的人坐视不管
还会想「多余的事」
你作为活人偶完全不行
但我觉得  你不循规蹈矩这点很好
而且你很努力  对谁都很温柔
虽然有时候  我也想要你看看我
喂
作为活人偶  这可是对影家人大不敬的行为
再说了  让活人偶来给我们分等级真让我不爽
爱德华的主人在哪
我是特别的活人偶
难道你觉得上级的影家人
会特意屈尊来见你们这些半吊子吗
但你们毕竟是影家人  我当然要尊敬你们
为表歉意  我带各位参观美丽的庭院吧
请来这边
好呀  我想看看庭院
你小子想干什么
你们就在这吃吃点心吧
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
下集  庭院迷宫