早上醒来时  我总是被漆黑的黑灰所包围
衣服是乌黑的
床铺是乌黑的
无论我触碰了什么
都会把它弄脏
弄脏
弄脏…弄脏…弄脏…
弄脏弄脏弄脏弄脏…
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:燕子  月月  校对:大布鹿  时轴: 珺珺
后期:安杰罗·拉库萨 压制:流星 海报:影山
我是活人偶
为了侍奉凯特小姐而存在
早上好
虽说睡觉时会产生黑灰
但今早的黑灰比往常要多
打扫起来会很辛苦吧
我最喜欢打扫了
会发挥作用的
没事吧
是的  比以前习惯多了
确实
你差不多要被叫去打扫外面了吧
外面吗
对  和其他活人偶一起
打扫整个公馆
我要去外面…
房间的外面是
第一次出去  好紧张啊
要出发了  出来吧
你叫什么
我叫埃米莉可
我是楼上房间的米娅
请多关照
请…请多关照
快来  这边这边
是
你有去过房间外面吗
这是第一次
这样啊  外面超厉害的  一定会吓你一跳
你和影大人相处得还好吗
影大人？
我们是这样称呼不知道名字的影家人的
我说  埃米莉可你是怎样的人呀
这个…
你不爱说话啊
是露那种类型的吗
来  是这边哦
请拿点水来
好的
那有房梁对吧
爬上那里就能擦到天花板了
在高处很开心的哦
有好多活人偶
因为公馆很大
即便有这么多人也完全打扫不完
等你很久了
哎呀  可爱的新人小姐
这是组长萝丝玛丽和寡言少语的露
这孩子是埃米莉可
我们四个人组成一个小组来工作
我比较年长所以负责指导你们
不过你不用太拘谨哦
请多关照  埃米莉可
你怎么了  埃米莉可
我被吓了一跳
房间的外面居然这么广阔
居然有这么多活人偶
我懂  不过放心吧
大家都是好人偶哦
大多数是啦
不过  这座公馆可真是宽阔啊
那条通道居然是无限延伸下去的
无限吗
才不是无限的
那条通道也是由大家打扫的吗
是的
由这里所有的活人偶…
是呀
大家能友好相处吗
埃米莉可
活人偶啊  不用想多余的事情
大家一起努力打扫
能为影家作贡献
这就是我们的幸福吧
对啊  埃米莉可
来  这是打扫箱和防黑灰外套
谢谢
今天只要简单打扫就行  所以用不上防黑灰外套
这是你专用的哦
这些是我的东西？
我好幸福
是的  我们很幸运
擦掉了明天又会积黑灰
积黑灰了我们又会擦掉
来吧  来工作吧
来作贡献吧
不用去想多余的事情
为了影家
来吧  来工作吧
来作贡献吧
不用去想多余的事情
为了影家
凯特小姐
身上全是黑灰
你努力打扫了啊
说起这个
快看
你是来给我看什么的
看起来像是只有脚旷工了
我回来了
除尘的房间怎么样
风势好强  强到呼吸不了
不过已经没事了
去外面打扫也很开心
叫米娅的活人偶教了我好多事情
那真是太好了
来吧  来工作吧
来作贡献吧
不用去想多余的事情…
危险
太好了  书和地板都没湿
埃米莉可  那个…
下意识就…
因为它刚好在我手边
对不起
布偶被弄湿的话就无法变回原样了
请问  要扔掉吗
就像之前那样…
就放在那里
你对其他东西做什么都无所谓
那个布偶可是凯特珍视的东西
你没有珍视的东西所以不会懂吧
凯特小姐是我珍视的…
够了
凯特去洗澡了
非常抱歉  凯特小姐
我会努力打扫的
擦不掉
污渍擦不掉的时候
影家的…是…因为…
请凯特小姐读给我看吧
你对其他东西做什么都无所谓
但那个布偶可是凯特珍视的东西
活人偶必须要为影家作出贡献
埃米莉可
你在做什么
对不起  擅自用了您的房间
埃米莉可  你在…
这个是
我试着修补了一下
但是  这也是我自作主张吧
好厉害
我向你道歉  埃米莉可
没有事先跟你说不能碰  是凯特的错
我气过头了
怎么会
那是？
这是我在晾干玩偶时做的
我会把它当做我珍视的东西
它的名字是小面包哦
你还真是喜欢面包啊
抱歉  我想问问您关于打扫的事
有一处怎么也擦不掉的污渍…
它掉下来了
小面包
埃米莉可！
埃米莉可
你还好吗  埃米莉可
凯特小姐
能动吗
是的  没有损坏
比起这个凯特小姐  非常感谢您特意出来找我
既然这样  我们就赶紧回去吧
你是…
哎呀  是生面孔啊
难道你还没有「露面」吗
米娅  你好
凯特小姐  这是打扫的时候教了我很多东西的活人偶哦
这张「脸」怎么了  怎么会自己说话啊
诶？
贵安  凯特
初次见面  我是萨拉哦
初次见面
哎呀凯特  你怎么脸色这么苍白呢
凯特小姐可是堂堂正正的
你还是多向萨拉的「脸」学习比较好哦
失败品小姐
怎么擅自要走了
想无视萨拉的忠告吗
我说啊失败品小姐
萨拉现在是什么表情呢
您在…生气
是吧
那么凯特呢
哎呀凯特你怎么啦
你怎么没有脸呢
我说  你现在是什么表情呀
你有在看着萨拉吗
亏我还自我介绍了
这样废物的影家人和「脸」
迟早会被伟大的祖父大人处理掉的哦
再见了凯特
你该庆幸今天遇到的是萨拉
我不会把你们的失态告诉别人的
不要用这种表情走路
影家的人要更加有自信才行
对不起
我是废物吗
我总是在给凯特小姐添麻烦
没办法
我又不能自己去选择「脸」
但是  埃米莉可
埃米莉可努力去保护了自己珍视的东西
你在成长哦
是  我会变得更加能干的
请您继续教导我吧
说的也是
那下次要更爱惜你自己的身体了
膝盖擦破了
为了快点痊愈就要早点休息
怎么办  完全睡不着
明明困了  但是在意的事情太多了
明明活人偶不该想多余的事的
对了
做个遗忘笔记本  把多余的事情全部写进去然后忘掉吧
首先在意的是
要怎样做才更能帮到凯特小姐
还有就是「露面」到底是什么
之后是  伟大的祖父大人
影宅是…
这些东西我可不能说出来
这种东西…
影宅  究竟是什么
Iのない　深い影ばかり
没有自我  尽是浓厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
没有爱的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪里都不存在
ない　じゃない
不存在 不是吗
曖昧な愛　色のない愛
含糊的爱 无色的爱
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  仿佛置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什么人都不是
何もできないまま
什么事都无法做到
生きるのは無駄ですか
就这样活着也是徒劳吗
悪いことですか
是坏事吗
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在于这里的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
无人问津  问津  被人当做空气
掃き捨ててさよなら
被抛弃后就再也不见
嬉しくない　悲しくもない
无喜也无悲
透明な気分
透明的情绪
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  无「颜」以对
ない　ない　ない
欠缺  缺失  残缺
笑えないじゃない
让人笑不出来
晚安  萨拉小姐
下集  黑灰导致的病