本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
翻译:鸣海;  校对:Yosomi;  时轴:血兔
魔法的禁书目录碳7
当麻 当麻
这是第三季最后的茵蒂克丝碳了
是啊
随心所欲搞的这个特点 也终于要结束了啊
当麻虽然很随便
不过这种也有这种的难做之处 P是这么说的
难做之处？
哈哈哈
真敢说啊
是啊
不就只有7集而已嘛
对啊 7集嘛
7集什么的
再说了 对我来说 这边才是正片啊
正片里我都没出场
是啊 基本上都没出场
我们是不是显得很像坏人啊
糟糕 糟糕
我可是女主角 女主角
魔法的禁书目录碳7
滨面...
滨面
工作？
鼻面?
滨 面
滨面
滨面！
魔法的禁书目录碳7
基本上都结束了
还需要一套女性的服装
大小？
我哪知道
啊 回收班最好也派女性过来
敢派男人过来 看我不踢碎他的蛋
之后就随你去生活了
不论是成功还是失败的人生都随你便
你是？
我是坏人
真是个好人
这不是超好的人嘛
我不是说了我是坏人吗！
魔法的禁书目录碳7
茵蒂克丝碳风
看到锯齿型的牙齿就觉得是
「左方之地」的问题
茵蒂克丝碳风
看到锯齿型的牙齿就觉得是「左方之地」的问题
这个呢？
左方之地
全部正确
当然啦
魔法的禁书目录碳7
你知道吗？
熊猫这个词最初是指小熊猫
但那个黑白色的混蛋出现之后 就只会被叫做小熊猫了
诶 是吗？
我完全不知道
说起来「lesser」这个词是什么意思你知道吗？
网上查了一下
好像是「比较不重要 比较差」的意思
被之后才出现的家伙给超过去了 感觉好火大啊
快滚回竹林生活去吧 大熊猫
改名叫○○好了
好像已经有这个名字了
那就叫○○好了
等一下
好像还有「在同类种中比较小」的意思
「经常在动植物中使用」
高兴一点吧 蕾莎
「lesser panda」好像是小型熊猫的意思
已经太迟了
女生绝对不会喜欢上曾讨厌过的东西
呜哇 真麻烦
魔法的禁书目录碳7
聪明的一方
这是一方用智慧解决各种难题的令人的痛快娱乐动画
喂 快拿开
让你快拿开啊
乱动的话 年糕会掉到地上 就吃不了了
你不是会做这种事的人 御坂御坂这么说道
啊 混蛋
我可是恶人
我是大恶人
让年糕掉到地上这种是算什么
啊
可恶啊!
如果一岁的时候 背着年糕还站起来
长大之后就会离开父母的故事
御坂御坂一边因为寂寞而发抖
一边发现这件事和我们好像没关系
这个年糕就由黄泉用电饭锅做来吃好了 御坂御坂这么想到
不许再把米做成的加工食品放到电饭锅里了！
魔法的禁书目录碳7
虽然这一季出场不少
不过因为那个老太婆 导致我变成搞笑角色了
为什么美琴的出场很少?
其实我更想开心地做一些很过分的事
成为暗中活跃的角色
啊 没梗了 好烦啊
读一些观众来信混时间好了
我来看看
「萝拉小姐多少岁了?」
「如果是年龄合适的话」
「那么我喜欢你喜欢到想把你装在口袋里」
啊 不需要这种的
比起结婚 现在的生活更重要
基本上
我比较喜欢随心所欲的活完 然后死了就完了
为什么美琴的出场很少?
下一个
我来看看
「之前在街上遇到了萝拉小姐」
「因为太紧张 所以没能搭话」
喂喂 你倒是搭话啊 二货
说不定就变成重要的邂逅了呢
唉 我是不是也必须考虑结婚了呢
beef or fish
魔法的禁书目录碳7
话说为什么是beef or fish啊
虽说beef就是牛肉
但fish的种类非常多啊
虽然beef也有种类
但比起鱼来说 要少得多啊
虽然作为选择来说可以分类为牛肉
不过fish的世界可是非常广阔的
是白身还是赤身?
金枪鱼还是鲣鱼?
是鲷鱼还是鲽鱼? 等等
喜欢吃白身吗
是鲈鱼还是𫚕鱼?
啊不 那是出世鱼啊
哈哈
是蛤蜊还是硬壳蛤?
不不 那是贝类啦
而且还是假冒的
是河豚还是蒟蒻
啊 种类不一样
呐 当麻也是这么想的吧？
怎么样都好啦
我还听说过beef or chicken的说法
还有人问是和式还是西式
听说最近日本的航空公司在努力改善
在海外 炸薯条还被当作轻食呢
不过正片问的是beef or fish
所以我想说的是鱼的问题
海洋里还有很多未知的鱼类
特别是深海有太多谜团 很有人气
「蓝色星球 深海篇」说不定都要拍了
确实
螃蟹就很像机器人 肯定很有人气
没错吧 没错吧 就是这样
魔法的禁书目录碳7
我适当地努力 修行了很久
还学到了很帅的术式
正是从那个差点被干掉的时候开始的
变成零
啊 兴奋起来啦
我要把各种各样的东西都变成零啦
变成零
结算余额(日元)
失业率
零
变成零
零 零 零...
魔法的禁书目录碳7
什么鬼啊！
虽然说了很多
不过想到要结束了 还是很寂寞
是啊
我说 茵蒂克丝
我们两个最后说一段相声吧
诶
当麻你说什么呢
不是很好嘛 茵蒂克丝
男女主在最后说一段相声
大家好 我是上条
我是茵蒂克丝碳
两个人在一起就是茵...
当麻 突然寂寞感变强了
是啊
既然看了这段特典 也就是说肯定买了碟
大家能宣传某科学的有趣之处
卖很多碟的话 自然之后就又能见到大家了
是啊
说的具体一点就是 赶紧给我去买啊!
茵蒂克丝都说了这种不太好说出口的话
那就结束吧
最后就一起唱吧
不唱！
我们就一起说那句话吧
1 2
抹杀你的幻想！