关西 关西车站
关西车站 新干线站台
师傅 他们走了
居然真的侵入到新干线内部了 真是有趣啊
可恶 这群混蛋恶玉
还要一段时间才会到达高速状态
我们走吧 -是
虽然新干线发车是意料之外的事情
(新干线 6号车 第一货物车厢)
总而言之 入侵算是成功了
现在这个情况已经脱离作战方案了啊
应该不会算我们失败吧
新干线已经入侵成功了
之后只要进入保险箱内就算任务成功
你的意思就是到现在为止的情况都是意料之中
成功并不一定要严格按照作战方案来吧
只不过 留给我们的时间只有10分钟
超过这个时间就会闯入将一切都拒绝在外的与世隔绝的魔之空间
绝对隔离领域
但是对你们来说 这点时间应该就足够了
哈 我一个人就够了啊
无论如何 我们的时间是有限的
还是赶紧前往保险箱比较好吧
我 我好像见过那个东西啊 -处刑科！
难道说我们袭击新干线的计划暴露了吗
那么大范围的停电 不可能不被发现的
这个也是意料之内的事情吧
是意料之外的 -之外！？
打手和杀人魔去解决处刑科
他们在的话我们就无法完成夺取保险箱的目标了
你这是在跟谁说话呢 我可是一开始就这么打算的
我要跟欺诈师在一起哪
诶 为什么啊 这都什么时候了
随便你们 剩下的人跟我走
黑客 把通往下一辆车厢的门打开
黑进新干线啊 真有意思
真不错啊 这可真是飞蛾扑水
是飞蛾扑火啊 兄弟
嗯 就是那个虫子
我们是来逮捕你们的 恶玉们
看样子会变得很有趣呢
执行死刑
不会让你们再往前的
打架时东张西望可是大忌哦
等等 这是...
东张西望对于处刑科来说也是大忌
这是宾馆时的雪耻之战
那个弱者吗
全部还你
到处都是破绽
你也是啊 一眼就能看出来你的轻视
门打开了
搬运工先生 我们走吧
搬运工先生？
这个工作需要摩托 -什么？
你在做什么啊搬运工 快来这里
等等 黑猫先生
如果搬运工先生说这个工作必须要用到摩托 那肯定不会有错
我知道了
这里也是货厢吧
(新干线 5号车 第二货物车厢)
可恶的处刑科
如果不想办法处理掉他们的话
来到这里就没有任何意义了
黑猫先生
总之先去前方车厢的保险箱吧
这样的话就算是目的达成了吧
是啊 就像你说的...
总之还是先继续向前吧
在千钧一发之际抢夺保险箱
这个状态可真是有趣啊
这种情况哪里有趣了啊
比起对付处刑科 果然还是看着美丽的你比较开心啊
杀人魔先生
你在干嘛啊
快去组织处刑科啊
你是杀人魔吧 -不能这么说哟 小姐姐
也不知道接下来会发生什么
肯定还是多点战力比较好啊
虽然可能确实是这么回事
搬运工吗 没有摩托车的话就跟一般人没什么两样啊
我不会失败
不管是在多么垃圾的情况下
那个脏辫大猩猩 事情结束后一定要把他解剖了
笨蛋徒弟
医生可真是方便啊
但是 被一分为二的话也能自我治疗吗
虽然还没有被一分为二过 说不定是能治好的呢
不过 偶尔也有不需要医生的人呢
我可不会输给只会用武器的人
除了气势一无是处的人就别多管闲事了
安全系统比上车时的还要复杂呢
是不想让我们继续向前了吗
真有趣 -按照这个节奏开门的话真的还来得及吗
怎么了 发生什么了
这是已经离开关西移动到高速车道上了
再过5分钟 就要进入绝对隔离领域了
诶 真的要在剩下的5分钟内夺取保险箱吗？
但是不继续往前的话 待在这里也于事无补啊
正如欺诈师所说
剩下5节车厢按照4扇门来算
开一扇门平均用时1分钟的话就没问题
但是如果每前进一节车厢 门的安全系统难度指数上升的话
-亏你能这么开玩笑 到现在为止杀人魔先生可是什么忙都没帮上
解锁最后一扇门... -黑客 还没办法开门吗？
哈哈哈哈 这不是最惊险刺激的限时游戏吗
就像是攻略不可能完成的任务一样有趣啊
不要妨碍我们工作
喂喂 你可是打中你的同伴了哟
不是同伴
要打到你的同伴了哟
解决了 你这个鸡冠头混蛋
我要稍微认真点上了
啊 打手先生
啊 好像鲜红的线香烟花啊
门开了哟 -走吧
打手先生 你没事吧
处刑科
糟糕 那个打手竟然都吐血了 处刑科真是可怕
你在做什么啊 欺诈师 我们已经没有时间了
但是真的会被杀的啊
要不我来吧
你如果在这里的话会被处刑科杀掉的
我也想帮上忙
而且 我也看到了鲜红的血
不要妨碍我
这是我的战斗
哟 兄弟 让你看到了比较难看的一幕啊
我会马上打倒这家伙 这样我的徒刑期限也会有5亿年了啊
啊 真的假的啊
我 我也要战斗 兄弟
让你们见识一下我是认真的
真的假的 处刑科 你们要死了哟
要睡到什么时候啊 笨蛋徒弟
啊 是
我们的工作是什么 -对社会败类处以刑罚
那就赶紧工作 不能完成工作的人就不要穿着那套制服
是
你跟处刑科好像很合拍呢
一群啰嗦的垃圾
在我认真起来之前你就尽情地做好能做的事吧 兄弟
真的可以吗 不要后悔哟 我会全部解决的
哈哈哈 那可真是值得期待
明明刚刚都吐血了
战斗力为0的杂鱼就赶紧先走吧
威胁你的生命安全的东西我会全部清除的
我们走了 欺诈师
大家一定不要死啊
到达绝对隔离领域只有3分钟了吗
在那之后 你们全部人都将被 处刑
真是污秽的眼睛啊
但是 大家的血都是鲜红美丽的啊
我会让它盛开的
推定徒刑期限900年真不是盖的
这个...
就是 客车吧？
(新干线 4号车 二等客车厢)
难道说新干线是有人类乘坐的吗？
确实也有这么回事呢
总之先走吧
是开着的呢
（新干线 3号车 一等客车厢）
这里也是客车？
果然 新干线也是会把人类载到关东的啊
但是我从来没有听说过新干线还会载人啊
说到底更多的还是敬畏
之前挑战黑进印章中心的时候 曾经看到过新干线相关的文件
通过那个 我知道了新干线是跟关西人的印章有所联系的
诶 也就是说新干线跟关西人是有一定的关系的喽
嗯 我没有看过相关的资料啊
谁知道呢 那个时候我马上被印章中心的防火墙给弹出来了
更进一步的资料我也不清楚了
但是有客车也就意味着是有去过关东的人存在的咯！
啊 确实 为什么我没有想到呢
继续前行的话就可以到达关东 那完美无缺的乌托邦
终于能跟这个无聊的世界彻底道别了 -什么乌托邦啊
就这样继续前进就会进入绝对隔离领域
就算没有生命之危
在进入关东之前的消毒区域 所有的有机物都会被彻底清除
诶 消毒区域是什么
总之就是不可能让你活着前往关东的一个设置
黑猫先生 你究竟知道多少关东的事情
这跟你一丁点儿关系都没有吧
关东...
蠢货 我已经知道你的目的就是这辆摩托了
组织恶玉行恶事
打烂恶玉的脑袋 是我们处刑科的尊严所在
眼睛...
你喷了什么东西
类似催泪瓦斯的东西 来喷一下
你还是多尊重一下女性比较好哟
垃圾
屈服于这样卑劣的手段可不是处刑科的作为
最后会获胜的可是占取高地的女性哟
啊
魔术师吗
会出来 红色的鸽子哟
不要躲啊 红色的鸽子出不来了啊
但是 鲜血果然很美啊
杀人魔真是可怕啊 有这家伙在就没什么好怕的了
虽然对不起那家伙 就由交给杀人魔去对付
在我的战斗中可没有害怕这一词
本应如此
但是竟然拖住了我
不可原谅
绝对 不可原谅
让开 杀人魔
这是我跟处刑科赌上性命的一战
真厉害啊
让我来教教你什么是光靠干劲也无法超越的实力差距
我已经知道控制协议的习惯了 -好快
这样下去很快就能打开了吧 -来不及了 -诶？
已经到绝对隔离领域了
大家好 我是兔子哟
大家好 我是鲨鱼
鲨鱼啊鲨鱼 你知道绝对隔离领域吗
我不知道啊 那是什么啊
我们之前说过战争的事情吧
嗯 是关东跟关西的战争吧
一颗庞大的炸弹落下
就是那个
将战争终结的新型炸弹 因为土地空气水都被它彻底污染
爆炸中心地区变得非常糟糕
那就是绝对隔离领域？
是的 就是位于关西与关东之间的空间
新干线也要通过这个绝对隔离领域才能通往关东
但是 通过那个地区的话应该会污染关东的吧
为了避免被污染所设置的就是关东消毒区域哟
可以将来自隔离领域的各种毒物生物进行消毒分解
是非常厉害的区域
那可真是让人安心啊
接下来 即将离开绝对隔离领域进入消毒区域
就是这个了 -你可真是无所不知啊
3 2 1
好痛
就差一点了 发生什么了
我们进入绝对隔离领域了 已经没有后路了
诶 我还以为一进绝对隔离领域就会死的呢
就算夺取了保险箱 我们也没办法出去了
接下来等着我们的就是关东的消毒区域了
如果去了那边 在这里的所有人可就都没命了
啊 果然来到这里并不意味着就能放心了啊
你的话还有另外的意思啊
就像是在说进入消毒区域之前还有其他方法
诶 是这样吗
打开保险箱
我们可以打开保险箱吗
打开吧 都到这份上了 已经不需要再隐瞒了
在进入消毒区域之前打开保险箱还有机会
越来越有趣了呢
游戏又开始了
可恶 发生了什么
你说话可真难听 垃圾女人
你可真是对女性也一视同仁啊
虽然我很讨厌与工作无关的杀戮
这关系可大了吧
然后 你要用这个摩托做什么啊
好痛呀 打到头了
太疼了 我不干了
切 意料之外啊
哈哈哈哈 喂喂 已经进入绝对隔离领域了哟
处刑时间已经过了哟
被像你这样的人骑在身上
真是败坏我们处刑科的名誉啊
打手先生
处刑科的混蛋
我要开门了
我们赶紧往下一车厢
只要通过这里就是前方车厢了
躲开
躲过了
到了这里还有防卫系统吗...
(新干线 2号车 安全系统室)
原来如此 这就是BOSS登场吗
我有点兴奋起来了
不好意思 我也不想死啊
赶紧结束工作吧
都说了赌上性命了啊
是我赢了
怎么可能呢
可恶 你们这群垃圾
哈哈 是额外加分的环节吗
搬运工先生
你很碍事 我的操控都迟钝了
好女人乘坐的时候会更好开车哟 你不知道吗
也载我一程吧~
社会的害虫
身为BOSS也太没有手感了吧
黑客先生 还有打手先生他们
这是抓娃娃游戏
这是我运送的物品
呼吸...
哦 怎么了 现在什么情况
距离关东还有3分钟
已经没时间了
这就是最后的机会了 我们走
新干线 1号车 保险箱车厢
就是那个吗
要怎么打开这扇门啊
黑客 首先要打开这扇门
真是随便使唤人的猫咪啊
这就是保险箱？
打开这道门需要印章
而且这个印章还是非常特殊的呢
你打不开吗
这种保险箱 用我的力量就可以撬开了啊啊啊啊
真是笨蛋啊
打手先生 -还有1分即将进入消毒区域
怎怎怎怎怎怎么办啊
各位 辛苦你们闯到了这一关 感谢你们
黑猫先生
你们可以安心了 打开保险箱的最后一部分 就是我
等等！
这个印章
这就是打开保险箱的印章了
小姐姐 赶紧的
哈 我知道了
小 小孩子？
谢谢你们
你们做得非常完美
停下来了
正如黑猫所说 总会有办法的...吗
你们究竟是谁？
缝好了
你们就是我们的目标 可以这么说吧 -痊愈了痊愈了
就是这样
那个 你的说话方式很像黑猫先生呢...
那是自然 那只黑猫就是我操控的啊
哥哥的头脑很好
这样的话就好说话了
你们的委托应该算是完成了吧
太好了 这样子10亿就到手了
为什么这么小的孩子会在运往关东的行李上...
章鱼烧
我也不想让欺诈师出手啊
饯别礼 你不是很想要这个吗
有点自知之明吧
这是什么 好温暖
这个坐标就是我们的目的地 万博纪念公园