哥哥！
我们追上去吧
不要咬到舌头哦
按照这个移动路线和速度 拿着护身符的是搬运工？
朝着处刑科本部去肯定是为了给哥哥送某样东西
冒这么大的险也必须运送的东西...
妹妹肯定跟搬运工在一起
真是完美的推理
这个方向是...
原来如此 是关西车站啊
真是个适合我成为最终赢家的地方啊
你 你你 你说得对
不愧是你 大姐头
关西 南区上空
他们就是超S级恶玉
(处刑科直升机 鮹号二 内部)
我们的敌人
没事的 没事的
那个时候 师傅说的是...
按照练习的时候来肯定能能好好将他们处刑的
为什么...要来啊
好不容易能逃出去
有个坏消息
看一下监控器
让恶玉接受裁决 不需要恶玉！！
将恶玉处刑 还我们和平！
去死吧
这究竟怎么回事
32小时前 欺诈师出现在道顿堀
煽动了民众的恐惧心理
在那之后又在网上的电子公告栏上写下挑战书
似乎是为了验证这个传言
(速报！！杀人魔凶恶罪行 处刑科本部死伤严重)
还发生了杀人魔无差别杀人的事件
民众表示要自我保护 便发动了这场暴动
怎么会...
就这些事 竟然会引发这样的暴动
我们处刑科和警察实际上也在煽动民众的不安心理
但是没想到控制整个关西的媒体
想将他们逼出来的计划竟然适得其反
欺诈师是在知道这些的基础上...
入侵处刑科本部可能也是为了让人知道自己的优势吧
就是这样啊 是他们杀了本部的人
肯定是为了以儆效尤
这不可能
什么意思
欺诈师不是那种为了以儆效尤就杀人的人
不可能
恶玉怎么会有心
所以才必须处刑啊
是这样的吧 前辈
从我的角度来看 你们也差不多是个恶玉了
你这家伙 -阻止恶玉的犯罪行为
击溃那些恶玉 是我们处刑科的骄傲
不管事态如何
我们都要处刑恶玉
前辈
BOSS现在应该正在警察局商议对策
这之后绝对不能再失败了
你们都给我退下！
(关西 关系警察局前)
再靠近的话...
那么大规模地发布通缉令 为什么抓不到恶玉呢
是已经不在乎民众了吧 -赶紧把恶玉都杀了啊
保护我们不是你们这些人的工作吗
处刑科本部竟然被攻陷了？
怎么办 要回去吗
现在回去也没有意义了吧
欺诈师真的要向关西发挑战书吗
利用恶玉
你是不是傻 问题的关键不是这个
袭击新干线和夺取供品
到最后也没能杀掉那些恶玉
因此民众开始暴动 才是问题的关键
局长
现在这种情况 毫无疑问我们必须要向关东报告
向关东报告...这种事...
为什么只在我的任期内总发生这样的事
现在 无论用什么手段都必须平息这场暴动
不然我们就完了
我们逐渐被甩远了
我已经知道他们的目的地了
哥哥 我不想离开我哥哥
嗯 不会的
关西北区 吹田 榎木桥
怎么了
这里是我们市民的街道
把印章拿出来
只要能证明你们是普通市民就放你们过去
这规定是怎么回事啊
我们要把恶玉从这条街道全部驱逐出去
警察和处刑科毫无作为 我们必须自己行动起来
不可以
怎么了 拿不出印章是有什么理由吗
超S级恶玉 搬运工 欺诈师确认
警告 警告 -搬运工和欺诈师 居然是本人
你们这些恶玉就死在这里吧
将这些暴徒认定为恶玉
但是这么做就是将无罪的人... -无罪？
你不觉得他们从暴动开始就已经是恶玉了吗
这...
我们必须要保护关西
为此必须要有绝对的正义
为了展现正义就有消灭罪恶的必要
正义 为了保护关西的...
就这样平息暴动
虽然之后会出现大量恶玉的尸体
但关西会因此回归和平
可惜的是处刑科没有恶玉的认定权限
那就赶紧做决定吧
局长 这是给你的权利啊
去死吧
确认市民号10173829为恶玉
确认市民号10239446为恶玉 -确认市民号10183911为恶玉
究竟发生了什么
我们是恶玉？
他们才是恶玉啊
这个主意未免过于大胆了吧
为了平息这些暴动 些许的悲痛是需要的
本部要怎么办
虽然回去了也已经无计可施
战斗人员因为暴动全都出去了已经是不幸中的大幸
反正替换的行政人员要多少有多少
嗯？
关西警察局 入口
警告 警告
唉 给你们增加负担了
无所谓了 反正是工作
这套制服 前段时间刚拿去店里洗过的啊
从经费里扣
清除恶玉
不要给我丢脸哦
是 BOSS
飞行公交
说起来 劫持公交的时候也一直都是活蹦乱跳的呢
为什么那家伙会相信我那异想天开的谎话呢
徒刑期5亿年 我自己都想笑啊
真的是头脑简单啊
不管面对什么都选择用力量解决
我...
我！
在干什么呢
关西 南区 关西道 134号线
那些人被判定为恶玉了 究竟发生了什么
谁知道呢 这些事情与我们无关
但是这些普通人
只是想保护自己的人被判定为恶玉
恶玉就是这样的人啊 你不也是吗
嗯 搬运工先生 你什么时候知道我不是欺诈师 -之前
你有问过我 遇到只有牺牲生命才能成功
但是选择逃跑就可以活下来的工作时该怎么办吧
诶？我确实问过 真是突然啊你会说这个
我选择牺牲自己也要完成工作
搬运工先生
认识到现在 我也觉得你确实就是这样的人
话说 你居然记得我的问题
只是偶然想起来罢了
诶~你又这样~ -垃圾
只有你们两个聊得这么开心 太过分了
这是什么
这个时期下雪 可真是罕见啊
雪 是雪啊 美丽的 冰冷的 超棒的！ -我说你 不要乱动
要掉下去了哟
我跟哥哥一起看到过
要到了
关西车站 入口闸机
这次也要同时按下电梯的按钮吗
注意闸门
重要任务专用入口 解锁
原来如此 这就是VIP待遇吗
你在做什么 赶紧上电梯
恶玉！ -啧
哥哥！
笨蛋 冷静点
那些恶玉由我来处刑
你只要好好盯着这家伙就行
是
这就是新干线
多么神圣庄严啊
处刑科也有如此信仰新干线的人啊
你要进这里面
只不过是回到起点罢了
托你们的福 这段时间我过得挺开心的
而且还在空中散步了
你的俏皮话到此为止了
我们是来要回哥哥...
不 是夺回他
欺诈师
很可惜 这件事我们做不到
我们必须要将他送到关东
等等
执行死刑
让她们见到那个哥哥是我的工作
不要妨碍我
冷静 冷静 没事的
你们出现在我眼前也算是如我所愿
对我来说也是如此
为什么你会在这里 医生
多亏了某人把护身符送到你身边
难道说那个护身符
姐姐 这个
就是用这个知道我们的位置
你这混蛋
真是可惜 我没有时间了解你们那些无聊的因缘
你不会有时间的 我会瞬间杀了你
你不是来杀我的
而且我现在只是普通市民
你们没有办法裁决我
你 你不是恶玉？
不要动哦
我现在在你的心脏上戳了一根针
这就是我所操控的生命的线
只要拔出来 心脏就会停止跳动
怎么会这样...
你这混蛋
杀了我 你也会变成恶玉
处刑科能处刑的只有恶玉
可以进行恶玉认定的只有警察
处刑科没有判定的权限
前辈
我不...
为了救你的同伴杀了我 你肯定会被认定为恶玉
处刑科里出了恶玉 你的BOSS会怎么想呢
你的目的是什么
你能这么懂事明理真是帮大忙了
我希望你能将运往关东的供品交给我
那个保险箱 可以交给我吗
哥哥！
哥哥 我来救你了
我一定会救你 你再等等 我马上打开这个箱子 -为什么
你为什么要过来
我想跟哥哥你在一起
混混先生...
小姐姐 抱歉啊 我只能这么做
住手吧 在你开枪前他会先切断欺诈师的脖子
要试试看吗
请便 我先提醒一下
我有认真教过他切断颈动脉的方法了哦
教过的事情他还是能好好完成的
所以我不是说了吗 女权主义也要适可而止
这场面可真太棒了
所有人都在我的掌控之中
那么 眼罩小妹妹可以把孩子们带过来吗
切
混混先生 这么做真的好吗
装上发信器 对医生言听计从
做这些事... -小姐姐你怎么会理解我
我只能这么活下去
不是这样的
你跟打手先生一起的时候是那样的坦荡
打手先生一去世 你就变得这般怯懦
徒刑期5亿年可是让人听呆了的啊
你真是个令人不快的女人啊
总是说些漂亮话 是想当故事的女主角吗
这个男人本来就是个不依靠他人就活不下去的人
不管依靠的是谁 都不会有所改变
可以不要随便地 假装你理解他的心情吗
才没有随便
混混先生一直都很敬仰打手先生
打手先生也很敬慕混混先生
我能看得出来
混混先生 虽然你可能只是个徒刑期4年的小无赖
但是对打手先生来说你就是徒刑期5亿年的最厉害的恶玉
是他最好的兄弟
所以 不要做这种真正的小无赖才会做的事
真是的
最后的最后 你还真是没用啊
算了 杀了打手的附带的作用不过如此
你刚才 说什么
利用你不过是顺便罢了
那个脏辫大猩猩死了之后
能这么轻轻松松地利用你也算是幸运了
啊 什么意思啊
那家伙会死是因为新干线上受的伤
我只是稍微缝合了一下 过段时间他的伤口便会裂开
骗人的吧
毕竟对我来说 他是最碍事的人啊
药物和其他东西都不管用的人
作为敌人是最麻烦的
他跟处刑科大战一场 那么满足的表情...
不过是失血过多身亡罢了
怎么这样...
太过分了
邪门歪道
你真的是 最差劲的垃圾女人
我可不想被你这么说
眼罩小妹妹 把孩子带过来之前可以先处刑那两个人吗
开什么玩笑 你这个邪门歪道
你认真的吗
那两个人对我们来说可是超S级恶玉哟
应该可以毫不犹豫地斩首的吧
难道说 你在同情恶玉
不可以 姐姐被砍的话是会死的 不可以
为什么 为什么要袒护她
我要处刑的人是...
一个个的 赶紧按照我说的去做啊
通信...？信号应该都被隔绝了啊
能听见吗 群众正涌向关西车站
是新干线 他们正往新干线去
什么
是新干线
这是什么情况
究竟发生了什么
这是我预料之外的...
我可是按照你教的去做的
挑衅
强大的对手
真的是
最棒的了
兄...弟...
请带我去关东 -救救我们
发生了什么
撑住
前辈 请帮我把针拔掉
拔掉就会死的 我们去医院
不会让你死的 我绝对不会让你死的
你要活下去
这是新干线大人的恩赐
不可以
停车 前往关东
发车 前往关东
好像发生了不得了的事呢
居然要来我们这边
啊 大家好 我是兔子
你们好啊 我是鲨鱼
我说 鲨鱼啊
为什么会有那么多人涌进关西车站呢
那是因为关东是许多人的憧憬之地
所以为了让这些人进来 关西车站才会开放的吧
就是这样哟 新干线本来就是为此诞生的啊
就是说啊 毕竟关东...
500元？
太让人激动了 -是我的荣幸
他们应该被处刑了
恶玉 究竟是什么
来吧 游戏开始了