全员恶玉
关西
关西 南区
（停）
（下班）
今天也准时下班
关西 印章中心
车站 印章中心站
买点东西回家做饭吧
南区 道顿堀
猫咪
危险
你找死吗
对...对不起
南区 小巷
（今日公开处刑杀人魔）
章鱼烧
好久没吃了
偶尔吃一次也不错
请给我一份章鱼烧
好 500元
让你久等了
那个
你的钱掉了
不好意思 你的钱...
掉了哦
掉了的钱不吉利
不行啊
垃圾要扔进垃圾桶里
等...等一下
小姑娘 做好了哦
给你
看上去好好吃
可以用印章... -我们只收现金
什么 如今还...
难道你有什么问题吗
没有 -那还不赶紧付钱
我现在手头没有现金 可以等我一下吗
我立马去兑换... -你这么说肯定是想溜走吧
这附近的家伙都是这样
你可不要小看我
为...为什么（关西警察局 拘留所）
必须把东西交给在西成仓库中对战的赤丸手里
将这逆转的烽火
要是失败的话 就杀了你
这次情况特殊 我们也没办法帮你
拜托你了
我不会失败
（启动）
估量刑罚745年 搬运工
西成仓库 关本vs力龙
快递
真是肮脏的烽火
（发件人：不明）快递委托 报酬1亿
（发件人：不明）看右边
进账确认 100,000,000
没有拒绝的权力吗
南区 高架下空地
乖乖投降 乖乖投降
想让我投降的话
像你这样的再来100万台吧
拿你这种杂鱼做对手 就连饭后消食都帮不上忙
警告 警告 警告
又来了这么多
有意思
估量刑罚348年 打手
果然连消食都帮不上忙呢
这是什么
发给我的吗
救出预定于今日处刑的杀人魔的委托 关西警察是警界最高等级 正适合试试你的本事 报酬1亿
虽然不知道是哪个家伙发的
居然说要试试我的本事
有意思
看我连警察署也一锅端吧
关西 杂居建筑
今天能让我来开心一下的是...
关西中央银行
听说是全关西安全系数排名第三呢
我要用我的黑客技术 潜入到那颗心脏里
估量刑罚589年 黑客
All Access
关西中央银行 完全控制
真无聊啊
发件人不明？晚上好 帮助预定于今日处刑的杀人魔越狱吧 无论使用什么手段 另外还有别的参与此次行动的人 第一个帮助杀人魔越狱的人将获得报酬1亿
侵入了我的收件地址吗
比谁先救出杀人魔的游戏吗
真有趣
关西 北区上空
喂 你没事吧
肯定会没事的
碍事
这是急性心肌梗塞哦
只要动下手术的话 立马就能治好了
你是医生吗 快点带他去医院
只要有我在 哪里都是医院
估量刑罚432年 医生
左右人生死的感觉最棒了
这久违的感觉
快住手 -烦人
真舒服
帮助预定今日处刑的杀人魔越狱 成功报酬1亿
真是夸张
就当是消遣娱乐吧
关西警察局前 通天横纲路
（公开处刑杀人魔）
都说了我是无辜的
我打算付钱的
但你有500元的对吧
为什么没付呢
因为这不是我的钱
这个钱不得不还给本来的主人
如果有钱不付 是很重大的欺诈罪
你其实是欺诈师吧
不是 我不是欺诈师
警卫机器人？
召集这么多垃圾机器人有什么用
恶玉？为什么会出现在警察局
不要啊
到底是怎么回事啊
为什么猫咪会在这种地方
很危险啊
是同谋的人吗
有意思 居然还有这种正面突进的笨蛋啊
正好当做诱饵吧
走吧
居然搞出这么大动静
事情也简单多了
可恶 为什么恶玉偏偏会选今天来闹事
这车停得真是有够逊的
你个混蛋 不准跑在我的前面
垃圾
你说谁是垃圾啊
警长 -外面吵死了
到底发生什么事了
是恶玉
超S级的恶玉闯进警局了
什么
闯过了所有警备
好像冲着中央电梯的方向去了
也就是说
杀人魔吗
又怎么了
警察局第三安全防卫系统 控制完成
这样一来 其他闯入的恶玉也都在我的掌握之中了
无法联系控制室
那就提前执行
必须执行对杀人魔的处刑
但是... -不要废话
立刻搬去处刑场 立刻马上
关西警察局 最下层牢狱
（关西警察局 中央电梯大厅）在这下面吗
杂鱼就别来妨碍我了
我追上你了 混蛋
你可要让我好好过过瘾啊
你自己一个人玩吧
我可不擅长一个人玩啊
陪我玩玩吧
虽然是被奇怪的消息叫来的
看来还挺有趣的呢
小心咬了舌头
没用
轮到我了
这是 什么
只有那个电梯才能去到杀人魔那里呢
能不能都让一让
参加者都到齐了啊
就让我在这坐山观虎斗吧
这样就是我一个人的胜利了
这可是一点用都没有呢
怎么可能
即使是大象 也是一瞬间就动弹不得的程度啊
居然有这种事
好像又多了一只呢
可恶
如果被这无人机射出的等离子镭射光线击中的话
人类的身体一瞬间就会蒸发掉哦
诶 那你试试看把
听上去真有趣
能让我也试试吗
啊 你没死呢
我可是能自己疗伤的哦
如果妨碍了我的工作
即使是女人和孩子 我也会动手的
可真是个刻薄的恶玉呢
你们听见我说的话了吗
人类的身体瞬间就会蒸发...
有本事就上啊
一人一击杀了你
你们听见我说的了吗
抓到你了
不行哦
这里现在被恶玉们闯入 可是非常危险的哦
这家伙是谁
这又是哪个恶玉
没有在恶玉列表里
那...只是个普通人？
我是来抓住这只猫的
章鱼烧店的那家伙
你带了个不错的女朋友呢
搬运工
你个恶玉还带女人一起啊
搬运工？
是恶玉啊
和我没有关系
总之先杀了吧
无论如何 人数还是少点的好
好久没有解剖这么年轻的人体了
我是...
欺诈师
欺诈师？
是 是的
没有登录在恶玉列表中
也是因为我骗过了列表
真的假的 好厉害
竟然能做到这样
所以你也是收到委托来救杀人魔的咯
快和我来打架吧
比我更厉害的黑客 真是有趣呢
怎么会变成这样
等下
怎么了啊
电梯动起来了
我可什么都没有做哦
该不会？我的潜入被解除了
战车？
有些不妙啊
关西警察局 地下牢狱
请别介意
这种程度 1亿元也划不来吧
快下去 真碍事
我刚才听到了1亿元
感觉会是好事呢
惩罚4年 小混混
让我也加入吧
女士们先生们
关西警察局 处刑场
接下来要处刑史上最邪恶的杀人魔
这是赌上我们关西警察局名誉与信用的处刑
倒计时
怎么了
真棒啊 即使被踢被揍也不会坏掉
你差不多可以下来了吧
真是糟糕的事态发展啊
这里是
这就是1亿元的工作吗
你是谁啊
我就只是个小混混而已
只有4年刑罚的废物
请饶了我的命吧
你们干嘛呢 还不赶紧去处刑
这...这种状况吗
笨蛋！恶玉们的目标是杀人魔啊
答对了
杀人魔我就收下了
恶玉
捷足先登可真是狡猾呢
杀人魔还是由我收下吧
你们别擅作主张了
这个杀人魔可是我们的...
等等 别来妨碍我啊
那家伙是笨蛋吗
糟 糟糕了 大姐头
你如果也是恶玉的话 振作一些啊
吃我一拳
对不起
必须得把钱还给他
这边
什么
这边 这边
这里也有恶玉
什么！
拘留中 等级未定
刑罚4年 D级恶玉
快逃
正合我意
我可不会说谢谢
啊 不用了
啊 结束了吗
没有比力量比拼更无聊的游戏了
杀人魔该不会死了吧
混蛋恶玉们
我不会把杀人魔交给你们的
我一定会成功将其处刑
把你们这些恶玉们赶尽杀绝
真是活该 你们这群社会的垃圾
既然抓到我了
还希望你能好好杀掉我呢
估量刑罚967年 杀人魔
你就是杀人魔吗
那个 报酬...
快递
好厉害 和传闻中的一样
这是怎么回事啊
只有搬运工收到不同的委托任务吗
怎么回事啊
这是什么
炸弹
为什么连我也？
这种东西一扯不就完事了
可恶 为什么连我也 快解开
啊 鲜红的喷泉
原来如此
喂 快解释一下啊
我也不知道啊
请救救我
因为我只是普通...
所有人都到齐了呢
打扫的时间到了