我们回来咯
辛苦你们了 达芙妮 卡珊德拉
来 这是今天赚来的份
武器和装备的钱已经从里面支出了
一直以来真的很谢谢你们
两位愿意加入我们眷族
真的帮了我们很大的忙
没有啦 小事而已...
话说回来 之前说的任务后来怎样了?
干脆由我们接下如何?
前往无人岛摘取稀罕的药草
听起来还挺有趣的呢
关于那件事...
米赫大人说他已经透过公会直接委托贝尔他们了
委托赫斯缇雅眷族?
为什么呢?
毕竟最近发生了很多事
他们的成员也变多了
米赫大人想把这当作贺礼...
唉 既然都这么说了
反正无人岛上的药草
几乎都能制成梦寐以求的灵药
不管让哪个眷族去
只要能成功摘回来 我们都不吃亏对吧
但是米赫大人
说为了庆贺打算给贝尔他们双倍的报酬
诶?
而且已经预先支付了
诶?!
几乎等于...免费招待他们去旅行了
这个眷族的欠债始终无法还清的理由
我总算明白了
问题出在米赫大人呢
你们几个 怎么了吗 ?
手を伸ばす 届かなくたって
若不伸出手 便永远都摸不到
そう進むべき 未来に
面对前进地理所当然 这样的未来
やっと気付けた気がした
感觉自己终于有些明白了
これ以上 自分に嘘はつかない
从今以后 不再对自己说更多的谎
ひとり
もうその夢は 孤独じゃない
因为那份梦想 不再只属于我
さあ今 扉を開けて
如今 是时候推开那扇门了
たとえ見えなくたって
哪怕无法照映在彼此眼中
繋がってるから
也一定将紧紧相连着
仰ぐ空の下 想いひとつ
仰望同片天空 深藏心中
この胸に さあ挑もう
那合而为一的想法 无畏前行吧
夢にHello 叫ぼう 何度でも
大喊Hello 朝着梦想 一次又一次地
ばしょ
思い馳せる未来がある
令人向往 的未来就在前方
どんな 世界でも いいさ 突き進め
无论等着的 是怎样的世界 只须不断突破重围
きず
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
哪怕是悲伤 还是伤痕 全拥入怀中
弱さを知り強くなっていく
正因了解到软弱 才会真正的变强
仲間がいる 共に行こう
与伙伴一起 继续走下去吧
Hello Say hello to Dream
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组与紫音压制组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：PusRaws 后期：Yw7
耀眼的阳光
蔚蓝的大海
纯白的沙滩
到了唷!
有人岛
当然也有养眼画面唷!
我们到啦 「有人岛」!
在无人岛上寻找草药是不是搞错了什么
耶--
但这名字还真怪呢
明明是无人岛却叫做「有人岛」
ユウジン即日文中有人（ゆうじん）的发音。
不是说好不提这个的吗 小莉子
真的来了呢...
叫做「有人岛」的无人岛
是啊 当初听到时还以为只是玩笑...
毕竟在战争游戏时贝尔受你照顾了呢
邀请你一同前来只是最基本的回礼啦
说得那么好听
不晓得当时是谁说了
「要是岛上有可怕的怪物就交给她解决吧」来着?
支援者小姐
眷族会议的发言内容不是严禁泄漏的吗
不过这地方真的很了不得呢
整座岛本身就是珍贵药草的宝库对吧
嗯 娜札小姐是这么说的
据说在岛上生长着一种梦幻的究极药草
叫做「心想事成菊」
原文为「ナンニデーモ菊」即「何にでも効く」。
那又是什么?
似乎如其所称 是能实现任何愿望的药草
也太直白了吧!?
此句原文为駄洒落（だじゃれ），即日文所谓的谐音双关语。
像是只要有了它就能寻得另一半
或是有钱到能洗金币澡的传闻...
诶 好厉害哦
怎么想都觉得可疑至极...
总之 既然别人都特地委托我们了
我们就多摘些药草回去吧
那么先分头寻找吧
我和韦尔夫往森林里去
而琉小姐和其他人 就沿着海岸线...
你在说什么啊 贝尔
都来到这里了
在完成委托前当然要先大玩特玩不是吗!
哦!
哦、哦...
但是我...没带泳裤来说
咦!?
你在想什么啊 贝尔
我真是错看你了 贝尔大人
对不起! 真的很对不起!
虽然不知道为什么 但总之对不起!
没错  总之先道歉就是了
真拿你没办法
你们就尽情去玩吧
我会和贝尔甜蜜地留在这顾行李的
赫斯缇雅大人您才是最想下水的人不是吗!
看行李这种事交给我就行了
你不是也说了想来大挖特挖贝壳的吗!
那个 我可以负责看顾贝尔大人...
禁止偷跑!
是、是的!
既然如此就让贝尔来决定吧
用泳装一决胜负!
有意思
赢的那方今天一整天都能和贝尔独处嬉戏如何?
正合我意!
请、请问我也可以参赛吗...?
赫斯缇雅眷族的女生都很自由奔放!?
心跳加速兴奋不已
更衣时间
所有选手都准备好要换装了
会让我们见识到哪些令人振奋的泳装呢
虽然现在问这个有点晚 赫斯缇雅大人
想不到公会竟然愿意让你离开欧拉丽呢
哎呀 这次当然也是请迦尼萨特地网开一面咯
您又来这套了吗
明明才刚发生过拉基亚王国的事...
别那么严苛嘛
难得有机会来有人岛
想留我一个人看家我可是敬谢不敏的
已经养成坏习惯了呢...
随你们怎么说都行
因为这场泳装大赛 获胜的将会是我!
兴奋难耐!!
换装时间
赫丝缇雅的情况
赫丝缇雅选手移动至更衣室了
让我们来偷偷观察一下吧
偷偷地...
泳装?
哼
凭那种不愠不火的泳装就想赢过我吗
支援者小姐她们
我可是和贝尔 共度了一段漫长的两人时光
*详参第二季第12话
只要今天能和贝尔独处一整天
最后一定会...
我...想和神仙大人在一起
我也是 贝尔
不是的 神仙大人
我想要的是 今晚与你形影不离
就我们两个人
贝尔～～
然后之后再那样或是那样再加上那样!
请不要把脱下来的内裤砸向摄影师!
兴奋难耐!!
换装时间
莉莉露卡的情况
最近赫斯缇雅大人对贝尔大人的态度实在太危险了
就算问她在那个村子发生什么事 她也不肯透露
*详参第二季第12话
不能再让赫斯缇雅大人继续为所欲为下去了
贝尔大人一定会选择莉莉的
向下 向下 再下去点啊! 摄影师
然后就会...
太慢了啦!
贝尔大人
就算莉莉 是个身材娇小且为了掩饰内心创伤而故作强悍
但另一方面 却只会在信赖的人面前掉泪的美少女
您依然会接受吗?
当然咯 我最喜欢那样的莉莉了
贝尔大人～～
就是这个!这样就对了!
兴奋难耐!!
换装时间
春姬的情况
虽说后来也跟着参加了
然而妾身根本不配被贝尔大人所宠爱...
但哪怕一晚也好 只要能受其临幸...
春姬殿下...
您就是因为那种发言才会被说天性好色的
若您想占有贝尔大人
正大光明地告诉他本人不就得了?
占有什么的...
小命你怎么这样说话
贝尔大人
为何您会忘记带泳裤前来呢?
抱歉 春姬小姐
但根本没有那个必要
反正马上就会脱光了
春姬殿下!
让各位久等了
为了纪念造访有人岛而举办的
赫丝缇雅眷族 泳装大赛!!
好的 终于要开始了
赫丝缇雅眷族泳装大赛的司仪 由我韦尔夫担任
你可要好好排名唷
排名什么的...
好啦
首先作为热身 就从不参与赛事的这位开始吧!
想不到啊!
虽说无关胜负 但看这身土到不行的泳衣!
宛如是从奶奶的柜子深处里抽出来的
这就是 远东之国的奥秘之处吗!
正因花样单调 紧身的设计反倒凸显了她的体态
可说是一种针对男性心理的高等技巧呢
琉小姐 你很懂呢!
毕竟我是Lv.4
好的
现在要开始进入审查的环节了
而第一个上场的就是这位 请入场!
咦?
不是泳装...?
出现啦!!
只能以神来形容 根本就是神了
这就是被誉为人间天堂的有人岛所孕育出
令人垂涎欲滴且丰硕饱满的果实啊!!
如何呀 贝尔
尽管说出你最真实的感想吧
我、我觉得很棒...
娇小体型和惊人胸围的冲突感十分摄人呢
用以代替泳装的树叶 既不浮夸亦不低俗
是会让我也想穿穿看的造型
咦?
接着是这名参赛者 请入场
太惊人啦!
这不就是泳装大赛一定会出现的「那个」吗!
瑜珈球
竟然不辞辛劳地把这种小道具带在身上
真不愧是谋士 设想周到啊!
确实能满足部分的市场需求呢
从主打稚嫩路线却一点也不稚嫩来看
这种反差感还挺耐人玩味的
贝尔大人
你去哪弄来那东西的啊...
就以备不时之需什么的啊
那么 终于轮到最后的参赛者了
哎呀!
这真是出人意料
不带任何花样的泳装
连登场方式也极其普通!
清纯啊 根本是清纯的化身啊!
肯定是会被朋友擅自替她报名这种比赛的人
愈想遮掩 反倒愈被强调出的这份色情感
这下连贝尔也难以招架...
已经完全看呆啦!
看来胜负已分了吗!?
抗议!!
太做作了吧
目的太明显了啦 春姬
我、我哪里做错了吗...?
就是这种态度显得做作啦!
突然就开始批判大会了呢
我、我不是故意的...
不、不是的
春姬殿下并没有天性放荡到那种程度!
贝尔 你也差不多决定好了吧
咦? 那、那个...
胜出的人当然是我对吧
是莉莉对吧 贝尔大人
若您不嫌弃的话 妾身...
不不 肯定是我
那个
呃 因为我觉得大家都很出色...
要是在这种时候说出「所有人都是第一名」
之类的优柔寡断宣言
可是会瞬间冷场的唷
好啦 终于来到了这一刻
能独占贝尔 和他度过一整天的人
究竟会是谁呢!
艾丝小姐...?
咦?!
怎、怎么会!
获胜的居然是 中途杀出的剑姬!!
想不到会在此时冒出这名字
比赛结果无效啦! 她穿的根本不是泳装吧
艾丝小姐您也在这座岛上啊
但那是贝尔决定的...
说好的比赛规则呢!?
我们今天才刚抵达...
Hi 我叫做艾丝．华伦斯坦唷
哎嘿
...哎嘿?
我大致检查了一下
剑姬她除了自己的名字之外
其他事似乎都想不起来了
失忆了是吗
所以才会露出那副和人设不合的笑容...
恐怕是在这座岛上活动时撞到头了吧
那个肿包就是最好的证据
大白天的还能跌成那样啊
真不愧是有人岛呢
你看 是海参唷
超恶心的
你也一起来吧
那个 艾丝小姐
这样对待动物好像...
妖精小姐 难道就不能想点办法吗?
艾丝小姐 这个...
要是不快点让剑姬恢复记忆
眷族间的势力平衡也会受影响的
哎嘿
想让她痊愈的方法只有一个
除了找到刚刚说的梦幻药草
「心想事成菊」以外没有其他办法了
只要有那个的话
任何疾病应该都能治好才是
看行李真的很无聊呢
我是已经很习惯等待了...
咳咳 那个华伦什么的小姐
有什么事吗～
听了你可能会吓一跳
但其实你在失去记忆前 有个心上人唷
Oh 是谁是谁?
那就是...此刻正在寻找药草的韦尔夫!
WOW!
这样啊
喂! 你在说什么啊
为什么会提到韦尔夫大人...
那个穿着海滩裤的 就是我的达令吗
要是记忆恢复了 搞不好会出现什么后遗症...
那另一个白兔男孩呢?
啊 他的话还是算了吧
那家伙和你超不配的
这样子啊～
就是这样～
得相信她...我得相信这家伙是真的神明...
还挺难找的呢
不愧是梦幻的药草呢
是说我有点担心留在岸边的她们
琉大人您还要继续找吗?
就随她去吧
你回来啦 亲爱的～
要先洗澡吗 还是用餐呢
或者是 人．家．呢?
咦?!
你在说什么啊 别挡在这
不要～
住手 别碰我!
我想待在达令的身边
韦 韦 韦 韦 韦尔夫...
你什么时候和艾丝小姐在一起的...
喂 贝尔
韦尔夫你这笨蛋!
永远只穿同一件衣服的铁匠!
原文為着流し（きながし），
指男性穿着和服时未加上羽织或袴等配件。
还很讨厌魔剑! 只穿着海滩裤的笨蛋!
喂 那里...
消失了!?
贝尔!!
彻底迷路了呢
也没看到「心想事成菊」
想回到海边的话该怎么走呢
嗯?
这是...
仿佛为了让妖精沐浴而存在的
人烟罕至的泉水
那个难道就是...
「心想事成菊」
没、没办法了
为了摘取它非得涉水不可
克朗尼先生应该没在偷窥吧
没在偷窥吧?
真的没在偷窥对吧
只要有了这个就能将剑姬的...
克朗尼先生
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
刚刚那是 琉大人的声音?
真的吗
这座岛到底是怎么回事啊
贝尔才刚失去意识 连妖精小姐都...
我去确认下情况
只身前往太危险了 莉莉也跟你去
只是去看下情况而已
我马上就会回来了
琉大人到底上哪去了
嗯? 这股味道是...
怎么会...
在这种荒郊野外
竟然有不为人知而且看起来还颇有疗效的温泉
嗯? 那个该不会是...
「心想事成菊」!?
没、没办法了
为了摘取它非得下水才行
真棒的温...
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
是小命的声音?!
又来了吗
怎么会...连命大人都
赫丝缇雅大人 我去看下情况
慢着 韦尔夫 要是连你都...
不用担心
要是有什么不测 我会马上赶回来的
小命也说了一样的话呢
这根本 就已经立旗了嘛...
怎么会...
居然有散发黝黑光泽
设备一应俱全的锻造工坊
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
我就说嘛!
大家好
我是琉
我叫做命
吾乃 迦尼萨!
咦?他们的头上都肿了一块
和华伦什么的女人一样
搞什么鬼啊～
原文为「なんでやねん」，吐槽时用的大阪腔词组。
咦? 连行为都和剑姬大人一样...
你看 是海参唷
超恶心的
症状完全相同啊!
他们肯定是和剑姬大人一样
在哪里撞到头了
已经无法指望他们了
没有其他办法了
只能去找出「心想事成菊」
用它来解救大家不可了
一定要让大家恢复正常!
尤其是贝尔!
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
搞什么鬼啊～
艾丝小姐...
难 难道说
神仙大人
该不会 在我晕过去的期间
大家都变得跟艾丝小姐一样...
你看 是海参唷
超恶心的
症状完全相同...
BBQ! BBQ! BBQ!
怎、怎么会这样
大家都跟艾丝小姐一样 不知道在哪撞到头后
统统失去记忆了吗
超大块的肉来咯
来烤超大块的肉吧
BBQ! BBQ! BBQ!
感觉彻底变了个人...
来丢海参吧
你看 是海参唷
超恶心的
神仙大人
莉莉
艾丝小姐!
快醒醒啊 艾丝小姐
贝尔...? 是贝尔吗?
咦? 头上的肿包?
...蘑菇?
贝尔
艾丝小姐?!
贝尔 是贝尔吗
贝尔大人 总算见到你了
克朗尼先生
这一定是哪里出错了
艾丝小姐怎么可能会变成蘑菇
你先冷静点 贝尔
贝尔大人
贝尔 好痛...
抱、抱歉...
贝尔
看来我们变成了非神非人的异端蘑菇
神仙大人
恐怕我们大家 一辈子都得这样过活了
但是 要在这一无所有的有人岛上度过一生
也未免太寂寥了
拜托你 贝尔
带我们 回到那个光彩夺目的欧拉丽
贝尔大人一定不会辜负我们的
拜托你了 克朗尼先生
救救我
*此处重现第二季第10话的经典台词, 后续亦同。
我知道了
就算变成了蘑菇 大家依然是大家
我一定会带你们回到欧拉丽的
你打算做什么 贝尔．克朗尼
芬恩先生!? 你怎么会在这
无论什么理由 蘑菇就是磨菇
我会将它们统统铲除
臭蘑菇给我闪边去!
区区蘑菇别在那学人咆哮!
*详参第2季第2话
哦? 这蘑菇看起来挺可口的嘛
*详参第2季第6话
这可不行呀
*详参第2季第2话
居然一个人独享这些可爱的蘑菇
让欧拉丽的蘑菇
*详参第2季第11话
见识我们拉几亚王国的力量吧!
为、为什么大家会出现在这...
他们是属于我的
我要把他们带回欧拉丽
我可不打算奉陪你那幼稚的任性
我要上了
那座山是什么时候出现的...!
难道...
又是...预知梦?
你又来了 预知梦?
卡珊德拉 你总是这么让人难以捉摸呢
达芙妮 这次是真的啦
就算你这么说
贝尔他们在好几天前就出发了
应该也差不多要回来了吧
咦!?
你不记得了吗
卡珊德拉 这一星期以来你都在沉睡中呢
哦 你回来啦 贝尔
欢迎回来
这次出远门 一定累坏了吧
那么 贝尔
跟我们说说你在那经历的一切吧
3.2.1 Wonderful Summer
Yes! Dream on
Ready Set! Go! Go!
トロピカッ☆バケーション Yeah!
Tropical☆Vacation Yeah!
ここはどこ? とろぴか～る
这里是哪? 满满热带气息
ジリリと焼け付く素肌
晒得甚至 有些刺痛的肌肤
いたずら風がひらり
忽然一阵淘气的 风吹过
スマイル大盤振る舞い
环顾四周 尽是灿烂笑容
あちらもこちらも「ワッハ」
无论是谁 都先说声「呀喝」
日焼け止め 塗ったなら
一旦涂上了防晒油后
ちょっと恥ずかしいけど
虽然还是有些难为情
お気にの水着で
若穿上最喜欢的泳装
波打ち際 歩けば ヒロインになれちゃう?
在海边 你追我跑 是否就能成为女主角?
サササ きゅきゅ急
来来来 快快快
(サマー)
(Summer)
(展開)
(开始)
とびきりドラマティック
前所未有戏剧性展开
運命は初登場!
きみ
真命天子现身
おっととと!
等等等会!
トロピカッ☆バケーション
Tropical☆Vacation
(トロピカッ☆バケーション)
(Tropical☆Vacation)
もう止まらないよ
早已停不下来了
(もう止まらないよ)
(早已停不下来咯)
ぜんぶ夏のせいにしで 大胆になっちゃういたい
只能说都是夏天的错 令人想尝试大胆起来
トキメキ❤エモーション
小鹿乱撞的心情
(トキメキ❤エモーション)
(小鹿乱撞的心情)
魅惑のレディモード
动人少女的设定
(魅惑のレディモード)
(动人少女的设定)
まだ知らない私を ここで見せてあげちゃう
在这你都能尽收眼底 那些不曾见过的我
なんでね
骗你的啦