以下是社团接力赛跑
各就位
预备！
上了
给
真是的  明明考虑的是我跑最后一棒确保第一的
这不成了全靠有希才赢的吗
跑得可真快啊
田径部不会因此丧失信心就好了
不要笑咪咪地说这事啊
多亏这次冠军  我们的变态程度又高了不少了
总之  有点事到如今也太迟了的感觉
顺便说一下  我们这身打扮和四字头带不用说也是春日的提案
这究竟有什么意义啊
说起来  这个可以脱下来了吗
还是那样令人大吃一惊的违背常理啊
凉宫与她愉快的伙伴们
不要说了
我的信条是进行朴素的生活
亏你们那身装束还能跑得动
的确跑起来很不方便
才不是指这方面
这次活动一定会留在毕业的相册里的
开心点吧
你饶了我吧
什么？
哇  真恶心
看  那小辫子真可爱啊
那似乎会无穷无尽的暑假结束了
我爱死了
第二学期开始后  想不到那么快  今天就到运动会了
这种热闹的日子里春日会不会老老实实地待着
看看现在被卷进来的我们就很清楚了
总而言之  春日很喜欢节日这种东西
Day by day
うんざりだよね  だから
正因为无聊之极
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必须堂堂正正地拒绝　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必须对谎话斩钉截铁
付きあってられないよ　狭い世界で
在这不能相处的狭窄世界内
自分で見つけた　myself
发现自己　myself
好きになって当然
当然会喜欢上啦
くだらないやり方蹴って
把无聊的东西一脚踢开
すべてはあたしが決める!
一切都由我来决定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　随我冲吧
なんてったって前進
不管一切向前进
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
让我们来飞越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
当然是取得大胜利
どうなったって快感
无法阻挡的快感
「反省会？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起这个　来吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
这个那个也还没体验　无论何时都要硬干下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地没有经验　现在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
这个那个也还没体验　无论何时都要马上行动
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地没有经验　那又怎么样呢？
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
总之掀起狂风巨浪的运动会结束后  好不容易过了一个月
翻译、校对：老伯、=ω=猫；后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
没想到眼前又有文化祭在等着
目前  这县立高中正为此准备工作忙得不可开交
话又说回来  我跟春日所属的一年五班又会有什么节目呢
还不是随便用什么问卷调查之类的计划蒙混过关吧
自从初春  朝仓凉子不知道跑到什么地方去之后
这个班上就没有
任何企图掌握领导权而又头脑坏掉了的高中生了
我们走吧  阿虚
就这样  今天我仍然怀着有如冷漠症候群
（Apathy Syndrome）的无力感走向社团教室
为什么要这样？
原因就是我旁边这威风凛凛的女人这样子说着
什么问卷调查  蠢到极点
那种事有什么好玩的  我真无法理解
那么你就说出你的意见就好啦
教室里气氛像守灵夜一样的  还有冈部老师那无奈的脸
你不是都看在眼里了
算了  反正我也没有打算参加班上的活动
但我倒觉得你在运动会时  对本班夺得综合优胜有着莫大的贡献呢
参加了大部分的跑道比赛  获得优胜的都是你吧
难不成那是别人吗
那和这是两码事
这是文化祭啊  文化祭！
不正是一整年里最重要的超级活动吗？
是吗
就是  我们SOS团要做更有趣的事
说这话时  凉宫春日的脸就像在第二次布匿战争中
（注：公元前三世纪到前二世纪期间，罗马和伽太基
为争夺地中海霸权而进行的三次战争）
决定要穿越阿尔卑斯山的汉尼拔般
（注：Hannibal，伽太基名将）
绽放着毫无迷惘的明亮光芒！
凉宫春日的叹息Ⅰ
这可是文化祭啊  文化祭
你最好也拿出点热情来啊
高一的文化祭一年也只有一次啊
话虽如此  但也不必如此大惊小怪吧
这当然值得大惊小怪啦
不炒得热一点怎么能引起注意呢
我所知道的文化祭大致上都是这样的
你在初中时做过很夸张的事吗
才不  一点都不好玩
所以如果高中的文化祭不好玩的话可就烦恼了
什么样的感觉你才会觉得有趣
请务必告诉我
哎  算了
进了社团教室再慢慢告诉你
薰衣草的味道～
啊  两位好
啊  如花的少女啊～
我马上去泡茶
请不用费心！
你的眼睛眯得像线一样细哦
实玖瑠  古泉呢
还没到呢  说起来也真有点慢啊
实玖瑠  茶还没好吗
是的  马上来
实玖瑠
嗯？
我记得之前跟你说过的  你忘了吗
哎？是什么啊
端茶来时  每三次中至少要有一次不小心把茶杯打翻才行
你这样一点都没有迟钝女仆的样子啊
哎？啊  对不起…
这家伙难道认为女仆都是笨手笨脚的吗
现在刚好有机会  实玖瑠
找阿虚练习一下吧
端茶的时候要把茶杯从他头上倒下去
哎？
朝比奈学姐  春日所说的玩笑只有头脑坏掉的人才能听懂
请努力学习吧
那边那个笨蛋  我可没开玩笑哦
我做事永远都是认真的
那就更有问题了
算了  我来示范一下  然后实玖瑠你再上
啊  哎…
喂  等一下
喂  不要妨碍我啊
什么妨不妨碍啊
会有人看着热水将要从自己头上往下倒
而无动于衷的吗
哼
请
长门你也多少有点高兴的表示吧
换成谷口的话  可能会花上三天的时间才舍得把它喝完呢
抱歉  班会延长了
如果因为我的迟到
而使得会议无法开始进行  我在这里道歉
会议？那是啥啊
你不说我还真的忘了呢
午休时间我通知大家了  我想反正随时都有机会跟你说的
为什么明明有空跑到别的教室去
却连告知同一间教室还坐在你前面的我的手续都省略了
有什么关系  重要的不是在什么时候听到的事
而是现在要做什么事
你觉得自己讲得很动听吗
更重要的是  得想想今后要做什么才行
到底是现在时还是未来时  拜托你说清楚好不好
而且主语到底是指谁也搞不清楚
当然是我们所有团员啊  因为这是SOS团的活动
什么活动？
刚才不是讲了吗
这段时期内可以称得上是活动的  除了文化祭还有什么呢
如果这样  那就不只是团内的活动  是整个学校的活动
如果真的那么想把文化祭搞得有声有色的话
干脆去当执行委员后补人员不就好了
到时候肯定会有接踵而来做不完的无聊杂事吧
那就没什么意义了
我们还是得做点有SOS团味道的活动才行
我们团好不容易才成长到这种程度耶
可是全校无人不知无人不晓的超注目社团啊
你知道吗
你不过是随口
把临时想到的事情说出来而已  当然很轻松了
可是你知道我跟朝比奈学姐有多辛苦吗
古泉只知道圆滑地傻笑
长门则是一点忙也帮不上
至少也要为身为一般人的我考虑一下嘛
我们得做些符合大家期待的事情才行
到底哪里的哪位人物会对SOS团有所期待啊
这才是应该做问卷调查的事情吧
实玖瑠班上干什么呢
我们班吗  炒面咖啡馆…
实玖瑠一定是当女服务生吧
你怎么知道的  但似乎大家都要我做…
嗯
古泉的班级呢
目前决定要演舞台剧
要演古典的还是原创的还在争执中
有活力的班级果然比较好啊
虽然麻烦了点
嗯…？
有希呢
占卜
占卜？
是的
长门要占卜？是把「预言」给弄错了吧
哦  对了  你看这样如何
我们把这些全部集合起来  做戏剧占卜茶会咖啡馆怎么样
哈？别说那种白痴话了  立刻开始进行会议
上面什么都没写  要我看哪里啊
待会就会写的了
实玖瑠  你负责记录
把我所说的话清清楚楚地写下来
是的
什么时候朝比奈学姐变成了记录员呢  我也不知道
恐怕没人知道吧  因为那是春日刚刚才决定的
我们SOS团要搞一个电影放映会
啊？
我实在不明白春日的脑袋内部到底是怎么切换思路的
其实这倒无所谓  反正她一向如此
可是…
这是哪门子的会议  不过是你个人的表明信念罢了
不是一向都如此吗
太近了！
凉宫同学好像一开始就已经决定好要做什么了
所以大概没有商量的余地了
虽说这样  但为什么要是电影呢
是不是她昨天深夜从电视上看了一部C级电影
因为太过无聊了  所以不知道怎么发泄那种情绪吧？
想必大家经常都会产生疑问吧
我担心你的脑袋
电视连续剧之类的节目
在完结篇时经常会有人死去
这不会很不自然吗
为什么非得那么巧啊  太奇怪了
所以我很讨厌在结尾的时候有某个人要死亡的剧情
要是我  才不会拍出那种电影呢
嗯
就是这样了  明白吗
什么「就是这样了」？
除了电影上映之外我啥都不知道啊
你准备去哪里找片商啊
阿虚  你真是个脑筋转不过来的家伙啊
是我们要拍电影啊  然后要在文化祭上演
片头要打上Presented by SOS团
这里什么时候变成电影研究部了
你在说什么啊  这里可是永远的SOS团啊
我可不记得有什么电影研啊
原来如此  我差不多知道了
也就是说我们拍摄自制电影  然后上映
就是这么回事吧
就是这么回事
可是…为什么想到要拍电影呢
昨天晚上呢  我睡得不是很好
然后打开电视  看到了奇怪的电影
果然啊
那还真是部无聊的电影啊
无聊到我都想打恶作剧国际长途电话到导演家里了
于是我便这么想
这种电影  我拍的肯定比他要像样多了
哈…
所以就想着为什么不干呢
你目标当个导演希望做个制片什么的随你了
那我们也能照自己喜欢地做吧
你指什么
如果  我们说不干的话你准备怎么办
只有导演的话是拍不了电影的哦
放心吧  剧本我已经想得差不多了
啊不…我想说的不是这个
什么都不需要担心哦
你就照一直以来那样跟着我就是了
完全用不着你操心哦
我担心！
一切都交给我吧  我会全部搞定的
我更加担心了！
你叽叽喳喳的好烦啊  说干了就干呗
目标文化祭最佳活动投票第一哦
这么一来
脑子不清的恶役学生会说不定也会认同SOS团是正式社团了
不  我绝对会让他们认同的
首先得要让舆论站在我们这边呢
制作费你怎么搞
预算的话有哦
哪里？
给文艺部那部分的预算吧
那是文艺部的预算啊  不是你能用的东西
可是有希说没关系啊
对
大家都明白了吧  比起班级活动要优先我们这里的活动啊
反对意见等文化祭结束了再和我说哦
听好  导演的命令可是绝对的哦
团长之后是导演吗  你最后想当啥啊
别和我说是神啊！
那么今天就到此结束
作为制片人我有很多需要考虑的啊
详细的事项明天再告诉大家
呜…
这不是很好吗
比如抓外星怪兽开杂耍团啊
击落UFO展示它们的内部构造啊
不是这样的事情  我已经安心了
而且我对凉宫同学会拍出怎么样的电影很有兴趣
看样子会是个有趣的文化祭  我很有兴趣哦
有…有什么事吗
不  没什么  我只是在想接下来春日会带来什么样的衣服
但是啊  电影…
电影啊
老实说  我多少也有点兴趣  虽然没有古泉那么大
至少我应该抱着一丝期待吧
因为反正也没人会期待
马上收回前言  我不该期待的
第二天放学后  我感觉像咬到苦虫了一样
那么  我该负责什么
就照那里写着的那样啊
我来做主角吗…
那个  如果可以的话  我想做个不起眼的角色…
不行  实玖瑠你可要好好地引人注目啊
因为你可是这个团的商标一样的东西
趁现在练习下签名吧
我想试映会的时候  观众们肯定会想要你的签名的
那玩意你准备在哪里搞啊！
我不会演戏啊…
没事  我会好好地指导你的
而且  有希和古泉还真不认真啊
我明明说了要以这里优先的  还因为自己班上的活动迟到
我要好好严重警告他们一下
要说也是现在在这里的我们比较奇怪吧
嗯？
朝比奈学姐不参加班级会议没事吗
嗯  我只是负责服务的  剩下就是试试衣服而已
会是什么样的衣服呢  有点期待呢
害羞地笑着的朝比奈学姐好像已经很习惯COSPLAY了
比起在SOS团被穿上无意义的衣服
还不如在适当的场所做适当的打扮吧
什么啊  实玖瑠
你那么想当女服务生的话  我会帮你找衣服来的
算了  那样也好
我说  阿虚
你知道拍电影需要什么东西吗
是创新的想法和投入在制作上的热情吗
当然是摄像机啊  没器材怎么拍啊
我才不要那么抽象的东西
也许是这样  我想说的也不是这种老实巴交的话…
…哎  算了
就是这样  现在就去调度摄影机吧
那…那个  凉…凉宫同学
说起来我还有…有事  需要立刻回教室去…
给我安静
不要担心啊
没有一次是你说不用担心就真的不用担心的
这次我可不会拿实玖瑠的身体来抵债啦
只是要你来帮下忙而已
告诉我们需要帮什么忙吧  不然我和朝比奈学姐便坐在这里不动
我要去找赞助商调度啦  带着女主角印象会好点吧
你也来吧  帮忙搬东西
现在明明都秋天了  但怎么就一丁点儿都不凉快
地球好像脱线了一样  似乎忘记把秋天这个季节带到日本了
我们下山后  搭上私铁的区域线路  坐了三站左右
那是当初我和朝比奈学姐两人一起散步过的樱花道附近
这里
原来如此啊
她估计是要向这家店勒索电影器材
但她准备怎么做啊
稍微等下啊  我去谈下
这个帮我拿着
哦…
要是春日想动一点可疑的动作  我就这么把朝比奈学姐夹在腋下逃走
那家伙说的话  可别轻易相信啊
我是不是该这么忠告下那位面善的大叔啊
她在干什么啊
谁知道  反正就是向对方免费借用
这店里性能最好的数码手持摄像机这类的吧
她可是能够面不改色地做这种事的人啊
真伤脑筋
春日深信自己的价值标准和判断是绝对的
别人的意思和意识和她有点不同  该说是完全不同
她可是搞不懂这一点的
要实现超光速飞行的话
让春日坐上宇宙船就好了
她估计很轻松地便能无视相对论了吧
好像结束了
看～
这样第一步算是成功了  真顺利啊
你是怎么搞到这么贵的东西的啊
那位大叔有什么把柄在你手里吗
怎么会啊  好好跟他说明了一下他就心满意足地让给我了
会给的话我也想要  告诉我决定性的那台词吧
也没什么啊
就是说「我想拍电影  所以给我吧」
他就给了  什么问题也没有
现在是没事  但我感觉将来可是会有问题
不要什么都放在心上啊  你只要落落大方地当我的仆人就好了
好了  去下一家店吧
我渐渐明白了
指着我们的时候  春日的食指不偏不倚地指着朝比奈学姐
估计是拿朝比奈学姐以什么方式来抵债
告诉她比较好吧
看～
这次又是什么
是武器啊
给
你要这种东西干什么啊
拍动作场面要用啊  枪战哦
激烈互攻可是娱乐的基本啊
可以的话我还想拍摄把大楼炸了之类的  你知道哪里有卖炸药吗
不知道杂货店有没有啊
谁知道啊  至少网购你是买不到的
而且  这些货物要怎么办啊
先带回家  明天再带到社团教室
现在回学校太麻烦了
我来？
就是你
那是在教室里不大看得到的SOS团专用的微笑
每次春日这么笑了  灾难般的善后工作便会绕到我头上
简直是个反例的稻秸长者啊
（わらしべちょうじゃ：日本的民间故事）
那个…
空から落ちてきたんだ
仅仅只因从天而降
全ての願いを乗せて
便要承担全部愿望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
对于一颗小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪里出了错
心のキミが消えた
心中你已消失不见
確かに憶えてるって言えるのかい？
「没忘掉你」这话　又要怎么说出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
过去只属于自己
当然　誰とも取り替えたくない
当然不会将其交给任何人
なぜなら…
为什么呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此处相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初梦前
初めての夢が見える
我们早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　却是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已经忘了吗　那来找你咯