到了
（禁止入内）
这是「不要进入！」的意思吧
就连小学生也不会选这个地方来拍摄吧
真够白痴的
你在干什么啊
快点爬过去啊
我居然忘了这家伙真是个白痴
实玖瑠也快点爬啊
要爬过去的话  这个栅栏也太高了吧
你不这么觉得吗
诶  这也挺旧的
我要在这里扮演河童吗
以前是没有这栅栏的  这样刚刚好
太好了  大家都挺天真的
这个场面呢  终于把实玖瑠逼进绝路了
凉宫春日的叹息Ⅳ
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
蓝眼光束被有希给封印起来了
嗯  这挺不错的
翻译：老伯、=ω=猫；校对：=ω=猫、红糖；协力：oilon；
后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
你拿这个吧
哈？
实玖瑠  准备好了吗
好了
声音太小了！
好了！
请节哀顺变
那么开始咯
预备  Action！
事…事事到如今  我也是不会逃的
邪…邪恶的外星人有希小姐
请老老实实地离开地球吧
Cut
他有非常重要的价值
为了得到他  首先需要侵略地球
Cut
那…那种事我是不会允许的
就算牺牲我的生命…
Cut
角色的感觉也渐渐出来了  就是这个样子哦
然后  实玖瑠  稍微来一下吧
嗯？
那么  在成为附近传闻的话题之前
我们赶紧离开就好了
最近的摄像机就是这个样子啊
这样子的话不就拍上了很多实玖瑠的傻样吗
别笑成这样子
受到这精神方面的打击
朝比奈学姐变得不愿上学怎么办
久等了  接下来要出真功夫了
来  看吧
喂喂  这是何等恶梦啊
又要重复昨天那东西吗
那么  实玖瑠  有这个「奇迹实玖瑠之眼R」的话什么都好
给我攻击出一些不可思议的东西吧
啊～
长门同学  呀～
够了  有希  你可是魔法使啊
在这里玩摔跤可怎么行呢
…算了  这也不错
说不定能成为卖点
阿虚  好好拍下来啊
难得这是有希的想法啊
才不是什么想法
但是  这画面真够猥亵的
不  我可不是特意想拍这画面的
不能打开将画面这么对着她们的奇怪开关啊
不行不行
请离开这个地球吧
啊  隐形眼镜又掉了啊
我粗心大意了
我本想设定为让镭射扩散出去达到无害化
反而成了超振动性分子刀
啊！
就像单纤维之类东西呢
那个  刚刚给我…注射了什么东西呢
次元振动周期经过相位转换后
便可在物体表面产生足以置换成重力波的力场
原来如此  所以首先对其进行处理吧
我完全听不懂
栅栏那里是因为老化导致的
大家似乎也都接受了
总之没有发生什么大事实在太好了
但是接下来怎么办啊
拍摄继续下去的话  总觉得会发生什么惨事的
但是可不能把它给中止啊
我们硬是要拒绝电影拍摄的话  凉宫同学会有什么反应呢
我怎么知道呢
当然会暴走了
起码  封锁空间里的「神人」会…
恐怕凉宫同学对现在的状况乐在其中呢  这也没办法啊
简直就是神的妄行呢
凉宫同学利用电影这一媒介
想再构筑另一个世界
这家伙真是以自我为中心啊
当然  凉宫同学没有这方面的自觉吧
她只不过是想创造一个科幻的世界
我想她只是过于沉迷了
无意识地影响到了现实世界吧
只不过是科幻…
怎么想也是Bad End吗
如果那样不得不选择一个的话
我会选择继续下去呢
就连朝比奈学姐变成女超人也可以吗
这次的事件与「神人」比起来规模小多了
与能把世界归零重彻相比
单方面异常现象的出现不是更轻松吗
唉  怎么想也好也只能这样了
在春日后脑勺来一下重击
让她晕倒直到文化节结束怎么样
这可不得了啊
倘若你负全责的话  我是不会阻止的
我双肩上的世界可真沉重啊
啊
我没问题的
我会想方法熬过去的
啊  这献身精神真让我无地自容啊
（成为邪恶外星人有希摆布的普通人）
你们的角色就是这个哦
就是说  因为实玖瑠是正义的伙伴
所以她不会攻击普通人
有希就利用这一点
用魔法操控他们来袭击实玖瑠
于是实玖瑠就抵御不住  变得惨兮兮的
实玖瑠会变得惨兮兮的吗
一开始  就把实玖瑠摔进池子里去吧
喂喂  这个池子吗
虽说有可能水还是温的
但现在已经是秋天了
而且水质怎么样也说不上是好啊
凉  凉…凉宫同学  至少让我到温水游泳池…
的确这摄影条件十分恶劣
但是  实玖瑠
为了目标的真实感  现在的牺牲是必不可少的
而且这是实玖瑠不得不翻过去的高墙
作为女演员也是进阶的大好机会啊
你知道吗
好了  准备一下吧
喂
那个  我愿意！
实玖瑠  真棒！
这才是我所选的团员嘛
朝比奈学姐…
一  二
南无阿弥陀佛
你怎么了  抓紧了
真是的  明明她想乱来的事就像路边地摊似的
连毛巾都没有准备一条是什么回事
嗯  这相遇的情节还凑合吧
一树与实玖瑠之间的生硬感很好地表现出来了
是吗  我只是看到平常的古泉而已啊
接下来就是第二阶段了
要拍一树救下实玖瑠之后
把她藏在自己家里的场景了
我说你啊  这样子完全接不上来
长门与谷口他们哪里去了
不管怎么样  你不说清楚  观众也不会认同的
你真烦呢  这种东西就算不拍
也能传到观众里面去的
你这混蛋  你只是单纯想把朝比奈学姐推进池里去吗
那个  我家就在这附近啊
为避免实玖瑠着凉了
我带她去换衣服吧
刚刚好啊  借用下小鹤家来拍吧
那里是拍摄一树与实玖瑠关系深入的好地方
嗯  可以啊  用吧用吧
那个  我们呢
你们可以走了
啊？
太好了  你们被免职了
你们对于春日来说  价值与用完的BB弹差不多
但是这反而是相当幸福的
到了  这就是我家
好大！
这家里有什么不好的事情等着我们呢
看  这是我的房间
在实玖瑠洗完澡前就在这里等会吧
怎么感觉我的房间好像猫的寝室一样
真是个好房间啊  地点正适合
对了  小鹤  我突然想起个东西
大家久等了
Thank you～
对不起  我来迟了
请
谢谢
我现在正在接受理性猛烈的考验
朝比奈学姐你这样子是犯罪啊
来  喝这个吧
谢了
谢谢招待
你这是什么样子啊  我要被彻底击垮了
那么赶快开始吧
于是  摄影开始
首先  将假装晕厥的朝比奈学姐用公主抱抱进房间的古泉
将不知为何已经准备好的被子给躺好的朝比奈学姐盖上
实玖瑠  差不多该起来了
你醒了吗
嗯  那个…这里是…
这里是我的房间
谢谢
这了不得的性感是演技吗
你们两个  脸再靠近点
实玖瑠  把眼睛闭上
古泉  抱住她的肩膀
够了  赶快推倒给她个吻
等下啊  喂
这剧情省得也太多了
再说  为什么会有这种场景啊
这是什么啊
男欢女爱啊  这是男欢女爱啊
穿越时空的话就得加进这种画面
你是白痴吗
这是晚上九点开始两小时的电视剧吗
古泉你为什么也一副热衷的表情啊
这种东西要是上演了
第二天你的鞋箱里铁定塞满了上百封诅咒你的信
你明白吗
实玖瑠你好奇怪啊
虽然我正想说才不奇怪  但确实有点奇怪啊
眼睛湿润而且两颊泛红  而且还一直被古泉抱着
哼  一点都不好玩
古泉  我的头好重啊
真是的  是不是哪里被下药了啊
抱歉  给实玖瑠的果汁里混了点米酒
有人告诉我  加一点酒精可以增加演技的精彩度
这种事你别想靠沉默混过去
有什么不好  现在的实玖瑠多性感啊
好了  快点接吻吧
当然  嘴对嘴
住手  古泉
导演
对我来说  这个包袱太过沉重了
而且  朝比奈学姐好像已经到极限了
我的话还能接着来呢…
真是没办法
真是的  一点米酒就醉成这样要我怎么办啊
不是你让她喝的吗！
好了  振作点吧
你这反应可不行啊
像这样头被敲下  如果不很自然的「叮」的一下冒出星星的话…
那再来一遍  练习
住手
你那是哪门子练习啊
这要在电影的哪里用啊
什么啊  别打断我啊
在哪里用我又没必要一个个和你说
反正你什么也没想过吧  一点适当的东西都没说过
你一个人在那里瞎猜什么啊
明明不知道电影的内容  还在那里自说自话什么啊
你不才是自说自话一个劲地敲朝比奈学姐吗
那种权利  你才没有呢
好吵啊  你到底懂什么啊
这对我的电影来说  也是很重要的约定之一啊
那是和谁的约定啊
真无聊  朝比奈学姐才不是你的玩具
就是我决定的  实玖瑠就是我的玩具
什么啊  你在那里不爽什么啊
你照我说的那样就够了
我可是团长  是导演…
总之  不准反抗！
放手  古泉
不管是动物还是人  不听劝的家伙就应该揍一顿教育一下
不然这家伙就会变成一生都被人躲着的白痴
请住手
吵架是不行的
不然的话…
这是禁止说明的事项…
阿虚对不起  我太得意忘形了
实玖瑠的事情就不用担心了
之后我会送她回去的  现在就先住我这里
我本以为你是一个冷静的人
我也是这样想的
封锁空间好像没有出现
凉宫同学好像在无意识中正在反省
那倒真不错了  真是神奇的发展
话说  接下来我想借用点你的时间
如果我说不呢
花不了你多少时间
还记得凉宫同学昨天的话吗
她那种种妄言谁会一句句记着啊
看了这个的话你就会想起来的
今天早上貌似就已经是这样了
是被谁涂了颜料吗
这些羽毛毫无疑问是它们天生的
昨天的枪击还真是恐怖啊
假如是这样的话  你认为真的会变成这样吗
哼  我知道
虽然可以的话我希望全是白鸽
不过现在的话什么颜色都好先将就着吧
将就个头啊
我是这么想的
凉宫同学从谁那里得到了神一般的力量
成为了特殊的人类
而事实上  「凉宫同学是这个世界的一部分」便成了其旁证
你破罐子破摔是干什么
而且  你以前到底说过「春日是神」这话没有
啊  是这样吗
开什么玩笑
开玩笑啦
凉宫同学既是世界的创造者  同时也是破坏者
有可能我们现在的现实是个失败作也说不定
而拥有修正这个失败世界的使命的人  也许就是凉宫春日这个存在
你就扯吧
这样的话  搞错的可能是
至今为止将春日施展力量的痕迹消去的我们
哼  那又怎么样
搞错问题的是我们
世界以正确的形式由凉宫同学再构成的时候
我们真的能成为世界的一部分吗
还是说会被当成BUG除去呢
谁知道
只是  我非常喜欢现在这个世界
从古至今  无数的人们构筑起来的这个世界正在渐渐完善
我不想让这个世界毁坏掉
正因为这个  我们才要想办法搞定凉宫同学
这个世界有这么大的价值吗
哦呀  我还以为正因为你也这么想才从封锁空间回来了呢
错了吗
谁知道呢
貌似说了些不像我的话呢
仿佛是我们自己能够保护这个世界而轻松地战斗的曲调呢
抱歉
看样子现在凉宫同学比起着急  正忙着一个人玩寂寞呢
这样啊  为啥啊
本以为你会知道的  那么我来说明下吧
凉宫同学认为  不管发生什么你都是她的伙伴
就算有很多抱怨  也有你能原谅她
能够原谅她的  只有进行巡礼的圣人
你能让凉宫同学打起精神吗
要是她情绪这么低落下去
可能会发生不同于封锁空间的更加严重的事态
消极的凉宫同学会对世界有什么样的感触  谁也无法想象
所以要我去安慰她吗
和好如初就好了
什么初不初的  我可没有背负那样责任的义务
哎呀  本想趁你气消了就拜托的  是我估计错了吗
昨天我之所以勃然大怒
是因为我那看不惯她对朝比奈学姐施暴的同情心使然…
…也不尽然啦
或许只是缺少钙质而已
昨天晚上我喝了一公升的牛奶  今早起床时不可思议地就消气了
可能就像安慰剂那样的效果吧
什么电影啊  昨天真是去亏了
这家伙其实只是想要能和凉宫同学一起去玩
连别的预定都取消了呢
别说啊  笨蛋
总之啊  那种无聊的事情我以后一概不管了
电影？哼  反正肯定会变成垃圾一样的东西
我唯独不想被你这么说啊
那种事情就算不说也能想象啊
但是啊  被你这么一说我可是一肚子火啊
至少春日为了文化祭在干活  在着想
反过来你又怎么样呢
比起不管怎么无聊的事都在这里抱怨的你
在进行创作的春日要强多了
真是的  岂有此理
等等…怎么就岂有此理了…
我终于产生了对电影的热情了吗
怎么了啊  阿虚
凉宫同学看上去心情也不好
发生什么了吗
小两口吵架了呗
对啊
我也只会对春日卑躬屈膝  然后背地里又是满腹牢骚
让我感到岂有此理的
也就是说  对谷口说的话生气的我自身和谷口完全一样
可恶  谷口你这个混蛋
都是你  让我注意到了奇怪的事
可恶  之后不是又要做这样自诉后悔的事情了嘛
可恶  可恶
喂  春日
什么啊
这电影我绝对会让它成功的
当然啊
因为是我导演的呢
自然是和成功约好的  用不着你说也是
这是多么的单纯啊
总之  比起看到没精神的春日让人毛骨悚然
这样子要好多了
要上了哦
你没有再稍微漂亮点的说辞了吗
抱歉
比起回到从前  我感觉现在加满BUFF了
这样看来是没办法掩饰了
这是多么棒的条件啊
我正想着要樱花的场景呢
这异常现象的时机真是好得一塌糊涂啊
来  在那里摆决定POSE吧
对啊  来捉只猫吧
猫？
魔女可是要使魔的啊
猫可是最适合的了
哪里有黑猫掉下来吗
长门的初期设定不是邪恶的宇宙人吗
好了  弄只猫吧
我的想象可就是那样的
呐  有希  野猫就好了
你知道哪里有它们的聚集地吗
空から落ちてきたんだ
仅仅只因从天而降
全ての願いを乗せて
便要承担全部愿望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
对于一颗小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪里出了错
心のキミが消えた
心中你已消失不见
確かに憶えてるって言えるのかい？
「没忘掉你」这话　又要怎么说出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
过去只属于自己
当然　誰とも取り替えたくない
当然不会将其交给任何人
なぜなら…
为什么呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此处相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初梦前
初めての夢が見える
我们早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　却是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已经忘了吗　那来找你咯