轻松对话解决
占卜
驱魔
教母
财运
事业运
恋爱运
全部彻底UP
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：盖亚  流石  漠灵　校对：Dysonsphere　时轴：错党　后期：MIR　繁化：梅友仁
拜托您了 请您收我为徒吧
我已经说过很多次了 小妹妹
我现在不收门徒
这个还请通融下
这小屁孩看上去也没钱
小妹妹你是小学生吧
别看我这样 我可是高中生
好好 我知道了知道了
给 这个你带回去吧
这可以蕴含强大力量的佛珠哦
这样一来 应该就算是成为教母的弟子了吧
看上去没什么危害 今天就放你一马
我的名字是二暮堂幽里亚
我能看见 那些不属于这个世界的东西
我并不害怕
从我懂事开始 这就是我生活的世界
这是他人没有的特别力量
我生来就拥有这力量 其中一定自有天意
未来啊未来 明天的天气怎么样啊…
总有一天我会学会除灵
沐浴在万人敬仰的目光下
多么完美的人生规划
在这之前要好好学习
向教母学习
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
わぱぱ散々です　悪霊退散
我受够了 恶灵退散
残念です　なんでそんな出ちゃうの
真可惜 为什么还出现
こんなんじゃ　いつまでたっても
这东西 无孔不入
精神　安心　出来ない
精神无法镇静
見えないもの見ようと　しなくてもそう
不情愿也会看见不可见
見えちゃってる人見える子ちゃん
能看见的阴阳眼
キャパシティー既にオーバー　無理　無理　無理
承受能力超负荷 受够 受够 受够
溶け込んだSunny Day(Yes)
天气晴朗
友達と喋って(はーい)
同朋友谈笑
いつの間にそこに
突然在一旁出现
Danger Men Sick Girl
気付かないフリで(ねぇ)
视而不见
このまま過ぎ去って!?
就这样离开
もうヤダヤダいつまで
不要不要再现身
付き纏っちゃって来ないで
不要缠着我
わぱぱ散々です　悪霊退散
我受够了 恶灵退散
残念です　なんでそんな出ちゃうの
真可惜 为什么出现
Bye Bye Bye　とどのつまりは
Bye Bye Bye 到最后还是
運命　生命　転生!?
命运 生命 转生
らぱぱやめてって　ゾッとしちゃうわ
快停下 毛骨悚然
限界です　黙殺の極みね
到极限了 极致的无视
こんなんじゃ　いつまでたっても
这东西 无孔不入
精神　安心　出来ない
精神无法镇静
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
ビックリほんとにさせないで
不要再吓我了
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
こっそり隣に居ないでよ!!
不要偷偷在我旁边
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
なんてったってめっちゃコワい!?
总之就是好可怕
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
限界なんです大失敗!?
到极限了大失败
轻松对话解决
占卜
驱魔
教母
财运
事业运
恋爱运
全部彻底UP
占卜馆关店  教母 竹田三枝
关店
咦 你不知道吗
竹田前几天回乡下去了
怎么会 为什么啊
她好像说什么认清了自己力量的极限
力量的极限 怎么会
她明明是我遇到过的最棒的灵能者
我记得她最后的客人好像是两个年轻的小女孩
对对 就是她们俩
我梦见你给我买了大福
多到吃不完
佛珠店倒闭了
真的哎
她是隔壁班的 闺蜜二人组
她们看上去关系一直那么好让我很羡…并没有啦
应该说只是偶然看到过
不过 倒闭了也不意外
毕竟那佛珠质量那么差
什…什么话 门外汉怎么可能理解教母佛珠的奥妙
教母她 到底…
不管了 还是赶紧去买臀大福吧
等…等等我 小花
要撞上了
小花 有蟑螂
在…在哪里 我踩到了吗
抱歉 我看错了
真是的 吓死我了
抱歉抱歉 只是块脏东西而已
刚才这 是让她躲开了
别这样啊 我会吓死的
都说抱歉了
你要请我吃俩臀大福哦
看 是狗獾
不要用肌肉大叔转移话题
要上咯
发得好
好球
你好
有事吗
能来一下吗
嗯
她 好像是隔壁班的
抱歉啊 麻烦你帮我一起收拾
不客气 举手之劳
你叫见子 对吧
是我
我是幽里亚
请多指教
见子 你的事
我一直都在观察
什
然后我发现了 见子你是我们这边的人
什么
你能看见对吧
我已经观察好几天了
这个人视若无睹的能力非同寻常
若不是我能看得到谁都察觉不出来
那些小人喜欢阴暗潮湿的角落
同时也喜欢反光的物件
所以我把瓶盖撒在了这里
这可瞒不住我
你没有跟任何人说过能看到吧
我大概能理解你
能够看见幽灵
你是在逗我吗
恶心
请放心 我和你是一样的
现在只有你我二人
你不需要隐藏自己的能力
来吧 试着和我谈谈吧
那个…你是指什么
说到这份上了竟然还要装傻
所以说其他人看不见的那些东西
你是能看得见的吧
蟑螂
你是说有蟑螂对吧
不是…
我们赶快离开这里吧
我都说不是了
强大到能让教母隐退的能力者
她难道对我不屑一顾吗
是想说自己能力很强 不需要其他人对吧
你给我适可而止
你能看得到地板上的那个吧
嗯 地板上的那个能看得到
这边的这个也…
我绝对会让你承认你能看得见的
那个…
你是指蟑螂
这个人能看到小个子老爷爷
却看不到这个吗
不要小看我的力量
我可是拥有着特别的能力
所以说…
能看得见吗
我要冷静
怎么办
不妙
现在 要是暴露了
绝对不妙
算了 既然你执意要装傻
我就让你见识见识
我是教母的大弟子 幽里亚
把不该存在这个世界的不净之物退散殆尽
看得见的吗
不妙
怎么办
要暴露了
教母的佛珠
这样就没法将小个子老爷爷驱散了
老爷爷…
狗獾
为什么…
大蛇绞
狗獾
抱歉 现在我只能想到这个了
又说谎吓我
对坏孩子就要这样
我…要成为很厉害的灵能力者…
太好了
你醒了
杀人犯
并没有杀
不过也是呢
既然做了那种事
幽里亚她虽然看不到超不妙的那个
但姑且和我一样 是能看得到的一类人呢
既然如此
那个…
算了
既然她还有看不见的东西
即使坦白也只会把她卷入危险
这次虽然得救了
但下次就说不准了
虽然我不是很清楚
但正因为这样
还是选择无视会比较好
抱歉刚才让你受罪了
被…被威胁了
这次我就放过
再有下次我就杀了你
把我的事忘了吧
除非你想遭罪的话
奇耻大辱…我绝对饶不了你
希望哪天能够一起谈谈
见子
听说你杀了2班的人 是真的吗
并没有杀
已经晚上了
陪花购物挺费时间呢
今天买的内衣 待会互换照片吧
今天买的内衣 待会拍给你看看
才不要 但你的照片可以
真是鬼畜
没事的
碰到了
最近看到的实在太多
都有些分辨不出人类了
这可不行
是这间吗
妈妈
又自己跑出去
多让人担心啊
这个掉在门口了
这位陌生人 感谢您这么好心
真不好意思啊 给你添麻烦了
没事
父亲活着的时候她还挺清醒
我吃没吃晚饭啊
但现在她连家人和自己的名字都不记得了
非常感谢
我得好好答谢你才行
不用了 您不用在意
稍等一下
那个
得给妈妈打个电话
四
六
三
这 这个可不是人
四 六 三
怎么办 跑路吧
能跑路吧
跑吧
这是互联网吗
老婆婆
四
六
来了
三
真厉害啊
力气真大
四 六 三 一
真亮啊
四六三一
闪得我眼睛都疼了
这个是智能手机
能打电话发邮件
还能在网上查东西
看
是吗 这位陌生人
您真是太…好心…
让你久等了
这是些包子
妈你怎么了 也不开个灯
又弄这个
明明不管试几次都打不开
那是爸爸送您的…
今天就吃猪肉汤吧 晴子
妈
别在那傻站着 不来搭把手吗
来了来了 妈您等我会儿
谢谢
你也别客气 来一起吃吧
但是
我家人会担心的
路上小心
我这就回去
收到
性感吗
ミエルナラ・ミエルトキ・ミテルナ？　コッチミロヨ
看见的话  能看见时  在看吧  看这边
……ミタナ？　ミタヨネ？？　ミテルヨネ？？？
看见了  看见了吧  你在看吧
タタリジャタタリジャタタリジャウジャウジャ
チヌレジャチヌレジャチヌレジャモウジャモウジャ
ジュオンジャジュオンジャジュオンジャウジャウジャ
ノロイジャノロイジャノロイジャモウジャモウジャ
コッチムイテヨベイベー
看这边宝贝
ホラモットモットチカヅイテ
来再靠近点
ソッポムイチャノンノノン
不要看别处
ホラメトメヲアワセ
来和我对视
タトエヒノナカキノナカ
无论是火中还是树里
キミノオフトンノナカモ
还有你的被窝
ツイテイッチャウ ホッシチャウ
我与你同在
キミダケノシセン
在你视线内
タタリタイ
想要作祟
ウカバレタイ
想要浮现
ウラミココデハラシタイ
想要释放怨恨
カワイソウナワタシニ
对可怜的我
ナグサメヲクダサイ
请安慰我
イケニエヲクダサイ
请给我祭品
タマシイヲクライタイ
想要吃掉灵魂
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・キミニムチュウ
怨仇  怨仇  怨仇  缠绕你左右
モウニゲラレナイニガサナイヨ
已经跑不掉  不会让你跑
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・ジュバクジュツ
怨仇  怨仇  怨仇  咒缚术
カナシバリニカケテ
鬼压床的诅咒
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・シロクジチュウ
怨仇  怨仇  怨仇  无论何时
ホラカンジルデショカタニオモミ
感觉到放在你肩上的手了吧
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・フリムイテ
怨仇  怨仇  怨仇  转个头
ワタシキミノウシロ
我就在你身后
ミエルナラ・ミエルトキ・ミテルナ？　コッチミロヨ
看见的话  能看见时  在看吧  看这边
ミエヌナラ・ミエルマデ・ミエルトイウマデ
没看见的话  直到看到为止
ミエルナラ・ミエルトキ・ミテルナ？　コッチミロヨ
看见的话  能看见时  在看吧  看这边
……ミタナ？　ミタヨネ？？　ミテルヨネ？？？
看见了  看见了吧  你在看吧
又有限定菜单
刚刚那不是昨天那位
买不买 买不买
各位的朋友里也有吧
嘴里总说些奇奇妙妙的怪话的家伙
他们大概就是能看见的哦
下回 第六话
看见个牛的
接下来可比之前更加不妙哦