行邪術的女人 不可容她存活
凡與獸淫合的 總要將他處死
除耶和華外祭祀別神的 那人必將毀滅
(舊約 出埃及記 第22章18～20節)
(咒語)
牲禮的母羊啊
妳是與惡魔相會的橋樑
被殺的母羊啊
給我們超越黑暗神明的力量
牲禮的母羊啊
給我們壓制叛逆的惡魔的力量
啊 祭祀的牲禮啊 打開那道門的人啊
開起他們的門吧
把他們的王子的永遠之門打開吧
讓光榮之王進來 永遠之王是全能之王
他是光榮之王
願父子及聖靈永享光榮
為甚麼是我…
(咒語)
不要
黑魔術學園
第一章 黑魔術之學園
水無瀨
甚麼 原來是伊萬里啊
有甚麼事?
水無瀨 一起來吃便當
甚麼嘛 你已經吃光了
妳上廁所上太久了
是你吃得太快了
剛剛鐘聲才響完那 而你卻把這麼大的便當…
那是甚麼? 沒有什麼
你該不會帶著兩個便當過來吧
還好 接著嘛…該走了
走去那裡?
跟妳沒有關係
你的嘴邊有粘著一粒白飯呀！
請進
打擾了
歡迎光臨
老師 請問找我有甚麼事
伊東同學 妳已經吃完午飯了嗎
沒有 現在才開始
是嗎
那麼…我來餵妳吃飯
(咒語)
老師 北見老師 我不知這麼有點怪怪的
妳的這裡很熱哦
老師 不要 不要做這種…
對啊 我不應該做這種事
好吧 那就算了
不要 不要結束
妳到底是要還是不要 講清楚吧
妳應該說"請不要結束"不是嗎?
請…請…請不要結束
妳應該說"拜託一下"不是嗎?
拜託…拜託一下
妳真乖
太好了 妳的小穴太棒了
老師 北見老師太厲害了
伊東同學 我的東西好吃嗎
好吃極了 太好吃了
那麼再多吃一些吧
連最後的一滴都不可以漏啊
老師 北見老師
她也不是處女
我必須找到純潔的軀體不可
在那個祭典之夜來臨之前
果然是惡作劇
我就說嘛 怎麼可能有那種事
水無瀨
白木裡香
對不起 把你找出來
因為學生會剛好有點事
不 這是妳寫的嗎
我從昨天…
從昨天開始 心中就一直想你
白木同學
只要想到你 我的心就像快要破裂的感覺
水無瀨
水無瀨 抱我
求求你 請馬上抱我 我已經受不了
白木同學
水無瀨 你不喜歡我嗎?
不是 其實我一直對妳很有憧憬的
我很高興
這裡也要
請不要這樣吊胃口
水無瀨 我很舒服
水無瀨 快點
請你快點佔有我吧
這麼性感 沒想到白木同學 原來妳這麼淫亂
是你害的 害人家這麼有感覺
妳最重要的地方 隔著內褲被看光了
討厭 不好意思啦
妳長的那麼可愛 味道卻很強烈
不行 不要聞那裡的味道
水無瀨 不行
這個味道很好聞
真的嗎
我想一直聞下去
好高興
白木同學 把屁股抬高
好 這樣就OK了
那是甚麼?
我也不知道是甚麼
不知道是甚麼?
討厭 你騙我用針刺指頭的耶
以魔術師自居的佐佰辦不到的事
我怎麼可能做得到呢
是啊 這種事給佐伯做比較神秘
水無瀨做就不行了
小囉唆 伊萬里妳閉嘴
現在我要唸咒文了
咒文?
村井
妳拿這個放進淺田的書包
知道了
(咒語)
水無瀨 發生大事了
聽說突然開始的樣子
聽說跟她一起走路的小桂與村井擦身而過時
突然做愛的告白啊
真的嗎?
然後就馬上開始這樣子啊
哪有告白後馬上做到這種程度
就是說啊 好討厭
你們在做甚麼
住手
白木來了
你們以為這裡是哪裡啊?
住手 做甚麼
放開我 放開我 村井同學
放開我 放開我 淺田同學
各位別在旁邊看了 快幫忙
白木同學
水無瀨…
水無瀨 上來 拜託你
白木
我的裡面可以感覺到水無瀨
我是第一次…卻這麼爽
我也爽 太爽了
再激烈一點
水無瀨
妳這樣動我會射的
可是
我也是 我也快高潮了
要射了 快射了
已經要射了 必須拔出來
不行 射在裡面
可是…
沒關係 盡量射在裡面
讓你充滿我裡面
好棒 太厲害了 水無瀨
水無瀨 給我看看
不行
是不是畫得太差啊?
不是 我是因為畫沒完成還不想給人看
為甚麼 沒關係啦
我說不行啊
畫得挺棒的嘛
這是甚麼啊
我只是看到甚麼畫甚麼
你應該在下筆之前告訴我
水無瀨 伊萬里
高城老師
你們倆感情真的很好耶
水無瀨
甚麼事
沒甚麼事
北見老師
妳怎麼了? 在這樣的地方…
只是在找東西而已
那我幫妳吧
不用了 謝謝
那個女人能夠完全地自我消失 難道她是…
昨天…
昨天村井同學的事
應該是偶爾發生的吧
那當然吧
著迷神秘學的佐伯也悔恨得咬牙切齒
她也這樣講得 不是嗎?
伊萬里 妳怎麼了?
佐伯同學…
佐伯
水無瀨 我有重要的事要跟你談
那麼我先走了
伊萬里 妳不用…
謝謝妳 伊萬里
我走了
水無瀨同學
以前你是否定魔術存在的
可是你自己卻使用
昨天的村井
以及今天的白木同學
不好意思
恕我直言 學生會長白木裡香
原本不可能理會你的
我家在這裡 進來坐坐吧
不愧是黑魔術迷
這裡真的是年輕女孩的房間嗎?
你怎麼講話像個中年人
你可以更放鬆的
現在沒有別人
然後呢? 妳想找我談甚麼?
我想知道水無瀨你的秘密
我沒有甚麼秘密
騙人
你使用的是愛的咒語的一種
控制人心 施以姦淫的法術
沒有這方面知識的人 不可能做出那種事的
水無瀨
你聽過12年前的魔術社團的事嗎
那只是謠言吧
他們的魔術最初也是純粹好玩 業餘程度罷了
那又怎樣
可是 情況越來越脫離軌道了
她們找了活的動物當牲品 將血與靈魂獻給惡魔
不可能的
她們確實舉行了時代錯誤的魔法儀式
最後終於…
在12年前的神秘儀式夜晚
好了 該回去了
等一下 水無瀨
我不知道 妳在說甚麼秘密儀式
總之我對那個沒興趣
沒時間陪妳
等一下
你是瞞不過我的
你確實用了魔術
那只是單純的…
偶然?
水無瀨 告訴我你的秘密
求求你
當然 不是沒有代價的
佐伯找他是談甚麼事呢
水無瀨最近怪怪的
好了 告訴我你的秘密
哪有人這樣的
不是約好用做愛交換的嗎
我們是約好等我射了再說的
我要打開窗戶大叫了啊
妳會繼續下去吧
我有那本書 魔術書
是甚麼樣的書?
妳的房間沒有的書
是更舊的手寫的原文書
你是怎麼得到的
那本書借我看好嗎
那本魔法書現在哪裡?
在書包裡面
謝謝你 水無瀨
怎麼樣 水無瀨 感覺不錯吧
佐伯的胸部很柔軟
非常棒
大量地射出來吧
第一章完 待續