不要
好疼
会死的
受不了了
不 不要再灌进去了
你不能对我们这样
你这个变态混蛋
快停手啊 你个混蛋
不要 好冷啊
不 不要
住手
不要 快住手
明美不要
不行 快不行了
翻译：文豪姬
校正：小8酱
不要 不要射在里面
不要射在里面
遗作是疯子
如果我们继续这样下去…
大家都会变得疯的
但是…
我去转移他的注意力
你快去找健太
求求你
健太
他已经知道里香被强奸了
怎么可能
遗作 ～Respect～
第三幕 快乐的结果
Part A 牺牲
这是你应得的
什么
你总是对着大家…
不停卖弄着自己
我早就看不惯你这丑陋的样子了哦
不要这样
现在你又是一个低贱的玩物了
看看你的奶头
真是下流
就像乳牛一样
不要
不要 不要啊
好好看看吧
就像这样
不要
求求你 美由纪 不要
不要这样啊
其实想要的吧
我敢打赌你下面已经湿得一塌糊涂了
不要
你最特别的就是这双淫乳了
真棒呢
琴未那柔软的双乳
感觉真棒啊
里香
健太
之后玩弄美由纪 遗作你的目的就完成了吧？
之后可以让大家回家了吧？
不对 里香 他这个人是…
对不起 美由纪
我们没有其他的选择
我知道了这次我真的会尽力满足你的
我会按照你想的去做
什么要求都会去做
健太
这里
好
呀
真讨厌
你这变态
不要
要坏了
快住手
哇
你看 你看
讨厌
不要看了
不过你如果提前告诉我的话…
我会不穿内裤的
不要
停止啊
好疼啊 会死的
我想告诉你…
遗作对我说
我有一双漂亮的腿
就像一个小女孩
但它却非常诱人
由于我有这样的腿
男孩想到的就只有一件事
所有的人只想和我发生关系
他们只当我是一件泄欲工具
不 不要
不 不要这样
怎么会这样 不要 快拔出来
不要
健太
不要 不要再进去了
要坏掉了
不要
这不是里香的错
里香没得选择
好疼 不要再动
很热
不要
我受不了了
这就是男人吗？
裂开了
不要 这样的现实…
这丑陋的现实…
就在刚才我也身在其中
救救我 求求你
不要
不要啊
不要 快停止
你再继续下去我就杀了你
不要
我已经说了 不要了嘛
Part B 浅川 琴未
已经够了呢
不要灌进来
不要 好冷 好冷啊
求求你
拔出来
不要
不要这么做
不要 不要
不要再来了
停手
不要这样弄
不要 快要出来了
不要 已经够了
我受不了了 快停手
要出来了
禽兽！
里香 那里不要…
求求你
出来了
不要啊
不要看 不要看
健太
我们大家都已经…
没有希望再离开这里了
遗作笑着说
幸好明美的男友已经教她
用胸部弄了
里香则完全不行呢…
似乎把这当成了吃糖果
我会我会说的
我们成为了遗作的性奴隶
你的比健太的好吃
遗作的肉棒真大啊
真好吃
你的屁眼真好舔啊 主人
比健太的大多了
是的 比他的小鸡好多了
不要
不要 好辛苦啊
不行 我变得奇怪了
我阴道快融化了
我受够了
明美
不要这样
不要
好疼
求求你 不要
放过我吧
不要
不要不要
他很少休息
我们遭受无休止的折磨
然后…
遗作这可怕的恶魔终于永远离开了
他的丑恶嘴脸…
露出满足的微笑
又是关于那时的梦？
结果那场事件…
对外公开后却因犯人遗作的死…
而无人探究了
那在那场事件后…
所有的人都留下了永不磨灭的伤痕
里香今天还要休息吗？
在那之后…
穿运动服让我感到很可怕
笨蛋 你不是正穿运动裤吗？
又不是小学生了
不要管我
里香可不像明美一样的
你这笨蛋
下次穿的更加成熟些吧
忘掉那时的事 果然太勉强大家了
我有一言请诸位静听
遗忘呢…
遗忘过去是不可能继续前进的
想要抹去那记忆实际上很愚蠢
反而会被它害的更惨呢
呐 美由纪
如何实现梦想方面你也没有实际经验吧？
等等琴未
现在还来得及告诉健太你的感受
距离下堂课还有足够的时间
去告白吧
果然你是个公主啊
比起过去 现在还要更像呢