不要
不要 快停止
你已经做够了吧
不要 健太
不要这么做
请你快点拿出来吧
不要
健太
我感觉到今年夏天会发生些什么
这让我感到激动
到底是怎样美妙的事在等着我
翻译：文豪姬
校正：小8酱
我是琴未 请说
阵八？
好啊
反正我也醒来了
诶？
游泳池？
但是…
这样啊……不好意思
嗯
什么 健太
那个 果然我还是去吧
难得你邀请我怎么好意思拒绝
那11点在游泳池前见吧
自上次学校后就一直没见了 真想他们啊
我还是穿粉红色比较可爱吧
遗作 ～Respect～
第一幕 耻辱的监狱
Part A 浅川 琴未
琴未啊
看上健太哪里了？
诶？
喜欢他吧？
反正我觉得你会去找男朋友的
第一次喜欢的对象
好好的传达给他想法不是更好吗？
我还不知道…
女朋友还是其他什么…
可能会被对手抢先哦
对手？
美由纪啊 她见到健太时的脸…
变得很可爱哦
琴未
美由纪
真巧呢
嗯
我的泳装有那么奇怪吗？
不是的
我刚刚和健太聊天
你和他一起来吧
我们和朋友一起来
明美也一起 她刚离开了
我不想知道这么详细
我没暗示任何事情
我和他没任何关系
骗人
对手么…
我在做什么呢
琴未
美由纪吗？
不要看我裙底
如果你那么想看…
你就好好看吧
哼
就应该消失
男人什么的…
什么
不要
你应该更小心点
这不是我故意的
我知道富家公主也许想得到更多关注…
但这样做会引起其他问题
请不要叫我…
公主 因为我不是
真的 如果你不是一位富家公主…
那你为什么在炫耀你的蕾丝内衣呢
她在针对我…
是因为她也喜欢健太吗？
如果那是真的…
我绝对不能输给她
我不应该想太多了
现在不是该想赢还是输的问题的时候吧？
这是妈妈给我的信？
不是开玩笑吧
我根本不应该理那封信
你说什么信
琴未你也收到吗？
果然是一样
到底是谁写的信
信中全是威吓内容
我不知道是谁做的
但对方是相当有智能的罪犯
我知道这只是个玩笑
他一定很开心的看着我们
我认为不是那么简单的目的
你是什么意思
我们必须从现在起保护自己
不是开玩笑吧
那么为什么假装健太写信给我们
或许那是他目的呢？
美由纪 健太到底哪里
他去找消失不见的久美老师和里香了
同时在找离开的方法
希望不会太迟
好重的气味
我想也没其他选择了
希望没人看到吧
真不好意思在这时候打扰你
明美已经也不见了
什么
只剩下你和健太还有我了
真希望你能不单独行动呢
美由纪
你知道不见的她们去了哪里？现在在做什么？
你自己会有答案的…
如果你再乱走的话
怎么能…
你乱走健太会很担心的
他担心你担心的不行了呢
你能答应我一件事吗？…
你不要告诉健太 我…
我不喜欢说谎
美由纪也不是吗 不想让喜欢的人知道
我不会喜欢的 男人什么的
绝对
那 健太的事情呢…
不要担心
他喜欢的其实是你
除此之外 我希望你能帮我个忙
这么脏的厕所 你居然有勇气用
美由纪 那个…
打开门吗？
嘛 那也总比闻着别人的尿味好
味道什么的…
啊啦 难道公主的尿像香水一样吗？
你忍耐这么长时间
是为了使它更好闻吗？
请你不要再叫我做公主了
我不是每天都穿蕾丝内衣的
我开玩笑的 一点幽默感都没有
嘲笑我有什么好玩的
什么
怎么了
别过来
不好意思 吓到你
但是…
真的没事 我很好
我知道了
怎么了 真是的…
你选了我 那好吧
随便你看吧 继续吧
这地方真讨厌
我想我太卑鄙了
我真想…
不这样做
或许我也该告诉琴未
不要 不要这样
不要
不见的她们…
在录像里那样的姿态出现…
她也有可能会被那样的啊…
不 不要
不要
怎么办呢
什么
别过来
诶？
不好意思 没事了
但是…
真的 没事了
我知道了
我真像个笨蛋一样…
不是的…
刚刚的 那是…
呐
彼此忘记这个 好吗？
我们在这里尿尿什么的
当做没看见 如何？
我会 我会告诉她 请把刀…
继续小便
什么
他想要看你小便
不 不要
我会照你想的说
在琴末的面前…
请你小便
小便
请再来些
拜托了
对于我们两个这只是开始…
一个可怕的夜晚
Part B “榊 美由纪”
喂 由纪姐
她真可爱啊
那是她的唯一资产
是吗？
你必须检查哦
你不想大家看见并嘲笑你吧
笨蛋
你在的话就吱一声嘛
你刚刚的叹气 原来是这样啊
难道是跟这人有关系吗？
快还给我
看招！
不给
现在
不给我就…
不给
是吗？
你要听我的
不要
算了
真是的
等等
不要
每当姐姐想起他时 心就会跳的很快
不要这样
我不认为姐姐你会输哟
你这么漂亮
等等
就像这样
不要这样开玩笑
你要更坦白哦…
如果你想他注意你
你不能穿得这么保守哦
像是没发育一样
笨蛋
真实的
我的妹妹
被强奸并杀害了…
就在一年前…
在这旧校舍里面
我不喜欢你这样的变态！
不要
不
我会照你想的说的
不要
胸部
求求你 尽快
我做不到
有人正看 我做不到
不 不要
不行 走开啊
你个禽兽
不要看啊
不要看
不要
怎么办 发生这种事
这样的事 真差劲
我必须把这告诉大家
不要
特别是健太 对吗？
不行 请不要告诉他
果然 你对我说谎了
你也喜欢健太
喂喂 美由纪…
在我面前小便呢
我喜欢他
是的 我喜欢他
所以请不要告诉他这事
答应我 琴未
不把这告诉任何人 好吗？
特别是 健太
美由纪…
果然
我也喜欢他
不要
住手
我求求你
不要这样做
不要
求求你不要
谁来救救我 拜托了
我绝对不要这样做
不要
不要…
不要这样 原谅我
不可以…
不可以这样做
琴未
不行
不要 求求你
是个疯子 那个男人…
不可以…
你不可以告诉任何人
我们答应彼此了
我们身上将会发生什么…
救命
健太
救救我们