不要
快停手
翻译：文豪姬
校正：小8酱
我会说 我会说的
原谅我吧
请吸…
不要 果然还是不行…
放过我吧
不要
救救我
快停手
不要
不行
不要啊
我会说的
请吸我的乳头
请吸
学校的公主
美由纪你之前听说过吗？？
所有的男生都说琴未是公主
你的内衣有时候很成熟呢
嗯 我有时会偷穿妈妈的内衣
如果你太无聊的话…
你可以找其他人啊 里香
但我只知道美由纪和我对他有同样的感觉
那种想法我明白的
有时候我也会穿比较成熟的内衣
你想太多了吧
没关系啊
我不会告诉任何人的
同为女生的你们两个有什么不可告人的秘密吗？
请不要开这样的玩笑
啊咧 我猜对了吗？
当然不是
不是吧
不要
呀 真是工口的风
不要看我
快把窗关上
不要
公主吗？
不行
不要
不要这样 不要
不要这样
嘛 她已经不再是公主了
求求你
他不会杀我们只要我们都…
在他面前自慰
请你照做吧
什么…
我不能这样做
求求你 我之前没有做过
我也不知道该怎么做
但是你有其他办法吗？
我们到底该这样做…
我会按你的方法做的
遗作 ～Respect～
第二幕 母猪的香味
Part A 榊 美由纪
你想要我
不要 我会照做的
里香分明什么都没做…
为什么？
这是运动短裤 不是胖次
我以后也不会在穿了
很舒服 这感觉好舒服
好奇怪
不要看
不要
你这混蛋
我不要
与其让这家伙看到这样的我…
还不如死了算了
你在做什么
她这幅样子简直就像奴隶嘛
不要说给别人？
你在我们面前小便…
你似乎很喜欢这样做
不要
你要把这忘记掉
不要再提起了
成为一个奴隶吧
奴隶
只要你成为一个奴隶…
多羞耻的事情你都可以忘记掉
美由纪也觉得自慰舒服吧？
你还是老实点吧
跟我来吧
现在该轮到你了
我想…
我已经准备好了
我想做…
马上就做…
喂喂
有见到…
有人见到里香的运动裤吗？
真是的 那是最喜欢的
里香快点脱下来吧
美由纪需要穿它
我知道了
不要
请给我更多 遗作
好了 不过美由纪穿可能会小了点
这个
这不是没办法吗？
内裤不是已经湿了吗？
充满了美由纪的味道
继续
继续 我想要更多
来了
快点
继续 给我更多
不要
刚才的是
梦？
救救我
美由纪 你没事吧
不要 快停手
这个声音…
里香也不知道
我不要这样
好疼
我们必须想办法救琴未
对不起美由纪
你在做什么
对不起
快住手
我没有得选择
对不起
不要
等等
不可以
看什么！
不行啊
不要
难道说现在轮到我了吗？
请你好好看吧
继续看下去
健太
健太你能听到吗？
你在哪…
不要这样
我不想这样
我不能这样子继续下去
好疼啊
我会继续说的
健太
琴未有着嫩白光滑的皮肤
求求不 不要这样
不要闻那里
她的皮肤闻起来好香
就像里香和明美一样…
我要把她们的腿完全分开并且用我的东西填满它…
我会让她们十分舒服的
我…
不要
我不能相信我竟然被这畜生…
被这畜生给…
求求你 求求你
原谅我 不要
对不起 里香必须要做
但是…
不可以这样
里香忍耐到极限了
不要
我不想再次这样
不要啊
要出来了
绝对不要
我真的很抱歉
所以
Part B 浅川 琴未
公主的珍贵的私处…
你时时刻刻想着的东西
想得到的东西
是如此肥美和多汁
好疼
准备好了吗？琴未
好了
不要乱动琴未
但是
我很惊讶她拥有一个发达的阴蒂
不要 不要 不要
如果你用舌头轻轻触碰它…
她就会开始呻吟了
直到高潮
不要
不幸的是 那已经开始发臭了
不是的
虽然她很漂亮…
但这并不代表她的私处不会像垃圾一样发臭
她不得不尽快小便…
所以她的小便一样发臭了
既然如此糟糕我必须屏气呼吸
你已经看到明美视频了吧
不要
放过我吧
我会做的
我会把她们脏的东西全部给拍打出来
我知道你是喜欢肮脏的人
我相信你能看到这一切
就像射篮一样
你很喜欢对吧
我知道学校所有的男生都会被迷住的
你们都很在意那黄色的液体对吧
不 不要
你从来不会注意她那里
但是她确实有一对很大的奶子
你在泳池见识过
她那丰满的屁股和那突出乳头吧
它们实在太突出 所以你隔着泳衣也能看到吧
真是的
不要
她喜欢被捏
很有感觉哦
不要温柔 她想要一上来就粗暴点的
乳头不要 乳头不要
是吗？
随便选种方式蹂躏她吧
她会自动配合你的
毫无疑问她是一个淫荡的校园公主
好了 内容基本就到这里了
让我们尽快开始吧
健太
你希望能见到公主的胖次吗？
想把它的双乳捏再手上吗？
不要啊
想听到她的呻吟声吗？
不要
想观赏她那颤抖的下阴吗？
不要 不要会死的
你想要的一切 我都可以做和告诉你的
不要
可惜你闻不到她那发臭的下阴
只能欣赏她那淫荡的呻吟声了
求求你
我宁愿死也不想把处女给你
杀了我吧
第一次
真的很疼吗？
里香不要这么大声
但是 琴未 难道你不好奇吗？
我…
没关系哦 琴未
所以说…
这个班还是只有我一个有经验
这不值得自豪吧？
那种感觉你没经历过 女性不会讨厌哦
舒服吗？
当然了
诶 舒服的啊
里香必须尽快找到自己的王子
王子？
第一次的对象啊…
不是王子不行 不是吗？
是啊
我想这是我们大家的梦想吧
嗯 我想我没问题的
继续吧
不要
拔出来
好疼
好疼… 谁来… 谁来…
谁来…
谁来救救我
好疼
妈妈
教教我 妈妈
不要
救救我
好疼
不要啊
这样…
不行
好疼
里香
我不需要你参与 但
我需要你的协助
不行了
不要在里面
绝对不可以
遗作
里香 她…
去洗手间是在太久了
所以…
你不用担心我
我已经放弃反抗了
毕竟我是…
你的女人