……
有一位魔女骑着扫帚在空中飞翔
灰色的秀发也随风飘动着
拥有如同人偶一般的可爱和美丽
就连夏天的太阳也为之燃烧得更为旺盛
这位美女是谁呢
没错 就是我
如今的季节 穿这套衣服实在有些热啊
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
watashininatteiku
私になっていく
才铸就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
「砍人魔」
有点毛骨悚然啊
因为那件案件 我才把你们叫过来的
如果有所了解 希望你们能告诉我
我的贝贝的鞋子快要掉下来了
案件 是指那件事吗
这个国家的人非常喜欢人偶啊
我们协会也认为 这次的案件不同寻常
为了恢复这个城镇的治安 请你们帮帮忙
她是来自魔法统合协会的人吗
我今天帮她换了套衣服 你觉得好看吗
哎呀 真漂亮
真的有严重的案件发生了吗…
是啊 虽然有点贵 我一咬牙就买了
我已经有一个月没给她买新衣服了
怎么样
你有目击到那个砍人魔吗
砍人魔啊…
没有 不过我知道他已经四次夺走了女人的生命
今天早晨又出现了牺牲者
这次是绿发的女性
第五个？
仅仅今年
再加上这数年来发生的同类案件
人数已经过百了
上百名的女性遇害么 真不太平啊
你呢
嗯 我看得很清楚
请告诉我详情
那件事发生7年前的满月之夜
男人化身成狼人
别扯了
不 我听说犯人是猫女
不 我听表亲的朋友的男友的女友说
它非男非女 是一种不可思议的生物
那是谁啊
你在说什么 犯人是人偶
在深夜活动起来 袭击女性
太可怕了
我要回娘家躲起来
看来很糟糕啊
喂 可以问你几句吗
嗯？什么事
你是这个国家的人吗
不 我是旅行者
我是暗夜魔女 席拉
如你所见
我是受魔法统合协会派遣而来的
我是灰之魔女 伊蕾娜
你对发生在这个国家的案件有所了解吗
砍人魔的事情？我知道
你作为一介旅行者 为什么会知道啊
因为席拉小姐刚才问了镇上的人
遗憾的是 我对除此以外的事情一无所知
那真是遗憾
这个城镇的人们什么都不清楚
只会说些无关痛痒的话
你如果掌握到什么线索 请告诉我
我就在那边的集会场 拜托你了
我不觉得会有什么线索 不过没问题
再会
我理解人偶是这个国家的象征物 但真的到处都是啊
赠送人偶？
好壮观啊
欢迎光临
人偶？
店里所有的人偶都是我亲手做的
你的嘴在动欸…
如果有相中的 可以随便拿哦
真的不要钱吗
为什么呢 明明店都这么破烂…不 朴素了
没关系啦 我不在乎钱
我只想看到人们的笑脸
所以才会做这么多人偶 送给城里的人们做礼物
真了不起啊
如果有喜欢的请尽管拿走 魔导士小姐
我不是魔导士…
请别客气 挑个喜欢的吧
那个怎么样 是最近最有人气的
我带着不方便 但您的好意我心领了
那就告辞了
真可惜
竟然不要钱
这里也有充满奉献精神的善人啊
请吧 三楼的5号房
谢谢
这里竟然也有
这样就舒服多了 接下来…
这个国家全是人偶
红色的街景似乎有些伤眼睛
好热
啊 真舒服
咦 我什么时候开的窗户
哎 算了
接下来吃个早饭 然后就去下一个…城镇
这谁啊
你有目击到那个砍人魔吗
他已经四次夺走了女人的生命
头发是…女人的…生命
你想的没错 就是那个砍人魔干的好事
我就知道
没想到堂堂魔女 也会被砍人魔袭击
总之 先让我看看案发现场吧
需要我做什么
你在那趴着别动就好
没有啊
床底下也没什么可疑的东西
我觉得这个房间里最可疑的应该是席拉小姐
可疑个头 这是搜查啦 搜查
剩下的就只有那里了
人偶的头发…
人偶？
我把床头的人偶放这里面了
果然是这样吗
果然是怎样？
这一连串事件都有一个共通点
被害者都是在睡眠时遇袭
房间里的人偶都不见了
以及 人偶的头发散落在房间里
为什么
用被害者的头发做人偶的头发了吧
人偶吗
估计犯人是用魔法来控制人偶的
所以 你要怎么办
什么怎么办
要一起去镇上调查吗
当然要去
抓住那个卑鄙的犯人
把头割下来 让他去地狱忏悔吧
思维太跳跃了吧
有什么问题吗
呃…只是觉得你有点贫瘠而已
好了 出发吧
你名字叫啥来着
不是说过了吗 伊蕾娜 灰之魔女
不 没什么 走吧
路上小心
怎么了
不觉得那人偶的发质 似乎格外好么
嗯 是啊
简直像真人的头发
不想遭罪的话 就告诉我这人偶是从哪弄的
果然 这是人的头发啊
你倒是快说啊
地下拍卖会
地下拍卖会？
对 那拍卖会偶尔会卖跟那个小雅一样的特殊人偶
什么小雅啊
这拍卖会的会场在哪儿啊
地下拍卖会的会场 就在前面吧
就算遮住眼睛 也一眼就能看穿身份吧
这种场合下 气氛才重要啦
只要戴着假面 不就像是在干坏事一样吗
光是去地下拍卖会 不就明显是干坏事了吗
别说了
像歌剧院一样啊
过去似乎确实是歌剧院
今天一定要得到那个人偶 给阿真做女朋友
绝对是我的绝对是我的绝对是我的
为了今天 我可是一直在存钱啊
得不到绝不回去
我可爱的宝宝
每个人都很拼命啊
就为了个人偶 至于激动到这种程度吗
我也不太懂
因为是市面上买不到的非正规品 所以有魅力吧
大家久等了 今天也有数不清的珍品哦
只要有钱什么都拍得到
大家都想要吗
那就立刻开始吧
第一件拍卖品是她
非正规品原来是指…
原来如此啊
100 还有人出更多吗
300 成交了
好耶
都是那样的人偶吗
不 应该没那回事
下一件拍卖品是她
这不是一样吗
第三件拍卖品 是她
唉 要不回去吧
好了各位 实在让大家久等了
今天的绝品登场了
哦 来了吗
那个灰发人偶 跟我住的那间房里的很像
不对 完全就是那个人偶 那是我的头发
请看吧 这些人偶为了追求真实性 用了真人的头发
都是受害者的头发吧
慢着慢着
竟敢瞧扁我 简直罪该万死
冷静点吧 客人不知道人偶的来历 他们没有错
这是传闻中的砍人魔出品的哦
怎么样 漂亮吧
见鬼 想护都护不住
那么 开始竞标
怎…怎么了
那发色 跟人偶的一样
那该不会是…
你们是女性的敌人 简直罪该万死
砍人魔 你也在场吧 请现身吧
不出来吗 那好吧
还没完
快住手啊
看不下去了
No
到此为止吧
可以不要糟蹋我的人偶吗
原来是你啊
嗯 是我哦
你来店里时我就在想了
你的头发真漂亮啊
哼 说什么不要钱
到头来不还是在地下拍卖会赚钱吗
真的不要钱哦
拍卖会赚的钱 我全都送给穷人了
那为什么要做这种事
砍掉女性的头发 让她们伤心
明明自己说想看到人们开心的表情
这个呀
你说啊
我是真的想看到人们开心的表情哦
我特制的人偶 能讨这里的顾客们开心
把赚的钱捐出去 受助者也会开心
那表情实在太美妙了
不过同样美妙的是
人们悲伤时的表情
生气时的表情
着迷时的表情 等等丰富的表情啊
喜怒哀乐各种表情真是太棒了
啊 兴奋起来了
你生气的表情也很美妙啊
呃 嗯 够了 你该束手就擒了
哎呀 魔导士小姐 我其实是魔女哦
不是你能打赢的对手哦
啊 我也是魔女
非常遗憾 你就到此为止了
感谢帮助 伊蕾娜
不客气
啊 干什么 你在干什么啊
你不是很生气吗
再发作些啊
让我看看你生气的表情啊
不要啊 把脸露出来啊
如此这般 事件得到了解决
犯人被暗夜魔女希拉押送回魔法统合协会分部
最好判个死刑
那我就把你交给协会 去领报酬了
拿到报酬很开心吧 很开心吧
让我看看你开心的表情
这不是师傅吗
啥啊 你在的啊
我也是刚来啊
手头有点紧 想来找点活儿干
这人犯了啥事 看我的眼神莫名兴奋
好可爱 生气的表情肯定更可爱
这家伙吗 我想想…
其实啊 她是到处剪女性头发的凶恶之徒
连旅行的魔女都不放过哦
她剪了旅行的魔女的头发吗
和你一样的三角帽 一样的项链
一头漂亮的灰色头发的魔女哦
灰色的头发 旅行的魔女
虽然不知道你是谁 又为什么
但看得出你很生气
能跟我详细说说吗
就是这生气的表情 太棒了
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
madowasarenaiyou
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只属于自己的传奇