……
在这世界上 有许多魔法使
被划分为魔法使的人里面
可以再分为只能使用简单魔法的魔导士
见习魔女
以及位于顶端的魔女
这个戴着象征魔女身份的胸针
一头飘逸的灰色秀发
浑身散发出美丽与才情的光辉
就连太阳也不禁感到耀眼的美少女
究竟是谁呢
没错 就是我
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
watashininatteiku
私になっていく
才铸就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
「魔法使的国度」
欢迎来到魔法使的国度
魔女大人 请进
不需要审查吗
是的 毕竟只有魔法使才能抵达这道门
而且那枚胸针 就是魔女的证明
灰色的魔女阁下
原来如此 那好
魔法使的国度 顾名思义
是只有魔法使能够进入的国家
因此听说地位崇高的魔女在这里备受敬仰
集艳羡的目光于一身
会受到如同众星捧月一般的优待
我一直很期待来到这个国家
飞行是主要移动手段吗
这城镇别具风情嘛
行了 先去找个旅店…
好痛…
这孩子怎么回事
那个…你还好吗
怎…怎么办
我可修不好这么多瓦片啊
在这之前 是不是该先道歉呢
对不起 实在对不起
你没事吧
我倒没大碍 你呢
啊 我没事
瞧啊 我精神得很呢
请用
不过…
我来修理瓦片 你先休息一下
不 我来帮你
不必了
不过
好的
好痛…
逆转时间的魔法
这样就可以了
接下来轮到你了
哇 愈合了
好厉害
对魔女来说 这种程度很正常啦
再见
请…请问…
飞行时一定要注意周围的情况哦
请等一下 魔女大人
我得赔罪才行…
请多保重 素昧平生的魔导士小姐
好了 旅店在…
那间很气派 看着不错啊
「魔女大人 钱就不用付了 请您务必下榻本店」
要是被这样对待可怎么办啊 开玩笑啦
请您出去 我们不能接待您
小姐 非常抱歉 请去找更符合您身份的旅馆吧
为什么呀
别说享受优待了 竟然还接二连三地被赶出来
这就是最后一间了 好像也没别的旅馆了
这种破烂旅馆应该就没问题了吧
应该是吧…
欢…欢迎光…临？
是刚才的魔女大人
对…对不起
是来报复吗 一定是来报复的吧
非常抱歉 请您饶我一命 饶我一命吧
是要先拆我的胳膊吗 不要哇
我…只是来投宿的
什么嘛 原来是这样啊
这下我也不用去找您了
请先填写住宿登记
刚才真是抱歉 伊蕾娜小姐
本来我想正式跟您道个谢的
伊蕾娜小姐？
啊 您写的
原来如此
那个 我叫沙耶
有什么可以报答您的吗
我想想哦
在魔女折扣的基础上 再给我便宜点就好了
好的 明白了
那我帮您把行李拿到房间吧
没有…没有…
没有没有
没有
竟然把胸针丢了
所以别的旅馆才不给我优待 还把我扫地出门吗
伊蕾娜小姐 这边也没有
找了这么久都没有吗
芙兰老师…
好倒霉啊 竟然把贵重的胸针弄丢了
你在我的房间做什么
小的有事想求伊蕾娜小姐 故在此等候
我应该有锁门吧
嘿嘿 我可是在这间旅馆工作的哟
擅闯别人的房间 是怎么个意思 嗯？
好过分
所以 你有什么请求
啊 对了
求你了 魔女大人
请务必向我传授 通过见习魔女测验的秘诀
那个…从刚才开始你就一直这个姿势 是什么意思
这是我故乡的传统文化「下跪」
下跪？
还真是奇怪的传统文化
但是 确实能从中感受到诚意
总之先让我听听事情原委吧
遵命
我有一个妹妹
就是照片上那个可爱的孩子
我们来自东方的国度
为了成为见习魔女 不远万里来到这里
不远万里…
在这间旅馆边打工边赚钱 然后一次又一次去考试
也就是说 你俩现在还只是魔导士吗
你妹妹出门了吗
她通过了上次的考试
所以就先回国了
因为被可爱的妹妹超过而着急
所以就向偶遇的魔女求助…
是这样吧
确实 差不多吧
下次考试是什么时候
一周后
一周…
如果是在我找到胸针之前这段时间的话 倒也可以
真是感激不尽 感激不尽 感激不尽…
就这样 我成为了沙耶的老师
老师 这称呼听着还不错嘛
魔导士要成为见习魔女
首先需要通过笔试
说难听点 笔试只要彻夜死记硬背 终归是能搞定的
问题在于第二轮 魔术测验的部分
要一直骑着扫帚 以不足以致死的程度互相攻击
只有最后剩下的一人才能合格 正式成为见习魔女
那种测验 真是不想考第二次
我就直说了吧 沙耶
以你现在的实力 通过魔术测验的可能性趋近于零
请不要说得这么直白啊
但是 趋近于零并不等于零
就是说 是有可能的吗
首先 驾驭扫帚的技巧要达到如我这般 或以上的水平
这也太难了吧
别撒娇了
你想测试刚刚开始 就被轰下扫帚并出局吗
接下来是转弯
适当地移动身体 漂亮地过弯吧
是
接着是急停与突进
以全身力量强行刹住扫帚后
以蹬踏空气的感觉飞出去
是
接着是空中脱身术
在空中松开扫帚后 用魔法将扫帚唤回
发生险情时我会去救你 你就放心练习吧
是
沙耶没过多久 就能如我这般自如驾驭扫帚了
这不是挺厉害的嘛
妈妈教会孩子飞行后 大概就是这样的心情吧
可是 既然能学得这么快
至今为止她都在干嘛呀
今天也练得很刻苦啊
那咱们开饭吧
嗯 好吃
太好了
没…没想到这玩意竟然混在里面
你不喜欢蘑菇吗
最讨厌了 这不是从树里长出来的吗
所以不就等于是木头吗
我可没有吃木头的习性啊
挑食是做不了魔女的哦
要是想当上见习魔女
就要练出容忍厌恶之物的气度才行
真的么
真的
所以 把这些都吃了吧 就当是修行了
啊…别…
地狱啊
请用风魔法 击落树上的果子
你试试吧
是
要学会娴熟使用攻击魔法才行哦
这是我在魔术测试时实际用过的卑劣…
不 高智商手段
用风魔法改变气流 干扰其他的考生
效果超出预期哦
原来如此 不愧是伊蕾娜小姐
虽不知你是在说我不愧什么 总之你再试试吧
是
听好了 要用身体去记忆
身…身体？
是这样 缓缓地…温柔地…
请…请对我温柔点…
那要发射了哦
是
风魔法！
为什么
就这样 接下来的几天里一边训练沙耶
一边抽时间寻找魔女的胸针
还是找不到啊…
确实看到了哦 你的魔女胸针
是在哪里看到的呢
可以告诉我吗 好心的大婶
最近记性不太好啊
哎呀 这里竟然有这样的东西哦
啊 想起来了想起来了
我看见的是…
请进
那个…伊蕾娜小姐
怎么了
可…可以一起睡吗
床很小哦
对不起 这旅馆太破了
我倒不是这个意思啦…
罢了 可以啊
好耶
你已经进步不少了
几乎不再需要我的帮助了
咦 没这回事啦
我还有很多事 想向伊蕾娜小姐讨教呢
我是一名旅人 不久后就要离开这个国家了
但是…那之前还能一直在一起呢
请你再多教教我吧…各种事情
我不会答应你的 沙耶
可以把胸针还给我吗
你进步得太快了
本以为是我教导有方 结果并非如此
从一开始 你扫帚就骑得很好
你不是从很远的国家来的吗
骑不好扫帚 又怎么能飞到这里
没错 听了大婶的话 我就都明白了
沙耶其实…
好
用这种恶劣的手段来强留别人 是不行的哦
我好寂寞
我可不是你妹妹
我知道
但是 我好想有人陪在我身边
一个人孤零零的 我好害怕
所以 我…
好疼 你干嘛啊
这可算不上是借口
人在渴求有所成就时 总是孤身一人
必须要独自面对才行
跟人混在一起只会堕落
独自奋战很煎熬 很可怕吧
这种心情我也能理解
所以
这是…
送给你了
为了让你能独自走下去
就将我的分身留在你身旁吧
可是 伊蕾娜小姐的帽子…
没关系 你那顶是备用的
这样就是成对的了
今后 你又会是独自一人
但要记得 你并不孤独
我和你妹妹 都会一直惦念着你
伊蕾娜小姐的住宿费 不用付了
都从我的工资里扣…
不够的话…就分期…
我们一起度过了最后一晚
安抚嚎啕大哭的她 又教了些通过魔术测验的窍门
她讲了讲她的妹妹 我也讲了讲我的旅途
沙耶小姐的身影 是那么的脆弱 单薄
简直像是看到了过去的自己
之后 经过了六个月
我现在途经的国家 与魔法使之国相隔甚远
见习魔女考试合格生
这里书写着 她所经历的苦恼 以及对未来的期望
妹妹的事
与某个旅人相遇 得到了独自奋斗的勇气和帽子
最终成为了见习魔女的事
还有
「等我成为出色的魔女后
就去找那位我最喜欢的旅人」
就让我在旅途中 静候重逢吧
沙耶
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
madowasarenaiyou
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只属于自己的传奇