[Script Info]
Title:攻殻機動隊 S.A.C. 2nd GIG 第26話 「憂国への帰還 ENDLESS∞GIG」
Original Script:POPGO FANSUB
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,75,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,25,1
Style: OP,Nadejda,56,&H00FFFFFF,&HFF000000,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,0,2,20,20,30,1
Style: ED,Amaze,58,&H00FFFFFF,&HFF000000,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,30,1
Style: IN,FZLanTingHei-R-GBK,40,&H80FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,1,0,0,100,100,1,0.00,0,1,0,9,20,20,30,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- 第26話 「憂国への帰還 ENDLESS∞GIG」 --------------
Dialogue: 0,0:24:25.13,0:24:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\an8\fad(450,0)}中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途\N请在下载后24小时内删除
Dialogue: 0,0:00:28.96,0:00:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)\fn方正小标宋_GBK\1c&H0E1011&\bord0\be1\shad0\fs80}回归至忧国 ENDLESS ∞ GIG
Dialogue: 0,0:00:34.66,0:00:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空袭又开始了
Dialogue: 0,0:00:37.49,0:00:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有人接受到乘组员的通讯？
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 完全没有可以入侵的电波
Dialogue: 0,0:00:44.29,0:00:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔奇克马 现在马上收集电脑空间中的可用区域
Dialogue: 0,0:00:49.15,0:00:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确保能够转送300万人的记忆和Ghost的空间
Dialogue: 0,0:00:52.91,0:00:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎～～怎么突然来这种命令啊
Dialogue: 0,0:00:56.10,0:00:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没时间了 尽快
Dialogue: 0,0:00:58.00,0:01:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是可是 这种事情可能做到吗
Dialogue: 0,0:01:01.39,0:01:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:01:02.78,0:01:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是除此之外也想不到救助难民的办法了
Dialogue: 0,0:01:05.84,0:01:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:01:06.78,0:01:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知 知道了
Dialogue: 0,0:01:10.84,0:01:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我让支援AI在电脑空间中确保可用区域
Dialogue: 0,0:01:16.31,0:01:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备好之后就开始
Dialogue: 0,0:01:18.57,0:01:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏你帮忙
Dialogue: 0,0:01:20.05,0:01:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我们能通过将Ghost完整转移入网络的方式存活下来
Dialogue: 0,0:01:25.33,0:01:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些没有电子脑化的人要怎么办
Dialogue: 0,0:01:29.40,0:01:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于拥有这样亲友的人来说
Dialogue: 0,0:01:32.35,0:01:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许会很难接受这个结论
Dialogue: 0,0:01:35.41,0:01:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从而对我感到失望 自己离开出岛吧
Dialogue: 0,0:01:40.86,0:01:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种事态中 先导者的职责是重大且充满不安的
Dialogue: 0,0:01:47.09,0:01:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站在必须引导很多人的立场上
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候被情势所迫 不得不做出独断
Dialogue: 0,0:01:53.91,0:01:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们也能够理解这一点吧
Dialogue: 0,0:01:57.50,0:01:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是这样就好了
Dialogue: 0,0:02:04.00,0:02:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔奇克马 到少佐那里的最短路径是
Dialogue: 0,0:02:07.29,0:02:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴特先生 你不是到桥那边去吗
Dialogue: 0,0:02:10.64,0:02:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去救少佐
Dialogue: 0,0:02:14.46,0:02:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴特先生 通讯…
Dialogue: 0,0:02:22.76,0:02:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,核弹头会不会在空袭后趁乱发射啊
Dialogue: 0,0:02:27.58,0:02:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从潜艇完全没有通讯这一点来看
Dialogue: 0,0:02:30.75,0:02:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发射时间可能已经决定好了
Dialogue: 0,0:02:33.49,0:02:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来
Dialogue: 0,0:02:35.41,0:02:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从到宙斯盾舰的距离以及微型机器的散布时机来看
Dialogue: 0,0:02:39.79,0:02:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,AM10:00前后很可疑啊
Dialogue: 0,0:02:46.09,0:02:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 大家是怎么想的
Dialogue: 0,0:02:49.09,0:02:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们认为难民把记忆上传到网络上
Dialogue: 0,0:02:51.74,0:02:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就真的可以保有Ghost吗？
Dialogue: 0,0:02:54.70,0:02:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔～～～
Dialogue: 0,0:02:57.18,0:03:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记忆虽然是生命活动中的重要因素
Dialogue: 0,0:03:01.39,0:03:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果没有Ghost就只是数据而已
Dialogue: 0,0:03:04.45,0:03:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 少佐不是在这上面寄存了一缕希望吗？
Dialogue: 0,0:03:08.56,0:03:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也明白这一点 可这命令也太不顾后果了
Dialogue: 0,0:03:12.57,0:03:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也这么想
Dialogue: 0,0:03:14.30,0:03:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 就算是这样也救不了巴特先生他们
Dialogue: 0,0:03:18.55,0:03:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想忽视少佐的命令
Dialogue: 0,0:03:22.31,0:03:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哎 你说什么啊 搞不懂你的意思
Dialogue: 0,0:03:22.83,0:03:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}你要干什么啊
Dialogue: 0,0:03:23.68,0:03:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}那种事情不可能的
Dialogue: 0,0:03:26.87,0:03:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:03:28.59,0:03:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 对我的应答没有反应
Dialogue: 0,0:03:33.33,0:03:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热线明明是通的
Dialogue: 0,0:03:37.12,0:03:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:03:37.97,0:03:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:40.35,0:03:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是忿忿不平
Dialogue: 0,0:03:42.06,0:03:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实我是在解散前政权 进行总选举时打出来的广告牌
Dialogue: 0,0:03:48.08,0:03:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可从不曾被如此刻薄对待过
Dialogue: 0,0:03:55.28,0:03:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果高仓要做到这个地步的话
Dialogue: 0,0:03:57.48,0:04:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也要用我的方法结束这个事态
Dialogue: 0,0:04:01.45,0:04:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您要联络哪里？
Dialogue: 0,0:04:09.63,0:04:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 这就成了
Dialogue: 0,0:04:12.59,0:04:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种演算是我们拿手戏中的拿手戏呢
Dialogue: 0,0:04:16.63,0:04:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个就可以确实在核弹轨道上布下弹幕了
Dialogue: 0,0:04:20.78,0:04:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如你所说的 虽然违背了少佐的命令
Dialogue: 0,0:04:23.78,0:04:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但让卫星掉下去是正确的呢
Dialogue: 0,0:04:27.72,0:04:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:29.29,0:04:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？明明进行得很顺利的
Dialogue: 0,0:04:32.79,0:04:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为…
Dialogue: 0,0:04:34.77,0:04:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个该不会就是搭载有我们的AI的卫星吧
Dialogue: 0,0:04:39.53,0:04:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哎 为什么为什么 那可是美帝的卫星啊
Dialogue: 0,0:04:44.86,0:04:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:46.42,0:04:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我们好像是被借放在从日本发射的美帝卫星上了
Dialogue: 0,0:04:53.18,0:04:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 结果虽然没缔结安保 还不是照样对他们言听计从的
Dialogue: 0,0:04:58.68,0:05:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 少佐为什么要把我们的AI放在那里？
Dialogue: 0,0:05:03.73,0:05:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说是反过来要我们刺探美帝吗？
Dialogue: 0,0:05:07.80,0:05:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还没有了解到那种程度 真麻烦啊
Dialogue: 0,0:05:11.57,0:05:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没有时间了
Dialogue: 0,0:05:23.17,0:05:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石川先生
Dialogue: 0,0:05:25.54,0:05:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…不得不和大家一起走了…
Dialogue: 0,0:05:31.88,0:05:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:35.98,0:05:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:05:37.67,0:05:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊
Dialogue: 0,0:05:39.00,0:05:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 少佐他们就拜托了
Dialogue: 0,0:05:42.26,0:05:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:46.26,0:05:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 接下来就真的是一个人了吗
Dialogue: 0,0:05:55.15,0:05:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐 你在哪里
Dialogue: 0,0:06:08.00,0:06:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久世
Dialogue: 0,0:06:09.12,0:06:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:06:10.26,0:06:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会折纸鹤吗？
Dialogue: 0,0:06:12.93,0:06:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纸鹤？
Dialogue: 0,0:06:14.10,0:06:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 而且是只用左手
Dialogue: 0,0:06:20.15,0:06:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果使用控制软件的话 任何人都会折吧
Dialogue: 0,0:06:23.36,0:06:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说这个
Dialogue: 0,0:06:28.29,0:06:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会折吗 用左手
Dialogue: 0,0:06:31.76,0:06:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在可以
Dialogue: 0,0:06:36.32,0:06:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你似乎也是存活于孤独中的人哪
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字是？都没有问过 你叫什么？
Dialogue: 0,0:06:43.26,0:06:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘记了
Dialogue: 0,0:06:45.32,0:06:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假名是有的
Dialogue: 0,0:06:47.26,0:06:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点你也一样吧
Dialogue: 0,0:06:49.66,0:06:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:06:51.95,0:06:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难民给了我好几个名字
Dialogue: 0,0:06:55.86,0:06:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然是为了拯救他们才和他们一起行动的
Dialogue: 0,0:06:59.43,0:07:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也许只是为了填补孤独才和他们在一起的
Dialogue: 0,0:07:03.84,0:07:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是结果还是没能填补
Dialogue: 0,0:07:07.12,0:07:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然会被他人依靠 但是却不能依靠他人
Dialogue: 0,0:07:12.87,0:07:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有可以交心的人吗？
Dialogue: 0,0:07:17.22,0:07:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是没有
Dialogue: 0,0:07:23.52,0:07:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 我一直在寻找
Dialogue: 0,0:07:38.82,0:07:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 导弹不会飞到桥的附近来
Dialogue: 0,0:07:42.42,0:07:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静地过去
Dialogue: 0,0:08:51.84,0:08:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素子——
Dialogue: 0,0:09:20.66,0:09:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}……都活着 因为活着所以歌唱
Dialogue: 0,0:09:24.08,0:09:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}我们大家都活着 因为活着所以悲伤
Dialogue: 0,0:09:32.26,0:09:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}把手掌朝向太阳 透过阳光来看
Dialogue: 0,0:09:39.95,0:09:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}红红地流动着 我的热血
Dialogue: 0,0:09:47.16,0:09:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}蚯蚓也好 蝼蛄也好
Dialogue: 0,0:09:51.60,0:09:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:51.80,0:09:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}水蝇也好
Dialogue: 0,0:09:53.43,0:09:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们一定是有Ghost的
Dialogue: 0,0:09:56.05,0:10:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}大家大家都活着 都是朋友
Dialogue: 0,0:09:59.29,0:10:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 普路托
Dialogue: 0,0:10:03.76,0:10:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}我们大家都活着 因为活着所以欢笑
Dialogue: 0,0:10:11.71,0:10:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}我们大家都活着 因为活着所以快乐
Dialogue: 0,0:10:19.89,0:10:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}把手掌朝向太阳 透过阳光来看
Dialogue: 0,0:10:27.52,0:10:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}红红地流动着 我的热血
Dialogue: 0,0:10:34.71,0:10:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}蜻蜓也好 青蛙也好 蜜蜂也好
Dialogue: 0,0:10:43.68,0:10:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}大家大家都活着 都是朋友……
Dialogue: 0,0:10:51.94,0:10:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 普路托 发生什么事了
Dialogue: 0,0:10:55.04,0:10:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是塔奇克马和卫星一起同核弹头对撞了
Dialogue: 0,0:10:59.86,0:11:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔奇克马？
Dialogue: 0,0:11:01.65,0:11:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说防止了最坏的事态是吗
Dialogue: 0,0:11:04.72,0:11:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:06.14,0:11:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没充分掌握事态
Dialogue: 0,0:11:09.36,0:11:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是部下的牺牲阻止了核弹头的投下
Dialogue: 0,0:11:14.24,0:11:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下的？
Dialogue: 0,0:11:15.67,0:11:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不说这个 刚才是？
Dialogue: 0,0:11:22.87,0:11:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:11:26.18,0:11:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导弹？
Dialogue: 0,0:11:28.74,0:11:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 总之通过茅葺的行动 冷战构造得以完成
Dialogue: 0,0:11:37.53,0:11:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 他就做不成英雄了
Dialogue: 0,0:11:43.96,0:11:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个爆炸是？
Dialogue: 0,0:11:45.28,0:11:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 听到了塔奇克马的歌声
Dialogue: 0,0:11:49.08,0:11:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是他们阻止的吗
Dialogue: 0,0:12:08.38,0:12:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:12:09.59,0:12:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知为何 AI采取了有别于我的命令的行动
Dialogue: 0,0:12:18.86,0:12:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐 没事吧
Dialogue: 0,0:12:20.66,0:12:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔奇克马…
Dialogue: 0,0:12:24.03,0:12:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:32.69,0:12:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,课长 如果总理联络的对象是…
Dialogue: 0,0:12:35.77,0:12:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:12:37.22,0:12:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在以抑制官房长官和合田为优先
Dialogue: 0,0:12:41.48,0:12:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事有可能在我们有生之年都无法公开
Dialogue: 0,0:12:46.97,0:12:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先要迅速展开事后处理
Dialogue: 0,0:12:49.65,0:12:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:55.07,0:12:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来
Dialogue: 0,0:12:59.34,0:13:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,官房长官 我们到这里来的理由您知道吧
Dialogue: 0,0:13:04.77,0:13:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是武装政变 是假托战争的屠杀行为
Dialogue: 0,0:13:09.76,0:13:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能看着核自爆行为不管
Dialogue: 0,0:13:12.97,0:13:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就没有什么自爆
Dialogue: 0,0:13:15.19,0:13:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制订这个计划的是你和内阁情报厅的合田吧
Dialogue: 0,0:13:19.58,0:13:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合田？
Dialogue: 0,0:13:21.31,0:13:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是考虑到国家的未来 把安保提前了而已
Dialogue: 0,0:13:26.14,0:13:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是和难民之间的战争
Dialogue: 0,0:13:30.74,0:13:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长官 接下来你将受到严格但不公开的查问
Dialogue: 0,0:13:36.13,0:13:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就做好准备了
Dialogue: 0,0:13:38.32,0:13:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 你比我料想的更像个女人呢
Dialogue: 0,0:13:43.86,0:13:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道你感情用事向谁求援
Dialogue: 0,0:13:47.28,0:13:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这个国家不依靠美帝是无法维持下去的
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你似乎是有什么误会吧
Dialogue: 0,0:13:57.09,0:13:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎没有发生核爆炸呢
Dialogue: 0,0:13:59.40,0:14:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 要发射第二发吗
Dialogue: 0,0:14:02.66,0:14:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 等确认到东北方向南下机影的真身后再说
Dialogue: 0,0:14:08.28,0:14:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 如果机体上有「八一」的军旗标识的话…
Dialogue: 0,0:14:16.19,0:14:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一身独立 而至一国独立
Dialogue: 0,0:14:16.19,0:14:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}出自福泽谕吉的《劝学》 日本当代政治名言
Dialogue: 0,0:14:23.47,0:14:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从一开始就打算这样思考 这样行动
Dialogue: 0,0:14:28.07,0:14:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}注：攻壳故事中 第三次核大战、第四次非核大战后 原美国分裂成美帝国和美俄联合
Dialogue: 0,0:14:28.07,0:14:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茅葺政权会一如既往 同美帝、美俄联合\N中国、以及亚欧领土诸国保持同样的距离
Dialogue: 0,0:14:36.82,0:14:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依照独自的判断行动 摸索联合国的协调路线
Dialogue: 0,0:14:54.23,0:14:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是航空自卫军的秘密部队吗
Dialogue: 0,0:14:57.84,0:14:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经确认到日本方面的意思
Dialogue: 0,0:15:00.30,0:15:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撤退
Dialogue: 0,0:15:02.61,0:15:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请带走
Dialogue: 0,0:15:04.24,0:15:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:12.14,0:15:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奉总理的命令来的
Dialogue: 0,0:15:13.85,0:15:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快上来
Dialogue: 0,0:15:15.18,0:15:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:15:17.56,0:15:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站起来
Dialogue: 0,0:15:19.78,0:15:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这东西还给我吧
Dialogue: 0,0:15:32.49,0:15:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,齐藤 帕兹 博马
Dialogue: 0,0:15:35.31,0:15:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吗 少佐
Dialogue: 0,0:15:37.01,0:15:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不好意思 你们就这样向自卫军报告事态的具体内容
Dialogue: 0,0:15:42.22,0:15:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:15:57.59,0:15:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:16:13.34,0:16:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是公安九课的石川吧
Dialogue: 0,0:16:15.54,0:16:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把那东西给我
Dialogue: 0,0:16:18.92,0:16:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这东西吗
Dialogue: 0,0:16:20.27,0:16:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:26.91,0:16:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要小看人了
Dialogue: 0,0:16:28.78,0:16:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九课是以擅长做体力活和情报战而闻名的
Dialogue: 0,0:16:36.85,0:16:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果奴隶国家怠于侍奉
Dialogue: 0,0:16:39.48,0:16:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消费的国家就必然会感到饥渴
Dialogue: 0,0:16:42.42,0:16:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人手不足虽然给奴隶制造业带来好处
Dialogue: 0,0:16:45.62,0:16:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果过度主张权利 资本主义的血脉就会硬化
Dialogue: 0,0:16:50.43,0:16:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们国家虽然彻头彻尾地自称是资本主义
Dialogue: 0,0:16:54.27,0:16:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上是理想的社会主义国家
Dialogue: 0,0:16:57.87,0:16:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果有陈腐无用之物积存下来
Dialogue: 0,0:16:59.81,0:17:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就需要能够进行血液配给的大脑
Dialogue: 0,0:17:03.86,0:17:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点在提倡自由平等的贵国也是一样的吧
Dialogue: 0,0:17:07.67,0:17:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然
Dialogue: 0,0:17:08.96,0:17:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但真心话和场面话还是要区别的
Dialogue: 0,0:17:13.38,0:17:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 上
Dialogue: 0,0:17:25.28,0:17:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:17:26.79,0:17:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不急着送死吧
Dialogue: 0,0:17:30.34,0:17:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荒卷先生 这是怎么回事
Dialogue: 0,0:17:33.38,0:17:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合田一人
Dialogue: 0,0:17:34.90,0:17:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有 准备、阴谋发动内乱
Dialogue: 0,0:17:37.26,0:17:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备、阴谋对外国发动私人战争的嫌疑
Dialogue: 0,0:17:42.62,0:17:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦跟我们走一趟
Dialogue: 0,0:17:44.14,0:17:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,官房长官也被认为有同样的嫌疑
Dialogue: 0,0:17:47.98,0:17:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 你最后的导演以失败而告终
Dialogue: 0,0:17:51.22,0:17:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 但是现在要逮捕我也没有意义了
Dialogue: 0,0:17:56.03,0:17:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:17:57.73,0:18:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和官房长官是Stand Alone的关系
Dialogue: 0,0:18:02.53,0:18:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且现在我自己写下的报告书
Dialogue: 0,0:18:05.96,0:18:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经送到警察厅了
Dialogue: 0,0:18:10.18,0:18:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不知道吗
Dialogue: 0,0:18:11.71,0:18:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于这种犯罪
Dialogue: 0,0:18:13.86,0:18:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刑法上规定只要自首 其罪行就一概不问
Dialogue: 0,0:18:19.37,0:18:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要到需要我的才能的国家去
Dialogue: 0,0:18:25.34,0:18:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样真的好吗
Dialogue: 0,0:18:28.83,0:18:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有总理发行的文件
Dialogue: 0,0:18:31.70,0:18:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总理对你的能力给予了很高评价
Dialogue: 0,0:18:34.95,0:18:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 当这种能力有可能流失到国外的时候
Dialogue: 0,0:18:38.91,0:18:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要全力阻止
Dialogue: 0,0:18:41.35,0:18:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据情况 不惜杀死对象
Dialogue: 0,0:18:47.21,0:18:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么办
Dialogue: 0,0:18:49.67,0:18:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在意 这只是威胁
Dialogue: 0,0:18:52.89,0:18:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:18:54.08,0:18:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:18:55.15,0:18:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 是吗？
Dialogue: 0,0:18:59.30,0:19:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就去死吧
Dialogue: 0,0:19:09.25,0:19:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真遗憾啊
Dialogue: 0,0:19:14.39,0:19:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:19:15.89,0:19:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们从什么时候开始插足这件事的
Dialogue: 0,0:19:20.90,0:19:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,课长
Dialogue: 0,0:19:22.22,0:19:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去 不能让他被抹杀
Dialogue: 0,0:19:25.96,0:19:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:19:43.61,0:19:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:19:45.62,0:19:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纸鹤
Dialogue: 0,0:19:47.21,0:19:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纸鹤？
Dialogue: 0,0:19:50.04,0:19:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过还真有效啊 这种微型机械
Dialogue: 0,0:19:53.49,0:19:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以让人毫无痛苦地死去
Dialogue: 0,0:19:55.93,0:19:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是个很让人感兴趣的人物
Dialogue: 0,0:19:58.63,0:20:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但对于我们来说是个危险因素
Dialogue: 0,0:20:01.62,0:20:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵国不需要无法控制的有魅力的指导者
Dialogue: 0,0:20:05.81,0:20:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有顺从的消费者就够了
Dialogue: 0,0:20:11.56,0:20:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先…走了…
Dialogue: 0,0:20:33.12,0:20:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}对这段内容不明的人请参看漫画第一本卷头彩页
Dialogue: 0,0:20:33.12,0:20:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐 你在哪里偷懒呢
Dialogue: 0,0:20:36.59,0:20:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到新浜四区和东还有普路托他们会合
Dialogue: 0,0:20:40.66,0:20:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 你要求的追加预算已经全部通过了
Dialogue: 0,0:20:45.74,0:20:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻壳车 确认{\fs50}（infomation）
Dialogue: 0,0:20:45.74,0:20:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs50}フチコマ：漫画Ghost in the Shell中的攻壳车
Dialogue: 0,0:20:47.82,0:20:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yes,Sir
Dialogue: 0,0:20:52.10,0:20:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 少佐 这次的事件造成了很多牺牲
Dialogue: 0,0:20:57.30,0:21:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难民问题退回刚起步的状态
Dialogue: 0,0:21:00.32,0:21:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茅葺总理主张的独立、共同斗争路线
Dialogue: 0,0:21:03.25,0:21:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于国民来说也是荆棘之路
Dialogue: 0,0:21:06.77,0:21:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今往后 会越来越需要我们这样的人
Dialogue: 0,0:21:11.18,0:21:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:21:12.18,0:21:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 喂 一副事不关己的口气
Dialogue: 0,0:21:16.20,0:21:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐该不会是说对所有的事情都看开了吧
Dialogue: 0,0:21:22.05,0:21:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐 第三百二十九期国家审议会有通过预算的报告
Dialogue: 0,0:21:28.41,0:21:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 樱花的24小时监视中止
Dialogue: 0,0:21:33.57,0:21:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始回到工作中
Dialogue: 0,0:21:35.77,0:21:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于来了
Dialogue: 0,0:21:37.00,0:21:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:21:38.62,0:21:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为会无聊死呢
Dialogue: 0,0:21:41.20,0:21:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是打开了暖气就好了
Dialogue: 0,0:21:43.28,0:21:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然少佐还是要这个样子才好
Dialogue: 0,0:21:45.73,0:21:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状况说明要怎么办
Dialogue: 0,0:21:47.36,0:21:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑潜入来说明吗
Dialogue: 0,0:21:49.14,0:21:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 你先去指挥
Dialogue: 0,0:21:51.84,0:21:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我随后会合
Dialogue: 0,0:21:53.82,0:21:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:22:01.61,0:22:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:22:03.33,0:22:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没事
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- 插入曲「I Do」--------------
Dialogue: 0,0:06:47.38,0:06:54.29,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}nell'illusione ho creduto alla mia forza inesorabile
Dialogue: 0,0:06:47.38,0:06:54.29,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}在幻想中我相信不可动摇的力量
Dialogue: 0,0:06:54.61,0:07:00.38,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}e inevitabilments sono diventata debole
Dialogue: 0,0:06:54.61,0:07:00.38,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}气力衰退…
Dialogue: 0,0:07:00.38,0:07:06.69,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}ora sento gli eventi si transformano e so già
Dialogue: 0,0:07:00.38,0:07:06.69,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}现在我能感知的 是那逐渐变化的事物
Dialogue: 0,0:07:07.25,0:07:14.34,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}di emozioni che aprono ricordi lontani
Dialogue: 0,0:07:07.25,0:07:14.34,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}感情唤起久远的记忆
Dialogue: 0,0:07:16.10,0:07:22.93,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}nell'anima ritrovo la speranza che nel corpo stanco ormai
Dialogue: 0,0:07:16.10,0:07:22.93,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}在精疲力尽的身体中 曾如同泪水浇熄的火焰般
Dialogue: 0,0:07:23.28,0:07:28.84,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}ha smesso di vibrare come un fuoco spento dal mio pianto
Dialogue: 0,0:07:23.28,0:07:28.84,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}停止运作的希望 如今复而在心中寻得
Dialogue: 0,0:07:28.91,0:07:35.22,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}tra le mani un filo d'acqua porterò con me e
Dialogue: 0,0:07:28.91,0:07:35.22,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}用双手汲一掬水吧
Dialogue: 0,0:07:36.02,0:07:43.06,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}nel deserto un filo d'erba sopravviverà
Dialogue: 0,0:07:36.02,0:07:43.06,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}这样沙漠中就会有少许的草存活下来吧
Dialogue: 0,0:07:43.75,0:07:47.27,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}I do,I do
Dialogue: 0,0:07:47.61,0:07:51.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}gridare contro gli occhi spenti e gelidi
Dialogue: 0,0:07:47.61,0:07:51.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}我对着他沉静冷暗的眼睛哭喊
Dialogue: 0,0:07:51.96,0:07:58.26,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}per essere sempre di più
Dialogue: 0,0:07:51.96,0:07:58.26,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}为了未来比现在更好
Dialogue: 0,0:07:58.30,0:08:01.95,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}I do,I do
Dialogue: 0,0:08:02.06,0:08:06.36,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}oltrepassare mondi inespugnabili
Dialogue: 0,0:08:02.06,0:08:06.36,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}静止的世界在遥远的彼方
Dialogue: 0,0:08:06.58,0:08:12.72,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}senza temere nulla più...
Dialogue: 0,0:08:06.58,0:08:12.72,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}为了不必再更加畏惧虚无
Dialogue: 0,0:08:12.81,0:08:16.46,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}I do,I do
Dialogue: 0,0:08:16.86,0:08:21.01,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}emeregere dal fondo per lottare e poi
Dialogue: 0,0:08:16.86,0:08:21.01,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}挣扎着从深处脱出 然后
Dialogue: 0,0:08:21.19,0:08:27.40,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}salire in alto più che mai
Dialogue: 0,0:08:21.19,0:08:27.40,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}升到前所未有的高度
Dialogue: 0,0:08:27.43,0:08:31.07,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}I do,I do
Dialogue: 0,0:08:31.25,0:08:35.48,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}guardare nel futuro e sorridere
Dialogue: 0,0:08:31.25,0:08:35.48,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}望着未来而微笑
Dialogue: 0,0:08:35.82,0:08:40.82,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}con una nuova identità
Dialogue: 0,0:08:35.82,0:08:40.82,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}与全新的自我一起
Dialogue: 0,0:08:42.37,0:08:51.92,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}fino a quando il sole sorgerà...
Dialogue: 0,0:08:42.37,0:08:51.92,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}待到太阳升起之时…
Dialogue: 0,0:08:57.54,0:09:02.95,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,200)}I do...
Dialogue: 0,0:09:11.61,0:09:17.07,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(200,500)}I do...
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- ED「Christmas in the Silent Forest 」--------------
Dialogue: 0,0:23:01.91,0:23:05.34,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}Blameless sorrow
Dialogue: 0,0:23:06.27,0:23:09.76,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}Hollow hush of trees
Dialogue: 0,0:23:10.97,0:23:17.08,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}Roots are deeply intertwined
Dialogue: 0,0:23:17.30,0:23:19.51,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}Penetrate in whispers
Dialogue: 0,0:23:19.59,0:23:24.32,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}In showdows rise -- to surface
Dialogue: 0,0:23:24.49,0:23:29.41,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}In someone's sigh
Dialogue: 0,0:23:30.16,0:23:36.00,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,1000)}Segments that yell
Dialogue: 0,0:23:36.02,0:23:44.13,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}Silence is crying,is crying
Dialogue: 0,0:23:45.05,0:23:55.03,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}Open doors and Empty glasses
Dialogue: 0,0:23:56.17,0:24:02.15,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,500)}Christmas in the Silent Forest
Dialogue: 0,0:24:02.18,0:24:07.33,ED,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\fad(200,1000)}The limp ticking of the hand
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/-------------- Section 9 Science File --------------
Dialogue: 0,0:24:30.51,0:24:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,0)}塔奇克马式的日常
Dialogue: 0,0:24:43.76,0:24:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是…
Dialogue: 0,0:24:46.34,0:24:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又来到塔奇克马的乐园了吗
Dialogue: 0,0:24:50.59,0:24:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 大家应该也来了啊
Dialogue: 0,0:24:53.55,0:24:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我一个吗
Dialogue: 0,0:24:55.77,0:25:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦咦咦？没有？没有光环啊？
Dialogue: 0,0:25:00.58,0:25:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:25:02.14,0:25:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 我不是来到了乐园吗
Dialogue: 0,0:25:06.26,0:25:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但为什么大家都不在呢
Dialogue: 0,0:25:10.84,0:25:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说 只有我得救了 大家都去了乐园…
Dialogue: 0,0:25:15.95,0:25:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这样的话 就能独占巴特先生的爱啦
Dialogue: 0,0:25:20.24,0:25:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是皆大欢喜？
Dialogue: 0,0:25:38.77,0:25:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…谁啊？
Dialogue: 0,0:25:46.66,0:25:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樱花吗？
Dialogue: 0,0:25:52.44,0:25:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是塔奇克马



