澄空学园 x 华盟字幕社
翻译：魔装少女菜花、破壊の美；校对：koh001、detectivexsc；
歌词:酱小鱼；后期：DOLL；DVDRIP：whwdlxy9416；繁化:Kinson
来了
来了来了来…了
哎 确实有响过啊 奇怪
是谁啊
啊  早上好
没人在
惨了 没想到还能按响
故障响铃了啦
都怪你做多余的事
都说了没事的
这样不好的
哎  心都差点吓停了
犯傻了吧  这不是早就停了么
为什么我们还要开这种玩笑呢
明明都过了4年了啊
空的声音变成熟了  对吧
不知道美羽和小雏怎么样了
一定变了很多吧
要是学坏了怎么办
好害怕不敢看
我看还是回去吧
冷静点  傻老公
就今天这唯一一次的机会啊
你振作点
是呢
那我们进去吧
~和异人们的春天~
哥哥 把鸡蛋拿来
了解
小雏  该做汤了
今天早上吃南瓜汤行吗  空姐姐
小…小雏能说话了
别哭了别哭了
看见她我一定会大哭的  还是不进去了
在这里哭和在里面哭有什么不一样的啊  走吧
大家都长大了啊
小心烫
恩  一定要多看几眼
没事
祐太都已经踏上社会了啊  感觉很有年长者的风范
是啊
小雏要涂什么酱？
黄油和巧克力奶油
收到
嗯  这不是我一直给孩子们涂酱的方式嘛
对半分的好好的  一本正经的性格都是从你那里学来的呢
小雏她搅拌方式是你教给空的那种
我倒是没特别要求非得这么做的啦
好了
那我们开动吧
我开动了
她能自己好好地吹凉后再喝呢
空做的蛋包饭也软绵绵的
嗯  软绵绵的
对了  甜点吃桃子罐头可以吗
比起那个还有黄瓜的吧
把它放进酸奶里去吧
内含钙和维生素B1会让营养更均衡哦
这样啊  那就这么办吧
美羽你知道的可真多啊
因为要让你们安心下来啊
这样进了高中你们也不会担心我一个人住了
一个人住
又是这件事？
不行不行  绝对没门
你们俩可真同步
真是服了
所以我说了很多遍了
祐太这个爸爸看来当得挺称职的呢
一个人生活是很困难的
所有的事情都得自己去做
还挺像那么回事呢
美羽也能好好阐述自己的想法了啊
好~的~
时光的流逝真是让人叹服啊
你有认真在听吗
危险的事情也很多
每次吃完早饭都会在这里给小雏梳头发呢
我吃饱了
头发  头发
美羽姐姐  快点啦
来了来了  过来啦
今天  等我放学回来之后呢
我要和爱丽去糕点屋买点心
带些什么好呢
小雏  你的耳朵痒吗
要不要我来给你掏一掏
一点也不痒啊
好 梳完了
谢谢美羽姐姐
那我出门了
小舅舅  空姐姐还有美羽姐姐路上也要小心啊
我走了
看看…看见  看见没有
小雏她背着书包的样子…
看见了看见了
好可爱啊
那么两位路上小心啊
哥哥也一样
拜拜
走了呢
是啊
空的房间怎么还是这么简约
考生差不多都这样吧
不知道是要考哪里啊
看情况应该是从哪所学校升上来的吧
可能吧
尺寸变成C了  她的胸罩
作为一个父亲这事可不太好表态啊
不知道谈男朋友了没
我好想记得同年级里面有人喜欢她的
早着呢
她才不需要什么男朋友
美羽果然是懂时尚的啊
连本考试资料都没有
看这个
真是了不起啊美羽
这么能干的话今后的发展也不用愁了吧
莎夏
看来相处的很好呢
我这边倒是感觉挺复杂的
但是美羽的志向也是向着她学来的
这不是能一下子就看到4年份的小雏了啊
这张还是跑着跑着摔哭了呢
但是好可爱  大家都好可爱
好像亲上去啊
行了行了
这是张5星作文啊
嗯…我看看
我已经没有父母了
但我有一个小舅舅和两个姐姐
每天的日子都很快乐
小舅舅总是会和我做些有趣的事
虽然有时也会生气但他教给我很多事
我最喜欢小舅舅了
长大了我要和小舅舅这样的人结婚
回去吧  虽然早了点
但是小雏的发烧有没有好转呢
这样吧  我们去看一看吧
去参观上课
没参观过的就剩下小雏了
我们还没参观过吧
刚好是体育课的时间吗
应该是
跳箱真是让人怀念呢
能看到小雏的体操服真是太好了
真的是班里面最可爱的啊
不要这么溺爱啦
不过我们要在这里参观吗
比起平常可要增添不少临场感啊
这…这也太临场了吧
那么就像之前做过的那样
在跳箱前跳起来跨过去
有自信的人可以抢先报名哦
哦  来了来了
下一个是小雏
加油啊  小雏
小雏
嗯？
没事吧  小鸟游同学
厉害  厉害啊小雏
拜拜
决定要什么点心了吗
真是好好的欣赏了小雏一番啊
这才是当幽灵的乐趣呢
好  那去下一家
小鸟游学姐的演唱会要开始了
真的？
走啊走啊
在哪儿？
这是什么啊
这也可以？
能啊
老师也在场嘛
说不定很适合当偶像呢
虽然有点担心演艺圈  不过她能行啊
今天的练习就到此为止
各位回家也要练习一下
辛苦了…
小鸟游学姐
怎么样  我的指挥还行吗
很好理解  做的好
交给友利利来做果然没错
谢谢夸奖
只有一块地方要改下
第二首歌里合唱的女高音部分第二节那个re的长音
这里会稍稍有些走音  需要注意一下
好的  谢谢指导
感觉很有派头呢
毕竟是前任部长啊
那个害羞的空居然这么通情达理了
小鸟游
在
那个  那个…这个
这人扭扭捏捏干什么呢
这个…都快毕业了所以我就直说了
我一直在关注小鸟游  你长的可爱人还温柔
哎呀这可是表白啊
从朋友开始都行  和我交往吧
还早  还早的很  干脆的回绝掉吧
拒绝掉  空  拒绝掉  空
对…对不起
对  就是这样
那个
我有喜欢的人
这样啊  是这样啊
抱歉  能听我一言实在是谢谢
喜欢的人该不会是
天国的父亲之类的
少蠢了
总不能说都要结婚了吧
空  结婚是怎么回事
到底发生了什么
这下子想回去都难呢
谁的鞋子
приятно
是…是莎夏
换成平常这简直是修罗场的展开啊
可恶  果然在胸部大小上赢不了啊
诶  重点是那个？
佑太  洗个澡好赞好舒服啊
果然之前的公寓浴室太小了  真是久违的感动
我把空裙子的设计图改完放在起居室了  你记得看一下
不是吧
真的假的啊
怎么了  画了些什么
佑太和空婚礼上穿的礼服
我还以为佑太是巨乳控的
那个猫耳娘呢
喵~
比起那种事现在还太早了啦
到底怎么回事啊
我说的交给佑太并不是这个意思啊
难道说…难道说是不小心中标了吗
冷静  冷静下来
冷静下来好好想想吧
那两个孩子不是这么随随便便就会决定结婚的人
怎么了
我看了  空的日记
诶！
不好吧
于是  写了些什么
虽然现在我们两个都还不成熟
回顾过去  直到决定结婚之前经历了多少辛苦
但是正因为有大家的支持才能够克服重重困难走到现在
这样啊
爸爸
去洗个澡吧
好怀念的感觉啊
吵架之后一定会这样和解呢
虽然今天没有吵架
情绪调节好了？
差不多吧
什么叫差不多啦  但也没错呢
话说回来小雏不要紧吧
啊  这个动作？
如果小雏做这个动作的话
就是发烧的前兆
但这是小时候的事情了吧
应该没关系吧
我回来啦
姐姐胸部再大点就好了呢
这里的设计还可以更大胆一点
什么嘛
我才不要大胆呢
我说我说  小舅舅和空姐姐在婚礼上会亲亲吗
小雏  你说什么呢
谁教你这种事的啊
这是常识呀
亲亲是什么感觉啊
会脸红红吗
这么一说我也来兴趣了
两位  怎么样啊
还没亲过怎么知道啦
就是  别问这种事啦
还没啊
你们还没亲过啊
骗谁啊  现在哪里还会有这种桥段啊
也…也没什么不好的吧
就是
也不是越早就越好吧
那么就现在嘛
亲亲~
放心了？
还没有亲过
说不上来呢
我赢过佑太了呢
有着各种各样的恋爱
你不觉得这样正合适空嘛
果然还是放心了
不管怎么说我们都无法阻止
小雏
小雏  果然
好多汗啊
好可怜
对不起  小雏  妈妈没办法抱你
果然还是不行
连这种小事都察觉不到还结什么婚
果然发烧了呢  出了好多汗
早上开始就在意耳朵了
真是买对了
小雏  没事吧
帮你擦擦汗换身衣服吧
空
佑太
姐姐  小舅舅
我遇到爸爸妈妈了哦
你做梦了吗
妈妈抱着我
是吗  太好了呢
嗯  太好了
那么换一身新的睡衣吧
换之前贴上这个
好舒服啊
我看着就好了  你去睡吧
不要紧  倒是哥哥你  明天还要早起呢
那我们再一起陪一会吧
差不多该回去了吧
是呢
虽然还有很多遗憾
为什么你要说出来啦
抱歉
虽然我也一样
和那时候一模一样呢
唯独这里的时间定格在了当年
永远停下就好了
已经好了吗
虽然还没有  先过来吧
亏你能找到这个啊
抱歉  让你不睡觉来陪我
我心里一直在想
很遗憾结婚的时候无法和爸爸还有佑理姐打招呼
那点我也是一样的
虽然有点莫名  但是现在就想告诉他们
咦  那不是我Cosplay用的…
那就是说其他的羞羞的衣服也被找到了
那是啥啦
说不定我们也进入了小雏的梦境
所以姐姐和信吾姐夫一定也在
那么…
姐姐  信吾姐夫
我们决定结婚了
现在可能还没有背负未来的自信
但是我们有一起努力的决心
希望你们能一直不厌其烦地守护着我们
了解
在你活着的时候我没能说出口
现在可以诚实地说出来
真的非常感谢你把我养育成人
姐姐是世界上最优秀的姐姐
笨蛋  就算你现在说这个我也无法抱紧你
爸爸
在我很小的时候爸爸就一直微笑着陪伴在我的身边
虽然在我做一些危险事情的时候会很严厉地斥责我
只要我认错了就会微笑着抱紧我
遭遇失败后一个人郁郁寡欢的时候
你也不会追问原因并相信着我  给我微笑
托你的福  使我很快就能打起精神
但这样我还是在5年级的时候对你说「对不起  我不喜欢被紧抱」
万万没能想到的是在那之后不久就我们就阴阳相隔了
本来还想等我长大之后用自己的钱来给您买礼物
带您去旅行  给您揉肩
一起去喝几杯的时候我给您斟酒
明明还有很多想做的事
原谅我现在什么都做不了
但是  爸爸的笑容永远都会留存在我的内心
就算痛苦的时候  也能努力挺过去
所以请继续在某处守护着长大后的我  好吗
爸爸  我最爱您
真的真的  谢谢您
空
祐太
空交给你了  带上我的份一起
空  想说什么就说出来  意见不合也要好好沟通
永远都要好好地在一起哦
姐姐
爸爸
刚才有一种被抱住的感觉
我也是
是不是他们真的来了呢
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
嗯 一定是的
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく  ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き  もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光