brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
米亚
早上了  该起床了
再让我睡五分钟
不对
再等我体温上升五度
话说米亚  你为什么会在我床上？
因为太冷了体温升不上去
所以就想用Darling来温暖一下
拉米亚族是变温动物嘛
那我去准备洗澡水  你等一下！
不行
我想要让Darling来温暖我
好温暖
Darling的体温传过来了
胸部！
冷静…我要冷静
不能有邪念
等…等…脖子
静动脉完全被勒住了
暂停  米亚  这样会缺氧的
弃权  弃权
Darling  别那么粗暴嘛
又睡了！
不想个办法挣脱的话…
不…不行
一放松反而更紧了
惨了！
这样下去的话…
Da…Darling  尾巴的尖端有点…
发现弱点？
效果拔群啊！
拘束渐渐变松了
Darling！再这样下去
但是脖子还是紧紧地缠着
不好了！
意识快要…
Darling！
快点松开我啊！
不要那么用力
还以为要死了
已经…不行了！
要
要？
去了！！！
真是的  我知道了  这就起来
都怪Darling一大早就这么激烈
Darling？
再等我五分钟
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「拉米亚的同居日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
趁米亚还没睡第三次觉前  要让她身体暖和起来才行
为了让米亚寄宿房子改造了不少
到处都太大了吧
厕所？
她是怎么上厕所的？
热水准备好了吗？
啊…嗯…刚好准…
谢谢  Darling
那么我先下去泡啰
啊~真暖和
日本的浴池真是好
我在书上看过  日本好像有叫温泉这东西的吧
好想和Darling一起去一次呢
这个…那个…
真是的  你在偷瞄什么啊？
真色
那我去准备做早餐了
米亚
有热水了就不需要我来暖了吧
而且  我还知道  温泉里有个叫混浴的文化吧
等…  米亚
所以说Darling也一起
背…背后
米亚从禁止事项来说这样不太好吧
混浴是很不好的东西吗？
温泉里还有那么见不得人的文化啊
不…不是那样的
那让我体验一下混浴吧
我也是为了文化交流才来日本的呢
等  等  等！
我才不想和Darling以外的人混浴呢
我初体验的对象
啊  好冷！我的体温要…
Darling  你在做什么啦？
本设施不提供混浴的服务
关起来
真是无情啊！
超人气组合  ANM48
兽  耳  相  伴  每  一  天
出道以来连续更新榜首的纪录
你觉得怎么样呢？
作为世界上首支以亚人种组成的偶像团体
震撼力非同小可
不止是震撼力  还有非常可爱的成员
ANM48能如此活跃  多亏了三年前实施的法案
他种族间交流法
他种族间交流法实施三周年
是为了长期被政府隐藏起来的非人类种族
进行交流而制定的法案
因此  文化交流正积极推进了呢
所幸没有发生重大摩擦  他们也渐渐融入人类社会
不过  世界没有想象那样发生了巨大变化
是啊  我前几天还遇到了某个…
才没有那种事…
一大早我就很不容易了
几天前我根本还没想过事情会变成这样
确实是
早安  来留主公人君
怎么了  竟然吓成这样  把我忘了吗？
我是他种族间交流的协调员
墨须！
不是  我知道
为什么你擅自进来了
能也给我一份早餐吗？
你是来吃饭的吗
还有…
来确认你是否违反了禁止事项
为了文化交流而来的亚人种要是伤害他们的话
拉米亚
勇  者  攻  击！
拉米亚受到58点伤害！
会依据他种族交流法受到惩罚
打  败  了  拉  米  亚  ！
获  得  了         4649  经  验  值  ！
作为寄宿家庭方  怕你对法案无知所以才来确认的
什么无知啊
本来就是墨须小姐搞错了才把米亚带来我家的吧？
我家又不是寄宿家庭
没有这段记忆了
喂…
太随意了吧！
你这也能算他种族间交流协调员吗
这个暂且不说…
还暂且不说…
既然米亚说这里好  那你就需要好好学习才行
你父母在国外工作真是刚刚好
哪有这样自说自话的
再来杯咖啡
好~好
我才没有伤害她
也有那方面含意的伤害哟
那种事情…
她也有正常的生殖器  要做的话也能做的
没有被紧逼过吗？
毕竟她们可是很热情的
但是…
代表种族而来的女孩子的纯洁
人类要是玷污她  就变成外交问题了
如果你要是越过了那条线的话
就会依法将你逮捕
Darling  Darling
她则会被遣返回国
虽然很可怜  但这就是规定
那么  Sex了没？
哎  没有…绝对没有
但是有稍微考虑过吧
她下半身虽然是蛇
但是身材火辣  胸部也很大
而且又是个美少女
最重要的是十分迷恋你
再加上
你很容易屈服呢
等…
喂！你在干什么啊？
如果对Darling出手  就算是墨须小姐也不能原谅！
看来他也很辛苦呢
你有在听吗
哦~开个玩笑  玩笑而已
而且我这就要回去了
Darling君  请务必切记不要触犯禁止事项喔
那么  再见
那个  米亚
你不把身体擦干的话身体又会冷了哦
那个禁止事项就那么重要吗？
咦？
那个时候  我第一次来到这里
因为我们拉米亚族下半身是蛇
第一次见到的人一般肯定会感到害怕
所以我很不安你是否会接受我
但是Darling你用笑容迎接了我
这让我非常开心
最近的电视上也经常看到
所以没有那么害怕
和禁止事项没有关系
因为只要是Darling  对我做什么也没关系
让我受伤我也可以喔
等…米亚  等…
请在我身上
留下无法磨灭的第一次痕迹吧
因为我
最喜欢Darling了！
抱歉
这我做不到
为什么？
禁止事项有那么重要吗？
不是那回事
我就快要…断了
断了！！！
Darling！！！！
对不起！
Darling  对不起  对不起
啊！
不要紧的
只不过是肩膀脱臼而已
真的是让你受苦了
Darling  对不起！
魔物娘！
约会  约会
今天要和Darling约会
约会！
那么关于约会…
对社会见习的最后确认
寄宿家庭不能让留学生单独行动
必须整天共同行动
好好带她在街上逛逛喔
我说墨须小姐  这不是协调员的工作吗？
我也是有很多事要忙的喔
但是
绝对不能带去爱情旅馆喔
快走吧！Darling！
约会开始！
好开心
印象中日本是很死板的
但没想到有那么多好玩的地方
不过到处都是人类专用的设施太狭小了
有点让人遗憾的说
好想去唱卡拉OK呢
卡拉OK的包厢太狭窄了
现在社会整体还没做到对应全种族
没办法…
快看快看Darling  这间店对应全种族喔
进去看看
等  别拉啊
这是  内衣店？
那…我在外面等…
不行
墨须小姐不是说过要一直一起行动吗
不好意思  有拉米亚用的吗？
在这边  请慢慢挑选
谢谢
感觉好不自在
话说米亚有穿内裤吗？
是怎么穿的？
Darling  你觉得哪一件适合我
我不怎么穿胸罩  所以不太懂
不是  我也不太懂胸罩
你试穿一下吧
试穿？
说的也是
等…等  为什么？
因为我们不管什么时候都要在一起吧
所以  Darling
我直接穿给你看你选一件喜欢的吧
我想穿Darling喜欢的
想让Darling能更加喜欢我
所以要仔细看好再选哦
哪…哪件都很合适喔
全部都买了吧！
Darling！
这是什么！？
硅胶隐形胸贴？
不过这形状也够奇怪的
背面是贴合的还有点热呼呼的感觉
Da…Darling
那个  强行把你拉进试衣间是我不好  我道歉
所以把内裤还给我
咦？
真是的！Darling你这个变态
原来有穿啊！
笨蛋！
Darling真是的  玩弄内裤只有变态才会做的事喔
不  那是我不知道  我不是故意的
不过那么在意的话干脆给你看吧Darling！
都说了…
哇！那是什么？
真是恶心  居然叫Darling？
真恶心呢！
Darling！？
刚刚你是故意挡住？
米亚  想想禁止事项
人类不能伤害他种族
但是反过来也是一样
如果伤害人类的话  就会被遣返回国了喔
他种族居然还有这样的啊
我是第一次看见
现拉米亚族NOW！
那男的是谁  男朋友？
那…那个  等等  各位
请不要随意拍照好吗
Darling  我想去没人的地方
不引人注目的地方
爱情旅馆！
跑哪里去了
好像是这边
我…我要冷静
这是紧急避难绝没有下流的想法
这里的浴室虽然比不上Darling家的但也很大呢
米…米亚  你没事吧？
嗯  稍微好些了
不过这里是HOTEL吧！
我没有做过夜的准备
只是休息而已  不过夜喔
明明是HOTEL却不过夜？
那这里是做什么的地方啊？
是做什么的呢…
话说这个是什么？
快把那个放一边去！
果然人类还是会抗拒我们
对我们温柔的人也是受法律要求才会那样做
Darling这么温柔对待我也是因为怕被逮捕
没…没那种事
看  Darling
我并不可怕喔
这样的无防备
就算Darling伤害我  我也不会反抗
即使这样Darling还会害怕我吗
米亚
我
不许动！
我们是他种族间交流法保安局的
我们得到情报有人带拉米亚族少女做出淫乱行为
我以触犯他种族间交流法名义将对你进行…
啊啦  Darling君！
墨须小姐
你为什么会在这里
呀啦  可别小看国家权力机关的情报收集能力
嘛  说白了就是Twitter
什么？！
刚才的蛇女居然来爱情旅馆了
真的是好恶心！
等一下  你们这些人！
怎么那家伙能做吗
话说回来她有OO吗
别笑死人了  怎么可能
米亚
下手太重…了吗？
好痛！痛痛痛…
你是男孩子吧  忍耐一点
不就是稍微伤到关节而已
是
那个  对方？
安心吧
我跟那两个人很和气地谈了一下后他们就和解了
还有  以防万一确认一下
你脸上的伤是…
我摔倒伤到的
那就好
那么  多多保重了
Darling
为什么要那么做？
那个尾击是我自己撞上去的
不算什么问题
不是  我不是说那个
你想想  我出手的话就是普通打架而已
要是你打了那种家伙被遣返回国就太不值了
而且
在作为拉米亚族或其他种族前
米亚只是一个女孩子而已
我只是不能原谅那两个人对女孩子那么过分
真的只有这样
Darling
Darling！！
果然还是会变成这样吗
好高兴
Darling是真心把我当作一名女孩子看待的呢
那刚才的事  继续吧
哎？！
等  好不容易躲过被遣返回国的危机
没关系  这下初体验的隔阂也能消除了
话说回来Darling君  今天的晚餐是什么？
你…你在干什么啊  墨须小姐
干什么  我肚子饿了
太自说自话了…
啊  让他们和解真的太累了
区区咖哩不嫌弃的话请用
呀啦真的  怎感觉不好意思啊
难得气氛这么好的说
米亚  你忘了这个喔
哎啊！啊------------！！！
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
点燃手中拥有的权力
その手に持った権力を発火
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
你是？
帕皮！帕皮是哈耳庇的帕皮哟！
哎  帕皮哈皮帕皮
是哈庇厄族的帕皮
不对  是帕比的帕皮？
「哈耳庇厄和半人马的同居日常」
没想到真遇到了  这简直是命运！