Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「无头骑士的同居日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
那件洋服好可爱
快来  这边这边
缇奥尼西亚小姐  慢一点
真是的  用缇奥来叫缇奥就好了
据说有新的甜点
一起去吃吧
喂…等…暂停！
ANM48发售新曲了
要赶快去买
男朋友君  真亏你还没死
因为我习惯了
虽然很突然
不过今天请你跟我们约会
咦？
嘛  先看这个
又是恐吓信啊
将赐你死亡
在死亡赐予二人永恒离别前
我将与你共享这昙花之梦
我会在你短暂的生命尽头  宣判死亡的到来
前往时间之地狱  永恒的黑暗中
现世将随着风消散的雾霜
我是暗夜的使者
from  D
这次感觉像是可怕的情书
那家伙是中二病吗
感觉像诗一样
我觉得写得很好
但是  为什么我要跟大家约会呢
墨须小姐什么都没跟我说…
我们只是休息日调动擅自决定的
哎？
因为你们约会约得那么开心
而我们只能一整天跟在后面监视  已经让人忍不住了
卿卿我我的
没有异常
肚子饿了
干不下去了！
就那理由？
我们只想快点从这个工作中解放啊
没错没错
快点抓到犯人啊
我记得这两个人在监视中玩得很愉快的样子
每天卿卿我我的
你知道我们在看的吧
我倒是没什么  毕竟是工作
就那么想秀恩爱给我们看吗
快点从这个工作中解放我
咦  多佩尔小姐呢
她说她没兴趣就回去了
今天一定要抓住犯人给你看
伪装约会就请多指教！
全种族商店
汇集各种尺码
如何  男朋友
这个适合我吗
我觉得很适合喔…大概…
真是的
要好好看着缇奥啦！
不…那个…因为  体积有点…
真是的
我很在意别人说我很高
真是不体贴
我不是指那个
屁股卡住了  脱不下来
男朋友  快来帮我
咦！？
不要太出力  特别是肚子那里
身体放松
边吐气边慢慢地脱
这样啊
快能脱下来的时候我就会出去
叽咕…叽咕…叽咕
是我不好
没想到居然一下就脱掉了
叽咕…叽咕…叽咕
虽然那也是原因之一
我明明很喜欢这件裙子的
可是却没更大的尺寸了
不得不放弃什么的  我不要啦
指那个…
话说
我倒是能调整衣服的尺寸
真的？
米亚会买人类衣服穿  我都会帮她修改
改个裙子的话应该马上…
谢谢你  男朋友
能做到这种事  太厉害了
缇奥好尊敬你
喂  男朋友君  听得到吗
奏比娜小姐
如何  有可疑人物吗？
现在还…没发现
有缇奥在果然不敢靠近啊
好过分
那就该换人了
果然僵尸电影就是好
僵尸电影才是娱乐跟恐怖的终极结合体
但是最近的狂奔僵尸也不错
但精神过头了
我觉得应该不会比奏比娜小姐有精神吧
哎咦…也还没到那个地步啦
有了！
好厉害
看来你不是只擅长料理而已
我只有普通的木棉线  抱歉
话说你不怕呢
什么？
男生一般都比较讨厌血
受不了的人马上就会做出厌恶的表情
男朋友君不怕重口味的东西吗
确实看到真的尸体我可能真的会被吓到
但是  因为是奏比娜小姐
所以没问题的
这算什么  莫名其妙
咦？
这家伙突然说什么
我还以为停止跳的心脏又要悸动起来了
不过说没问题的话…
那就稍微捉弄他一下吧
好像有东西掉了
糟糕！
胸部的缝合处掉了
可以帮我缝回去吗
哇…在慌张在慌张了
不…不会痛吗
我可是僵尸喔
没有痛觉的
不过还是有触觉的
不要弄得太随便哦
好
那…那最后轮到胸部下面了
对不起…  对不起…
玩笑  玩笑  我没有感觉啦
糟糕  叫出声音了
话说他一点都不反感呢
一般人肯定不愿意缝胸部吧
奏比娜小姐
你出血了
没事吧
哎？我身上没血啊
你在笑什么
肚子好痛
肚子的缝合处要裂开了
那个  差不多到交换的时间了
那个…
玛娜可小姐
啊  是  什么事
这是约会
你再靠近点会比…
对…对不起
话说你戴那种帽子不就看不到前面了
果然
不…不要紧吧
因为我是独眼  所以
不好掌握近处物体的距离感
那个…
可以的话
能去没有人的地方吗
哎！这是说…
我不擅长待在人群里…
啊  是说这个…
茶可以吗
是  没问题的
人一多就会觉得累呢
果然这个人很温柔
对我也这么贴心
或许是这样他才能和那六个人相处融洽
但说不定只是表面的
其实觉得麻烦或害怕才是真的
他这种人看眼睛就能知道
在和我视线交汇时就会移开视线
这个人也不会真的看着我
对我这种人…
男朋友先生  能看这边一下吗
哎？
什么  怎么了吗
不是…那个…这个
我的脸上有什么东西吗
不是的…那个…这个
请不要看着这边
咦？因…因为是你叫我看…
那边的人！
一直在跟踪我们吧
什么人
逃了！
休想逃
太棒了
这样就能从工作中解放了
太好了
那么  来看看犯人是什么家伙吧
多佩尔！？
好有效
这个麻醉弹威力好强
哎呀  男朋友那家伙跟谁都没撮合在一起
用恐吓信来激发他的危机感
强迫他也要跟谁撮合在一起
是跟墨须商量后决定的
结果有进展吗？
与其说谁
他跟所有人的关系都更好了
什么啊  根本没意义嘛
话说  为什么也瞒着我们
为什么？
当然是因为好玩
连我是真犯人都不知道  还真努力
对了！
这个人（家伙）就是这种性格啊
不过  看
你们今天很愉快吧
算是吧
你在害羞什么呀  玛娜可
因为…我几乎没像那样被人当成普通女孩子过
总感觉有点害羞
因为男朋友心胸很宽阔
所以不会在意小事
对男朋友君来说
这样的我们也只是普通女孩子吗
说起来…
第二封恐吓信写得真有诗意
那个跟诗一样的对吧
多佩尔也会写那种东西呢
我觉得写得很好
第二封？
我只寄了一封而已喔
咦！？
我回来了！
欢迎回来  Darling
怎么样  找到寄恐吓信的犯人了吗
啊  那个
是这孩子…吧
啊~  ~  ~  ~  ~！！！
好…好可怕
无头怪物
什…什么？
快离开Darling
喂  等…
剖面图
呀~  ~  ~  ~  ~啊！！
什…剖面…
气管…脊椎…
主公
这个没有头的女孩是什么人
哎  这个…
我也不清楚…
不过
她似乎是把头弄丢了
弄丢头这件事真的是匪夷所思了
所以不能放着不管
就把她带回来了
又不是被抛弃的小狗…
所以  我去找一下她的头
现在吗？
马上就要深夜了  明天再说吧
女孩子的脸可是遗失在荒郊野外呢
不能放着不管
那我也来帮忙吧
哎  你要帮忙吗
老爷不必自己一个人去找
帕皮也来帮忙
谢谢大家
那  我稍微出去一下
等…等一下  不要丢下我啊
我就在家看着苏还有无头酱
开着灯也看不清楚呢
找不到
我再稍微找找
谢谢
很黑的要小心点
主公  怎么样吗？
没有  只看到垃圾
哎呀…米亚呢
米亚？
冷静点  米亚
那是人体模型的头
我受够了
我已经不想找头了
她一定是只有身体的他种族啦
原本本来就没有头了…
就这么不愿意吗
米亚好像很怕人头跟血腥类的东西
确实
我们应该快点找到然后快点回去
因为我们在找的是…
货真价实的人头
嘛  会被当成分尸杀人案的尸体遗弃现场
公园发现分尸的身体
公园内逮捕可疑男性
发现女性头部
其余部位尚未发现
搞不好我也会变成嫌疑犯
呀~  ~  ~！！
这次是找到了吗
我让她头脑冷静一下
非常抱歉  头就拜托您了
拜…拜托了
还…还活着吗
既然身体还在动
那就应该还活着吧
那个…你没事吧
有没有哪里受伤…
无视？
是因为只有头说不了话吗
总…总之先带回去
休想随意接触吾
吾乃杜拉汉
是灵魂的引路者  收割死亡之人
吾之身体似乎受你照顾了
感谢你
哦…嗯…
虽然变成这副姿态稍稍有些不情愿
咦呀？和身体给人的印象感觉不一样
身体明明很笨拙的
既然吾身为被组织追杀之人
就不能过于奢求
组织？
但是在这种状态下
吾无法施展「死之力」
那边的人类
咦？
吾允许你接触吾之躯体
将汝之身体奉献于吾  成为吾暂时之肉身
为吾服务吧
取回吾之肉身
为吾带来暗夜之祝福
咦  什么？
无礼的人类
太狂妄了
无法违抗死亡的生者  速速遵从身为死之化身的吾
教汝之力量提供给吾…
嗯…嗯？
所…所以说
希望你能把我带到身体那…
只…只有头的话…那个…冷静不下来
啊！是这个意思…
失礼了
说起来那封恐吓信…
不如说  那封信是什么意思
吾乃杜拉汉  死之猎人
吾会接触生者的理由只有一个
怎…怎么了
吾…吾之身体正被什么人羞辱着
羞辱？
没有头都看不出反应呢
而且感觉还有种猎奇的氛围
不过  无所谓了
好久没玩弄过普通的女人身体了
拉克大姐
说要看家就是为了这个目的啊
先不要发出声音
好黑啊
好可怕啊
但是有人报案说听到惨叫
必须要调查
不好
被发现就麻烦了
抱歉  先别出声喔
已经~不行~
噢…哎呀…
没有异常！
怎么了  突然变安分了
快点回家
不知道
只是羞辱的事突然停下来了
难道？
大意了
只有这次还真是要感谢苏啊
哎  被苏？
糟了！
家里没有能阻止苏的人！
湿滑滑的…遍布全身…
别动！
别动  我要开枪了！
我会开枪的  不要乱动！
那人头是什么情况
分尸杀人事件吗
这种重大案件本…本官…
哎呀…好痛好痛
天太黑看不清楚啦
出了什么事吗  主公
Da…Darling
值得称赞
哇！人头说话了
啊  真是的  你们适可而止…
终于恢复原样了
那要不要我帮你捆住不让头再掉下来啊
什么反应？
我泡了红茶哟
要尝尝吗？
嗯
尝试地上的饮品是否能润吾之喉咙
也不失为一趣
你那喉咙能喝吗…
没问题
这样不叫作喝…
太烫了吗
我说我说  你能吃点心吗？
当然
等等  你已经忘了头了
不过  她果然是杜拉汉族
你知道吗
杜拉汉是出现在濒死之人面前的
没有头的骑士
是收取死者的灵魂  将其引向冥界的类似死神的存在
死神  好可怕
感觉就像童话一样
我还以为是空想中的存在呢
你们有资格说吗
那  你来到这里就说明
附近有人要死了吗
咦！？
没错  正是如此
有人已经濒临死亡了
但…这是说
就是你！
你现在已经濒临死亡了
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
その手に持った権力を発火
点燃手中拥有的权力
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
「魔物娘的同居日常」