brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
Darling好帅啊
从今后我会以结婚为前提来和你交往
请多指教
Darling~  ~  ~！
结…结婚吗？
为了能随时随地保护主公
必须做好剑的保养
呐~珊卓雷雅  我们来玩游戏吧
别闹了  帕皮
我正在保养剑呢
珊卓雷雅~
都说别闹了！
好  就这样吧
大家  吃饭了
呐~主人  来玩游戏嘛
帕皮  吃完饭再说
快点  快点
主人  来玩吧
好香
都说不行了  等吃完饭以后
今天的饭是什么呢
米亚
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「史莱姆的同居日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
刚才那究竟是什么？
那是史莱姆
史莱姆…那个
还有很多人类社会无法认知的的他种族
史莱姆也是其中之一
不过  请放心吧
就由我来保护主公
以吾之剑起誓
虽然是仿真刀…
绝不会让史莱姆这种低等动物伤害到主公的
嗯  谢谢
呐~
来玩游戏嘛  一起玩吧
现在不是玩闹的时候
有什么关系嘛
你在笑什么
大家一起玩很开心喔
你在说什么  现在没空跟你玩
帕皮还真的很喜欢游戏啊
快点趴下
离主公远一点
什…居然没有作用
所谓史莱姆不是在RPG里最低级的杂碎吗
赛蕾雅的知识有偏斜吧
赛蕾雅  没事吧？
是…还好…
没想到史莱姆竟然这么强
身上都黏糊糊的
主公？
不  那个
我…我稍微去冲一下澡喔
帕皮也要小心一点
这孩子…
没想到会出现史莱姆
怎么感觉好魔幻啊
怎么办
要联络一下墨须小姐吗？
主公…那个
一起洗…没关系吗
嗯？
啊…嗯  我没事喔
是…是吗
那样的话…
失礼了
咦？
等…
赛蕾雅  你干什么？
不…不是的
我并没有不纯的动机
说不定史莱姆还会袭击过来
所以…不能让主公一个人
迫不得已！是迫不得已啊！
那样的话  穿上衣服不是也可以
那是  哇
因为黏在身上的史莱姆黏液弄不掉
所以想说能不能洗掉…
给您添麻烦了  非常抱歉
不会  没关系
你也是为了保护我才会弄脏的
但你的手够不到这里吧
你平常都不洗吗？
有在洗！用把柄很长的刷子
因为今天格外的脏…所以
等…主公
那…那里是…屁股附近就不用了
那里是..这个那个…
比较敏感的部位
对不起  说的也是
毕竟是屁股附近  肯定会有敏感部位啊
别那么大声
那…那么  洗其他的地方
不对！
抱歉  我太慌了
总之不是这样的
一开始到浴池里不就好了
不…不过为什么史莱姆会袭击我们呢？
水
水？
我猜它可能是要吸取水分
最初是锅里
接着是洗脸盆的水
虽然只是推测
它可能有寻求水的特性
水
那  在浴室里也很危险
史莱姆  是什么时候？
那…那不是剑啊
赛蕾雅  你不要紧吧？
等…等一下  暂停
就算吃了我也得不到营养喔
再说  打男人什么的也不会有这种需要的吧
什…
女孩子？
怎么回事  是这种种族吗
你…你要做什么
等…等一下  这么突然
还没做好心理准备的
那…那个…等等
为什么突然帮我洗澡
等…等
你有在听我说话吗
语言不通吗
为什么突然这样
仿佛就像我刚才帮赛蕾雅洗身体一样
该不会
这孩子刚刚做的这些  是在模仿吗
想要借着模仿进行交流
说不定不是什么危险生物呢
抓不住…
出不来了
呼吸要…
拜托你  史莱姆
想要交流的话
先读懂我的想法！
果然无法沟通
呼…呼吸要
不行了  意识要…
但是  既然如此  只能赌一把了！
死…还以为死定了
暂时给我老实的待在那里
用稀释打倒了史莱姆
真让人佩服  主公
Darling  太厉害了
没有  没有
也只是碰运气而已
搞不好的话让她吸收更多水分  变成巨大怪兽也说不定
不过史莱姆能变成人形  真的吓了一跳
人形？
而且胸部很大
咦？
啊…不是  那个这个…
不过说到人形史莱姆
哎  很罕见吗？
从没听说过
果然还是要跟墨须小姐报告一下
她能认真处理吗？
毕竟那个人太随意了
把她丢在浴室不管没关系吗
这个…会怎样呢？
应该已经逃不出…了
魔~物~娘！
魔物~娘！
我的马克杯！
那跟Darling的可是一对的
这…这是什么回事
我的剑怎么黏黏糊糊的
这个可恶的史莱姆
好了  好了  好了
好了  好了  别太生气了
苏又不是故意做的
苏？
因为是史莱姆所以叫苏
是帕皮取的名字
苏？
嗯~苏
说话了
看来很擅长模仿呢
但是也不能让她一直这副打扮吧
可是那样黏黏糊糊的穿不了衣服啊
雨衣
不会渗水进去
弄湿也不会变透明  不错吧
不愧是Darling
苏~好可爱
等…
感觉反而变得更色情了
说起来我记得她应该更大一点吧
为什么变小了呢？
从浴池里逃出来的时候排出一些水分了
帕皮
或许  那才是她真正的大小
帕皮  我是帕皮哟
帕比
但是Darling  你打算怎么办
哎？
那孩子恐怕不是通过正规途径来的吧
可能是混在货物中来的
或着是被什么人带来的
那不是非法入境吗
应该让墨须小姐来接管吧
都不知道她从哪里来的
没办法遣返吧
恐怕会安置在保护观察科  或者被监禁也说不定
监禁？
尽管怎么说  这也太…
但是这样下去主公也会受到惩罚
主公  我认为还是应该尽快交给墨须小姐处理
就连我们到现在还会和人类社会发生一些摩擦
我不认为那个史莱姆可以跨越这些问题
说不定哪天就会铸下大错
到那之后我们构筑的一切都白费了
等一下  帕皮
你要把史莱姆带去哪里？
等等  Darling
你要去哪里  帕皮
不要乱动啊
苏
咦！
你没事吧  苏
好厉害  完全没事
这里有个有事的好吗
不过你为什么突然乱动呢
我猜她大概害怕河吧
从她会融入浴池来看
吸入大量的水分大概就会融化死掉吧
是这样啊  对不起  苏
在对那孩子道歉之前
为什么要逃跑啊！
我不是说过没有我一起不能出去外面吗
而且还带着苏…一起
因为你们想把苏抓起来
明明什么坏事都没做过
没做过什么坏事吗
我可是差点就要死了
那不是一直都有的事
哎  但是  他种族间交流法
总之  苏由帕皮来保护！
保护…
保护？
喂~鸟姐姐
我们在玩水枪大战
鸟姐姐也一起来玩吧
帕皮  你认识吗
鸟姐姐经常和我们一起玩
哦  你是之前那个…
咦  经常？
嗯~昨天也一起玩了
帕皮  你一个人擅自偷跑出去玩了啊
但是帕皮为什么这么受欢迎…
快跑
还真敢
别跑  你们这些…
等…
抓到了
这才是目标吗  色小鬼们
话说回来  帕皮意外地会照顾人
也说要保护苏
说不定是母性本能比较强吧
不要
等等…快住手
喂喂  你…
你在做什么？
原来如此  吸收适当的水分就会变大
不过变大是想要做什么？
在模仿帕皮啊
下一个换我了
不对  是我
拜托让我来
怎…怎么回事
鼻子进水了
快跑
追！
啊…喂
主公  我认为还是尽快交给墨须小姐来处理
但是…那孩子只是乐在其中而已…
怎么样  本大爷的车子
说到车还是美国车好
这车稍微不妙的说
不妙了！
危险！
没事吧
苏救了那个女孩？
是用自己的身体吸收的车子的冲击力吗
苏  了不起
史莱姆姐姐
谢谢你
但是苏你没事吧？
咦  被撞到墙壁上身体不能动了
苏！！
好滑
帕皮的手没办法好好抓紧
如果掉进河里  苏会…
帕皮
谢谢
苏
我没事
帕皮
苏
千钧一发
主人
帕皮
苏~苏~
没事  没事的
苏
咦  暂时要把她留在家照顾！？
不用那么惊讶…
不用担心也没问题的
她不是那么坏的孩子
只是有点缺乏常识而已
可是  主公要是发生什么事…
明明什么都没做就要通报的事我做不出来
今后认真教她些常识之类的就好了
可是…
但是…
没问题的
把她当孩子看就好了
孩子？
爸爸  妈妈
父亲  母亲
真是的  既然这么说那就没办法了
我…我在想什么？
作为侍奉主公之人
这不切实际的妄想…
你们两个  不要被墨须小姐发现了喔
是
真的懂了吗？
哦  对了  对了
咦  什么
我已经到家了  先挂了
我回来了
现在  墨须小姐来了
你们回来的时候小心别被发现…
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
点燃手中拥有的权力
その手に持った権力を発火
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
我是人鱼  美落努·罗雷莱
从今天开始寄宿在您这里
「人鱼族的同居日常」
请您多多指教  老爷