brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
某地          同人商店
萌~萌~萌
各位亲爱的宅男同胞们
失礼了  噗
现在这里由我们兽人新领域开拓联盟占领了  噗
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
点燃手中拥有的权力
その手に持った権力を発火
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
现在店内被卷帘挡着
无法直接确认里面的情况
不过根据逃出来的客人所说
犯罪集团的成员是六名兽人族
全员都拥有武装
共有4名没来得及跑的店员跟客人  被当成人质关在里面
犯人的要求是？
这个…
我们兽人新领域开拓联盟要求
将工口漫画的主流改为「兽人x公主骑士」噗
噗哈哈
身体还是很老实的
不甘心
但是好有感觉
去了~要去了！
不仅如此
还要加入「兽人x精灵」「兽人x修女」
尽可能开拓新领域！
这…这是什么
总之就是  兽人x魔女娘  兽人x女教师  兽人xOL  等等
它们要求开拓这些新领域本子
虽然这要求很蠢
署长  问题在于他们是他种族
半兽人族及他种族的权力
是受到他种族间交流法保护的
我们警察奈何不了他们
连逮捕犯罪者都做不到
毕竟法案实行不久
还满是漏洞啊
别说得事不关己一样  外务省
这种时候哪还能管那个法
你可以不遵守
但不止被解雇还会被逮捕哦
没人说要违抗法令
不用担心
我们就是为此而存在的
这个咖啡好难喝
是喝咖啡的时候吗
墨须小姐
你们他种族间交流法保安局
应该能解决这个问题吧
你要交给她们来处理吗
要怎么接近犯人？
兽人族的鼻子都很灵吧
这个是
大社团还没出名时出的稀有作品  噗
哦  有女忍者在偷窥啊  噗
要这样说的话要说女忍  噗
长相还算不错  噗
嗯  为什么会注意到我
气味  噗
我们兽人族能嗅出一公里外女人的气味
所以警察也无法持枪靠近我们  噗
刚刚是不是有枪声
嗯  嗯
你这个气味控的变态猪
多谢夸奖
我对说话难听的女人没兴趣
喂  是警察噗吗？
刚才处决了一名突入店内的女队员  噗
当然是正当防卫  噗
因为这个女人违反他种族间交流法袭击我们
所以我们就把她杀了噗
我没下过突击命令！
女队员是谁？
是谁擅自行动的
虽然十分不甘心
但似乎必须要依靠你了
不用担心
我们已经做好准备了
队长
还有个藏在角落的  噗
不要
和魔女娘魔子妹妹长得一模一样！噗
在这么小的店都没发现她  你们在干什么  噗
给我好好确认  噗
不要
谁来…
谁来救救我
谁来
不用这么害怕  噗
我们都是绅士  噗
不会对女孩子做过分的事情  噗
会遵守他种族间交流法  噗
所以
来交流下吧  噗
请各位警察看看我们他种族间的交流
只有队长享受太狡猾了  噗
我我我  我们也想加入  噗
真没办法  噗
那就按顺序来  噗
按照计划
把全员聚集到窗口了
碍事的百叶窗也被扯掉了
这样就能看清楚了
枪被…
没闻到枪的味道
难道是在我们半径一公里的嗅觉范围外
进行超长距离的精密狙击
到底是何方神圣？
终于结束了
待机时间太长了
大楼的风太大  眼睛都干涩了
单眼族  玛娜可
但是有必要在两公里外吗
难不成是惹人厌吗
怎么办  噗
我们没有备用的枪  噗
冷静  噗
我们还有人质
什
什么  这个巨汉
各位人质们
快趁现在去避难吧
缇奥是女孩子啦
鬼人族   缇奥尼西亚
怎…怎么办  噗
人质都跑了  噗
冷…冷静点  噗
这里还有一个人质  噗
用她做肉盾就行了  噗
但…但是  枪被…
那把我的枪借你们吧
这个女人
居然装死装得那么逼真
是穿了防弹衣吗
既然如此就在我的拥抱下
把你的里脊…不对
把你的脊椎骨勒个粉碎
真是的  又开了这么多洞
这样下去我会被铅弹害到体重马赫数飙升的
为…为什么你还活着
因为…
我是世界第一精力充沛的尸体
奏比娜！
活尸族    奏比娜
还不快跪下  你们这些萌猪
那么
只剩你一个了  黑猪
不要接近我  噗
没看到这个人质吗
再靠近的话我就把她的细脖子给扭断
什么？
兽人族真是笨蛋呢
在这种同人商店怎么可能有女孩子
以为我是和魔女娘魔子妹妹长得一模一样的女高中生
很遗憾  我是多佩尔
镜像人族   多佩尔
亏我那么相信…
从两公里外跑来很累的
而且这来福枪还很重
玛娜辛苦了
不过玛娜的那把来福真好
把枪身改短双持的话肯定很帅
手臂会断的
你们这么轻松真好
我可是被那头猪性骚扰了
你去把衣服穿上
佩尔酱  吵架的话不行哟
你在吃什么啊
不能以强制力处理的他种族引发的犯罪行为
为了应对  由他种族所组成的特别部队
这就是
M  O  N！
Monster's  NewLaw
快  老实点投降吧
还是说你想变成煎猪排呢
我知道了  噗
我投降  噗
呀啊  各位真强  噗
是我们的完败  噗
但是但是但是…但是
像这样投降的话
你们就不能对我使用暴力了  噗
惩罚顶多就是强制遣返而已
你在干什么  噗
虽说是橡皮弹不过你还真耐打
作为人类居然对他种族下手
这是违反他种族间交流法
咦？
那么  墨须小姐
不对
多佩尔
虽然同为他种族就没有法律规范了  不过
下手太重可不行喔
那么
给拿着低廉薪水的我增加多余工作的小猪们
看来需要些惩罚呢
那也太…
有关今日的挟持事件
由于犯罪分子是他种族
引起不小的混乱
真不平静呢
不法分子们
就没有身为种族代表的自觉吗
他种族引发挟持事件
6人被逮捕  无人受伤
请问专家丘矢田老师  您的看法是？
咦  墨须小姐
哎呀  果然Darling君泡的咖啡就是好喝
你用了混合的咖啡豆吗
不是  是速溶的而已
对了对了！我今天有叫同事来  可以吧
咦？
来白吃白喝了
失礼了
你好  晚上好
肚子饿了
魔物娘！
MON！
喂  你没事吧
喂  有听到吗？
喂喂  喂喂
不许动！
住在这里的他种族给我听好了
你有违反交流法的嫌疑
乖乖束手就擒吧！
我说比娜
这里到处都是蜘蛛网好诡异
缇奥  我说你啊
好痛！
好像被什么绊倒了
幸好我是僵尸
要是活着早已经死了
怎么办？
被躲开了
比我这个没出场机会的人好多了
这是那个跑掉的魔物娘留下的纸条
上面写着这里的住址
大概是那个自称监督的人调查的吧
因为她发了SOS求救所以我们去救援
那孩子…
私自外出了呢
是逃走了才对吧！
我们也还没掌握情况
那个男人并没有登记为寄宿家庭
但为什么有他种族住在那里呢
Darling君呢？
去超市的晚间促销了
差不多快回来了
你们从刚才开始一直在搬什么呢
哦  因为家门口掉了许多吃的东西
我们就捡回来了
Da…Darling
咦！？
我应该是从超市回家的
这里是哪里
你终于醒了
抓到你的时候居然就昏了
人类真是脆弱呢
令人讨厌
初次见面
我是拉克涅拉·阿拉克涅拉
你是第一次见到阿剌克涅族吗
害怕吗？
你好  晚上好
是啊！是第一次见到
那个  脑袋要充血了  可以放我下来吗
你相当悠闲的样子嘛
好痛
这个硬汉游戏
要不要试试看你能玩到什么时候呢
呀啦
真不像样  已经开始叫了啊
不知是由于正义感还是什么而打破哈耳庇厄族的蛋
结果也和其他人类一样
本来还想说在抓之前先剥掉他伪善者的外皮
期待落空了
有…有人在吗
有人报警了
蜘蛛网  好恶心
听好了  不许发出声音
如果你出声求救的话
喂  有什么东西变硬了
被发现了！！！
不是  这是生理现象
吵死了
什么？
好危险  好危险
真亏你能咬的住
真棒  真棒
太…太诡异了
听好了  现在支撑你的只有脚跟嘴上的丝
从这个高度掉下去  会怎么样呢
为什么要做这种事
因为你太调皮了
要惩罚一下哦
怎么样  重吗
哎啦哎啦  意外地能坚持呢
拼命忍耐着
好可爱
那这样还能忍住吗
连这种地方都…
不…不行了
真厉害
居然能咬断我的丝
看来你不止那里硬呢
死  还以为要死了
各种意义上的
稍微有点做过头了…吗
那个  拉克涅拉小姐
为什么要逃跑
不是和我
和寄宿家庭的人一起不是更好
我和寄宿家庭的人合不来
咦？
他们大概以为会来个比较柔弱的吧
那副像是吃了黄连一样的表情真是杰作啊
在那之后
有个可疑大叔来求他们转让寄宿权
嘛  他们想甩掉我这个麻烦吧
太过分了！
我先说清楚
我可不是希望你同情我
我只是厌烦人类而已
只是对那些嘴上说着漂亮话
却无法接受自己以外的东西的
人类感到厌烦而已
你也是那样的吧
你的下半身也是对我和人类一样的这部分起了反应
而这部分不过是让你充满生理厌恶感的肉块罢了
不…但是
这些脚  怎么说呢…那个
非常妖艳
足控
变态
什？
居然对蜘蛛的脚发情  真是十足的变态
好恶心
喂…
怎么了？
你就这么饥渴吗
难不成你是处男
我我我…才不是处男
怎…怎么回事？
不知道什么时候叫了救援
之前都是拖延时间的演技吗
完全被包围了！
这里是他种族间交流…
协调员  墨须
咦？
对你警告！
你对自称电影监督的男性施加了暴力
这在法律上是决不被允许的
现在立刻投降
不然我们就将强制执行了
谢谢你的报告
嗯…
既然如此我就把他当人质
的确我昨天把他痛打了一顿
但是  那个是
喂  我说
不…不
喂
无论理由如何  暴力就是暴力
等等  听我说话
她们说的人
你不觉得是在说我吗
咦
为什么？
我去自首了
拉克涅拉小姐  就快点逃跑
祝你好运
祝我好运？
哎？
好帅
为什么要笑啊
不过
我相当中意你喔
真的是非常抱歉
不仅选错了寄宿家庭
还疏忽了善后管理
不  没什么  我也不是想要让你道歉
只是觉得你诚意有些不足
原因是你们的疏忽不是吗
诚意…吗？
对  对
我现在还没地方可去
能让我住的地方
要被改造得很宽敞
还要有许多他种族女孩子一起寄宿的家才行
更重要的是
不能对阿剌克涅族有厌恶感的宿主
不然  生活也会不方便呢
这样啊
这样的条件确实相当有限
只有一个地方
能符合你的要求
「MON和阿剌克涅的同居日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
全员立刻离开这个家
Darling君可能遭到感染了  要进行隔离
如果病毒突然突变  出现能感染他种族的强力新型病毒的话
「身体不适的日常」
那就要变成关乎他种族存亡的爆发性感染了