Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster's life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「身体不适的日常」
其一  不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大胆以及慎重地选择目标
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二  日常问候要适度
二つ、あいさつはほどほどに
当做好心理准备的话  就上阵吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三  发现机会就要迅速瞄准
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
开火开火开火开火！
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四  不需要去顾虑
四つ、遠慮は必要ないさ
最后确实给目标的心致命一击而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有爱的话  就算只有一分也足够
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那个更重要的是  遵循欲望的指引
それより何より、欲望のおもむくまま、
冲吧！
さぁ！
嘿！亲爱的
ねぇだぁりん
因为有你在所以才会是最强的是吧？
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是吗？
ずっと一緒なら最高じゃない？
无论前方会遇到什么
この先何があったって
只要和你就 All OK！
キミとなら All OK！
如今以无庸置疑
もはやこれは紛れもない
这肯定就是宇宙第一的爱对吧？
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案  我已经
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速坠入爱河！
最高速 Fall in Love！
brume0425仅分享于伊莉论坛/动画下载区(免空)请勿任意转载
早安  主公
哎咦
为什么赛蕾雅会…
米亚也就算了  为什么？
真好吃
嗯~
很好吃哦  Honey
粗茶淡饭不成敬意
我说拉克涅拉小姐  居然叫Honey
你只不过是突然住进来的人  是不是对Darling太亲昵了
那我也叫他Darling就可以了吗
什什什什什什…
拉克涅拉小姐
你这个
叫小姐也太见外了
直接叫名字就可以了
这样的话  帕皮
这是什么  好有趣
拉克大姐好厉害
拉克大姐是在说我吗
啊！果然派不上用场
请问你来自哪个海域？
我可不是螃蟹哦
但是我还有最终兵器  珊卓雷雅
我对拉克涅拉阁下住在这生活  没有异议
咦！？
我没有感到梅洛阁下来时的那种违和感
紧  贴
赛蕾雅…
怒我失礼了
那么请坐上来吧  请
我不坐
你怎么了
突然这么积极
你本来没这么黏着我…
您说什么呢
您是我的主公
随时陪伴主公是我的使命
请允许我留在您的身旁
那个  我要去厕所
失…失礼了
你真的没异议吗？
没有！
那家伙绝对在打什么坏主意的
外表看起来就很危险
米亚
无论对方是谁  都不能从外表去判断
那是该感到羞耻的行为
我们他种族最应该理解这点
话…话是这么说
主公！                                                  Darling！
抱歉  抱歉
因为Honey突然进了厕所
我吓了一跳  所以就用丝把…
骗人！
你肯定在埋伏Darling…
我明白了
不过你以后上厕所时
请务必把门锁好
等…
累死了
赛蕾雅跟拉克大姐也…搞什么
咦！？
这是什么
终于只剩我们两个了
拉克大姐
已经决定叫我拉克大姐了吗
我倒是无所谓
你要干什么  等等
干什么那还用说…
夜~袭！
Honey在找结婚对象吧
但你还未对任何人出手
难道说你是草食系
那就让大姐姐来引~导~你~吧！
一起享受吧
反正那个碍事的家伙也进不来
哎啦！这么快就硬了啊
哇  四分五裂了…
有必要做到这样吗
那不是仿真刀吗
那家伙  比我还危险吧
赛蕾雅  停下来
要掉下去了
你要去哪里啊
除了家以外的地方
与其让主公陷入那家伙的魔爪
干脆  干脆就这样
路上小心
我出门了
啊  踢我了
哪里哪里
就是这种视线
哎？
对他种族投来好奇的视线
大多数人都没有恶意吧
可是
这种看待和自己不同东西的视线
让人感到刺痛  而且十分尖锐
不  大概那是另一种视线
我们他种族
身边总是环绕着那种视线
不  所以说
所以我们比其他人更能体会视线的刺痛
可是
可是我
却凭外表判断了拉克涅拉阁下
不  但多亏这样我才…
无论结果如何  这种视线本身就是不可原谅的
我
明明是作为荣耀的半人马族的代表来到这里的
而我却…
作为代表的资格…  我
喂喂喂
好厉害的爆乳  不过下半身是马耶
真恶心
这家伙是半人马族
只能从后面上呢
又是他们两个
而且还带了人
那奶子是牛的奶子吧
我想帮那对爆乳挤奶
我也要  我也要
给我适可而…
主公  我听不懂那些卑劣的话
快点离开这里吧
那是她的男朋友？
那家伙的哪里能满足你啊
那短小童贞的香肠是不行的
她需要另一匹马
想被切成碎块吗  你们这些家伙
赛…赛蕾雅
呀哎  你这样好吗？
你不是不能对人类出手的吗
这可是外交问题哦
童贞君就给我老实点啊
主公
下半身就装看不见
就来好好侍奉一下你这对奶子吧
赛蕾…
这是什么？
好像很开心的样子
能不能让我加入呢
你知道对我出手会有什么下场吗
等我上了法庭你这种家伙…
你觉得我会给你那种机会吗
真是的  让这种臭虫为所欲为你到底在干嘛
不…不是  是他种族间交流法…
只要不被发现就没事
总…总之感谢你了
多亏了你主公和我都…
能欺负Honey的~只~有~我~而已
就这样在这里住一晚吧  Honey
好痛！
喂  喂  后脑勺可不是闹着玩的
我  我很感谢你  也不想到你有差别对待
果然我还是讨厌你
不要碰主公
主公是我一个人的主公
不是你能随便玩弄的东西
我都做了什么
居然对恩人如此失礼
看来只能回故乡了
主公  至今为止承蒙关照
冷…冷静  赛蕾雅
终于说出真心话了
你认真过头了
真讨厌  装作事不关己
明明一直在警戒我
却说什么没异议  真麻烦
因为我体型很大
能轻易就能击倒人类
所以你警戒我是当然的
但那就算差别？
人的喜欢讨厌是自由的
你讨厌我
那不是很普通的事
强迫自己装友善是伪善行为喔
讨厌就讨厌  有什么关系
那么  回去吧
放了太多丝肚子都饿了
那我做些宵夜吧
认输了
完全说不出反驳的话
我的确讨厌这个家伙  不过…
很危险  别这样拉我
似乎值得信任
拉克涅拉阁下
我能做些什么补偿吗？
这样下去我会无法释怀的
那就
拉…拉克大姐
哎呀  我早就想这样绑住你试试了  珊卓雷雅
忍耐
这是我自作自受
是约束我不成熟的心灵的惩罚
但…可是
接下来试试高手小手缚吧
我果然讨厌她
魔物娘！
咦！！！
Darling感冒了
Da…Darling  振作点…
不要紧吧  主人
放心吧  Darling
我会好好看护你的
做为拉米亚小护士  米亚
Darling  出了很多汗呢
赶快来换衣服吧
还是说要被护士打针呢
快住手  你是变态大叔吗
到此为止！
全员立刻离开这个家
Darling君可能遭到感染了  要进行隔离
我们担心的是病毒突变
如果病毒突变出现能感染他种族的强力新型病毒的话
那就要变成关乎他种族存亡的爆发性感染了
可是主公该怎么办
放心吧
我会代替你们来看护他的
墨须小姐来？
哎啊  虽然工作堆积如山
剩下的就交给你们了  墨须
为了预防感染也只好这样了
墨须！
这么忙的时候跑去哪里了
拿看护当借口偷懒啊
果然
看来只能由我们来看护Darling了
哦哦！
等等  等等
墨须阁下说的也有道理  感染的话就变成大问题了
那样也是一种悲剧呢
梅洛  都怪我把病传染给你
请不要在意
请连我的份也一起
活…下……
梅洛
梅洛！！！
要是有没有感染风险的人在就好了
主公  失礼了
赛蕾雅
嗯  苏
刚才我听见赛蕾雅的声音
主公  能听到吗
咦？
我们有被感染的风险所以无法靠近
所以我们打算让苏来看护主公
记住了吗  苏
不愧是珊卓雷雅小姐
真聪明
不过问题是我们要如何教苏看护病人
有了
让苏小姐扮演老爷
用身体去记住就好了
说的也是
那么先从测量体温
这是苏吧
居然有这种特技
好厉害  一模一样
那…那么  苏  要…要好记住喔
像这样把额头贴在一起
去感受…对方的体温…
那个…
好热…啊
大概有42度左右吧
凉凉的好舒服
等…苏
虽然我都习惯了
不过感冒的时候这样会出人命的
大概有42度左右吧
别乱说！
老爷  接下来就让我来看护您吧
梅洛？
人鱼在生病的时候
会用药浴的方法  在浴池中放入有效的药草
只要好好泡  什么病都能治好的
好冷…
要泡多久才可以啊
只要一周就可以痊愈了
别说痊愈了  已经全坏了
哼  大家果然都靠不住
这里就轮到我出场了
这个时候就要补充营养
营养？
米亚的特制白粥
里面看起来意外的正常
我每天都有好好练习的
这就是粥吗？
我还是第一次见到呢
要尝尝味道吗
可以吗
那我开动了
人鱼公主
喝了这瓶药你就可以获得双脚
不过相对的  你要承受鳞片撕裂的剧痛
会感受到地狱般的痛苦吧
材料也有很注重地选哦
白米  白葱  白芝麻  白开水  白菜  白桃
白鱼  鱼白  白天鹅  白鹭  白巧克力~！
白粥才不是全用白色东西煮的粥！
白天鹅  白鹭  白巧克力~！
要…要是吃了这东西  真的会有生命危险
呀哎！？
你在半路上吃掉了吗？
真…真拿你没办法呢~
那么  最后轮到帕皮了
让我睡一下吧…
帕皮的翅膀~很暖和
一起睡的话肯定很舒服哦
确实感觉很暖和的样子
所以苏就代替我去陪主人睡
我来~陪~你~睡
这是陪睡还是捕食
她们到底教了你什么东西啊  苏！
都说~放开~妨碍  ~还用问吗
什么情况  好可怕！！！
都说叫你快放开了
为什么要妨碍我啊
没有什么为什么
这画面让人不可原谅！
事  后  的  氛  围
为什么  是苏啊
我知道  我知道但是…
我也想对Darling做更加刺激的事情
喂  米亚
出汗的话身体会变冷的
像这样  我用全身帮你把汗擦干
舒服吗  Darling
住手  太不检点了
这种时候…
只要用肌肤去温暖他就够了
据说自古以来温暖男人的身体就是女人的使命
所…所以这并不是什么下流的行为
再…再说我们半人马的体温
跟马一样是38度
所以…很…很适合温暖
暖…暖身体…
虽然很适合  但我现在的体温可能会烫伤主公
所以万分抱歉
所以这次大家还是忽略我这样就可以了…
果然还是我来
帕皮来
不  我来
不对  我来
我说啊！你们适可而止一点
如果苏记住奇怪的事情就不得了了
对吧
苏  你在做什么
等一下！大家都教了你什么
不…不行了
发烧  头痛  关节痛  欲望  滑溜溜  口渴  胸部  恶寒  出汗  浑身无力
苏
苏！
真是的  擅自跑出去外面
大家都很担心呢
因为这场雨所以被困在这里了吗？
来  拿着这个
好冷！
快点回去吧  不然会感冒的
下次可不能擅自跑出来了哦
我也是很担心的
水？
苏  到…到底
咦  舒服多了
你照顾我到这么晚吗
谢谢  苏
你…你们在干什么？
Darling感觉如何
不要紧吧  主人
多亏苏看护我  我已经痊愈了
唉！？
好厉害  苏
不是
主人是因为苏才感冒的
我才应该道歉
但是苏完全没问题！
因为苏最喜欢主人了
咦…苏？
这么突然？
因为教她记住了很多话？
还是吃了米亚做的料理？
话说最喜欢
又是竞争对手
到底是什么意思
什么意思？
你刚才说的话！
好吵
明明还在隔离中
大家怎么都跑到这里了
早安  墨须小姐
这个…那个
哎啦！
好…好像有点感冒了
如果来看护我
我会非常感动喔
我想去  我超想去看护你的
但我怕造成爆发感染
真的是太遗憾了
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
その手に持った権力を発火
点燃手中拥有的权力
毫无疑问的个人主义
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
还记得吗随时光流逝的
真实如同海市蜃楼
真実は蜃気楼
这不是逃跑是脚停不下来
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美学
それが美学
规律对我自身来说
規律がどうの自分の中では
毫无意义
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒劳无功(徒劳无功) 功过事迹(功过事迹)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭腰(扭扭腰) 发出声响
HEY！！我们代表正义
HEY！！We have a justice
HEY！！我们不容置疑
HEY！！We are defended
如果真实是这样的话
真実があるのならば
HEY！！场面大话
HEY！！建前は
HEY！！我不会说
HEY！！言わないさ
只是稍微说一点而已...
ただほんの少しだけ...
愿我的心能获得安宁...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey スミス！！)
居然和墨须小姐约会
是出轨  是出轨吗
还不能确定…但
无论如何  不确认的话就无法断言
「收到恐吓信的日常」
Darling  走掉了