本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世 逆火 校對：傻瓜三世
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵
值　日
早安
太慢了
值日人員遲到 會給所有人添麻煩的
是
今天的菜單給你寫了
廚餘
邊角料特餐？
那太直接了
這種時候 就照平時的風格寫
今天的菜單
南極風情豬肉
還有豬肉蓋飯&豬肉湯套餐！
洗碗負責Team B
烤鹹魚串
也要吃啊！
值日要說的就這些 還有什麼問題嗎
做的可爾必思是不是太淡了
我還嫌濃呢
窮人款可爾必思
什麼窮人款啊
這可爾必思就是太濃才…
負責的解釋下
呃…飲料是昨天的負責人做的
跟我沒有關係
我會好好處理的
好冷
人家都說風很大了
接下來要做什麼啊
掃廁所！
距離夏季隊回國還有3天！
我都說過不愛吃羊栖菜了
別任性了 吃吧
我聽說你經常貧血的 保奈美
又欺負人
女高中生剛來的時候還很可愛的…
人家現在又沒在念書
要喝茶嗎
太習慣南極生活 會很難回歸社會的
就像那樣
七條胡了
立一發全純三色雙寶牌
抱歉 雙裏寶牌就是三倍滿
都叫你別信筋牌了
我覺得那是另一種情況了
聽到吸塵器的聲音 就感覺在家裡似的
你去哪裡了
人家邀請我去取材了
島內散步
洞窟探險
在島上散步？
嗯
我和報瀨昨天也被帶出去散步哦
耶
怎麼不跟我說啊
你今天要值日嘛
被排擠啦
閉嘴
好痛
島上散步又如何
我等一下要去Ice Operation呢
採雪任務
對喔 要抓緊時間了
馬上就到集合時間了
喂
Ice Operation是全員參加的
島內散步
洞窟探險
是這樣嗎
我們四位將前往Ice Operation 請講
知道了 一路小心
要搭乘哪個才好
喂
要死啦
好壯觀啊 是冰山
就是在鑿這麼大的冰山啊
南極禁止帶出任何東西
這是唯一可以帶回去留作紀念的東西
這裡的冰塊 密封了幾萬年前的空氣
融化的時候會劈劈啪啪地裂開來
要不要吃吃看
要
這就是幾萬年前空氣的味道
你吃得出來嗎
等我長大要拿它下酒
感覺你喝醉就會吵死人
會嗎
這項工程一開始我就覺得 夏天要結束了
是嗎
很快就是秋天 又是冬天
就要過冬了
冬天都會做什麼啊
很多事呢 玩遊戲啊喝酒啊
當然 做研究和觀測也是很重要的
只可惜6月後 整天都會是夜晚啊
這樣啊
這就叫永夜吧
只有午前的地平線上 會有一絲光芒
一整天只會有這點變化了
其他時候就只有漫長的夜晚
一直都是夜晚啊
不過也正因此 讓星空美不勝收
還能看到極光呢
極光
話說還沒看過啊
因為現在夜晚很短暫啊
與企鵝拍紀念照 吃刨冰
但極光和南極星還沒看
都說了因為是永晝啊
救命
救救我
但好幸福 但也好臭 但又好幸福
好臭 好幸福
她在搞什麼啊
我回去工作了 你們好好放鬆吧
今天是你們最後看冰海的日子了
對喔
我叫你救救我啊
我不能靠近5公尺以內
想點辦法啊
做不到
我們已經習慣這裡的生活了
還有這裡的景色
假設啊
我只是假設
反正房間空著也是空著
從這裡也能隨時發影片吧
所以也不用現在立刻回程吧
你肯定是要整我
不會的不會的
騙子！
當然要回去了
現在不回去就只能等明年了
我知道啊 沒關係的
我有信心天黑的時候能一直睡
你不上學了嗎
到時候我們回去 其他人都畢業了
這個…
家人呢
小結的電視劇呢
其實我也有點不想回去
那你還會來這裡嗎
哎…可以啊
我們要在這裡過冬 四個人一起
知道啦
說好了啊 不許拒絕
好的好的
我現在很認真
我也很認真
那就好！
話說回來 現在怎麼辦
記得隊長說的話嗎
最後有什麼想做的 要跟她說
最後的願望嗎
這樣就夠了嗎
嗯 最後我們想和這裡的人一起玩
打個好球
帰り道に並んだ足音が歪んだ
一起回家的腳步聲 變得有些不同
藤姐加油
拿出全力
隊長 要是我能打中 你能再考慮一下嗎
あの日と今日　違いすぎた道
今天與那天的我們 走了不一樣的路
好啊
一言既出！
喉の奥に詰まるような　くすんだ視界
景色有些暗淡 如同骨鯁在喉
他還不死心啊
他會打中嗎
不可能吧
※暗指阪神虎隊球衣。
小吟的外號可是「南極豎條紋19號」
她投出的球是一流的 而且！
吸い込んで吐いたなら
深吸一口氣 再呼出這口氣
いつはじまりはこのOne step
邁出這一步 就是啟程的訊號
沒有人能躲過
不會吧
どこまでも続くこのOne step
邁出下一步 我們將走遍四方
放心 貴子還是打中了她投的球
遠く遠く　見たことない景色へ
向遠方 向遠方 向陌生的景色
One step One step One step
一步又一步又一步
貴子
你在看著吧
日向
現在才剪頭髮嗎
你要剪就在來的時候剪啊
突然想剪掉了
我來剪吧？
小理 你退後點
要剪多短
真的假的
嗯
夏季隊辛苦了！
你要磨到什麼時候 人家真的要走了
南極挑戰女高中生記者
回日本也別忘記我們喔
很好
這面旗是你們親手做的嗎
主賓到場啦
來這裡排好隊
好
咦
怎麼樣 好看嗎
你們果然是母女
笑起來跟你媽一樣
怎麼了怎麼了 她失戀了？
不是的
從某方面來說也沒錯
哪方面啊
請用想像力
我不懂啦
照理說我們要舉行過冬交接儀式
但這次沒有要交接的
所以改為夏季隊回國典禮
接著交給隊長
所有人都辛苦了
今早天氣晴朗 是個適合旅行的早晨
本次觀測之行特殊在
日本首次有女高中生觀測隊員參與了南極生活
這是次巨大的嘗試
她們肯定都心懷不安
而我們也極度不安
但她們證明了自己是優秀的觀測隊員
我甚至能聽到
所有男隊員不希望她們回去的吵鬧心聲
但她們幾個要回國了
還請放棄妄想
最後我想
感謝大家一路的付出
等你們回國 也希望偶爾能回憶起
遙遠的天邊 在漆黑中默默過冬的我們
飛鳥站
東京
費利曼圖
願我們將來在這裡重逢
接下來有請 夏季隊代表的小淵澤報瀨講話
好的
各位 早安
想必各位都知道 我的媽媽是南極觀測隊員
她最喜歡的就是南極
看著迷戀南極而離開了家的媽媽
其實我對南極並沒有什麼好印象
我想改變這種情緒 才來到了這裡的吧
「比宇宙更遠的地方」
媽媽…
應該說 我的母親是這麼稱呼這裡的
在這裡 一切都毫無保留
無論時間 生物 還是內心
這裡沒有什麼能保護我們 沒有地方能躲藏
我們的一切羞澀 與想掩蓋的心事
都在這裡嶄露無遺
終於能帶著眼淚 與真實的自己坦誠相見
然後和大家一同跨越難關 堅持到了今天
於是我才明白 媽媽愛著這裡
不僅是因為景色 天空與習習涼風
她同樣愛著與夥伴一同跨越困境的時光
她愛的是這片不受外界影響
任何困難都只能和同伴一同跨越的空間
我也愛上了這裡
請努力過冬
我一定會回到這裡的
你哭了嗎
深夜零時の地平線　広がる世界は
眼前是深夜零點的地平線 一片廣大的世界
來
是你做的嗎
都是些剩的材料
那個…
今日がずっと眩しくて
今天一直是那麼耀眼
謝謝…
能幫我送給 在日本等我的阿優嗎
鼻の奥がツンとした　きれいできれいで
我激動得鼻尖一癢 眼前的景象是那麼美麗
什麼？
別走啊
你酒臭味好重
別介意 這個給你
胸が痛くなるほどに
燦爛到叫我心口作痛
報瀨 別忘了道謝
好了啦 你快上啊
両手いっぱいありったけの人に
許許多多的人 裝滿雙手也擠不下的人
這就是結月的簽名
很有偶像風範
意味なんかないって言われ続けたとしても
都在勸我不要白費力氣
賣掉多少張啦
你們別嘰嘰喳喳的了
好了
那個…
宇宙(そら)から届くひかり　逆さまの星空見上げて
只是仰頭看見那顛倒的星空 灑下的星光
嗯？
我會期待電視劇的
雖然得回國再看了
好的
見果てぬ世界を
斑斕神秘的世界
原來還有人在期待啊
勇気出して　進んでいこう
只要拿出勇氣 走出大大的一步
那還用說嗎
你得加油啦
嗯
是時候出發了
來了
保重
謝謝
我才要向你們道謝
記得一開始 我在廂型車裡說的話嗎
那時候跟你們聊天
讓我鼓起了莫大的勇氣
宇宙(そら)より遠い場所で　真っ白な世界を見渡して
在比宇宙更遠的地方 遙望這片雪白的世界
看著你們的臉蛋
我就覺得這個企劃絕對不能中止
原來一開始可能中止嗎
是啊
做大人的 該誠實的時刻就會說實話
ここから始めよう
我會從這裡揚帆起航
隊長就麻煩你照顧了
さあ前を向いて　間違いなかったんだって
睜大眼睛直視前方 大聲喊出
聽到了嗎
會關心人了啊
都上機吧
好
言ってやるんだ　この思いが
「我的執著沒有錯誤！」
還有這個
要是不留她下來過冬 媽媽會生我的氣的
勇気出して　進んでいこう
拿出勇氣 走出大大的一步
但是…
我就算沒有這個 也不要緊了
我明白了
要出發了
她們走了
平均年齡馬上就升上去了
痛
好了 接下來時間就長了
そっと記した夢　言い訳ばかりして
偷偷記下了夢想 卻只找了一堆藉口
寄件備份
ほったらかしにしていた　叶うのが怖くて
想到自己總是忘記夢想 就怕去實現
何があるのかも　何が変わるのかも
怕出什麼事 怕有什麼變故
剛來的時候還覺得好遠的
旅行就是這樣子的啦
行ってみなきゃ分からない
但駐足不前 就什麼都明白不了
這還不是結束呢
還有60度 50度 40度
さあ　一歩前に　踏み出そう
向前一步 邁出勇敢的第一步
咆哮！
肯定又要吐了
就算再吐幾次 再覺得難受得想死 也沒事
大きな夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
無所謂 這也是旅行的一環
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
不覺得我們變堅強了點？
真っ白な世界に　残したいな
想在那一片純白的世界
也可能是變隨便了
因為這裡的一切都很大嘛
最初の足跡
留下我最初的腳印
世界の最果てで　転がっていく太陽
紅紅的一輪夕陽 沉入了世界的彼端
要穿成這樣嗎
最後的機會了 當然要把這身穿整齊了
我看一下 亮眼睿智激…激動人心的報導也是最後的…
我看還是別用稿子了吧
南風はやがて島を越えて
海面南風跨越萬千島嶼
準備 要拍囉
要開拍了？
再等等 還差一點點
髪を揺らす
吹動起我的髮梢
大きな夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
是極光
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
真的耶
不行 我拍不好
不也挺好的嗎
波に揺られてかたふりして
就在波濤之中舉杯高歌
有一次這樣的體驗
進んでいくよ
繼續一步步前進
宇宙より遠くへ
去比宇宙更遙遠的地方
媽媽
實際可是會漂亮一萬倍
媽媽…
不會吧
我知道呀！
那個 我決定那就是南極星了
我覺得南極星不會那麼亮
長いトンネルの出口を探していた
尋找著漫長隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光氣味的方向前進
間違っても　笑えるさ
就算走錯了 也別忘了微笑
ここから始めよう　世界を見にゆこう
從這裡開始 我將看遍世界
青い空に投げた　サイコロの目のままに
跟著擲上藍天的骰子 出的點數前進
流れていく季節も　明日へ続くなら
如果流轉不息的季節 終將走入明天
止まるときまで止まるな　ずっとこのまま
就一路前行 直到該停下的那一刻
誰にもバレずに裸足で泳ぐ魚
誰都不知道 這裡有光著腳的游魚
我說
就在這裡分別吧
小理
机に広げて散らかった野望のままで
還是當年課桌上 隨處可見的野心的模樣
已經不能在一起了嗎
相反哦 就算不在一起也能在一起的
因為我們已經是「我們」了
ドキドキ　ずっと消えるな！
心底的悸動 也永遠不會消失！
你怎麼也編起名言來了 你是日向嗎
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
但編得還不錯
是吧
必須要做的事還有很多呢
嗯 做完後我們四個再一起旅行吧
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
缺一不可喔
報瀨還有那一百萬 我也在存款
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步
那些已經不在了
我留在那裡了
寶
貝
絡まる人目を抜け
穿過紛擾的目光
那個比宇宙還遠的地方
日常の壁　飛び越えて
跨過日常的高牆
有些事經歷了旅行才知道—
転んでできた傷さえ
如果跌跤出的傷
這片景色是無可替代的
もっと愛せるなら
都能顯得那麼可愛
所有人和世界都會改變 就算自己看不到
三宅日向
去南極了！
本便利商店自傲的看板娘三宅日向，
去南極當女高中生記者了！
她剛開始打工就表現出了認真機靈的
一面，也是大家打發疲憊的開心果。
早就覺得是個會闖一番大事業的孩子
了，沒想到她會這麼早、邁出這麼大
的一步…
她開朗熱情，親切的笑容博得了附近
居民（尤其是爺爺奶奶們）的喜愛。
這位笑容可愛的女孩旅行去了，我又
欣慰又難過（就像看自己的孩子一樣
嗎…）
真期待她回來後，會從南極帶回怎樣
的趣事。
請注意健康，多多加油！
女高中生
去南極
現在熱議中的南極女高中生記者中的
三宅日向、玉木真理，是在本店打工
的女生！
為了去南極而奮鬥的兩個女生說出
「想請假去南極」時，店長的我為她
們感到自豪。
（雖然也苦惱過該怎麼填補兩個勤奮
的孩子留下的空缺……笑）
女高中生記者還有本店的老顧客，多
多良西高中二年級的小淵澤報瀨，以
及藝人白石結月，一共四人。
本店衷心支持她們！
加油啊！女高中生小記者們！！
矚目的新人
玉木真理
去年春天進入本店打工的玉木妹妹！
聽說她是為了去南極而申請打工的時
候，我嚇了一跳，真沒想到她真去
南極了！左側就是她與白石結月一同
採訪時拍的照片！！
等她回來，不知道能不能請她採訪一
下本店啊！！笑
不存在沒有任何事發生的日子
自己家是有自己家的味道的
為了了解這些 邁開雙腳吧
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
在見到從未見過的風景前 不斷前進吧
無論去何方 世界都很廣闊
一定能找到嶄新的事物的
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
緊緊捏住手心裡 髒髒的玻璃珠
就算會有點可怕 但你一定能做到
因為
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
沒說出口的話 我也一定會找到
小惠
機場出發
馬上就要到了
我回來了
回來囉
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
回來囉
真可惜
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步
小惠
我現在在北極
そして君に告げる　その日まで
我還要祝福你 在那一天到來之前
為什麼…為什麼…
どうか幸あれ！
願你幸福常伴！
跟你懷有一樣心情的人 馬上就會察覺到的
為什麼啊！
~祝你人生旅途愉快！~
我們還會再度旅行