School Rumble  即将开始！
我会给你幸福的
虽然不曾考虑过你的心情就说出这种话
会显得我有些厚颜无耻
但我还是要说  跟我来吧
塚  塚本被…劫走了！
多想与你倾诉　却已然难以释怀
长此积蓄
宛如末日来临
不知该如何表达心中层层所念
怎样也无法传递至伊人的心田
徘徊在这似近又远的距离
天空永远是一片蔚蓝
明白不该就这样放弃
转啊转　辗转反侧
转啊转　天旋地转
乔装彷徨的我
好想投入你怀中
转啊转　辗转反侧
转啊转　天旋地转
轻轻浮起的我
今天又将一个人飞上云端
不向天满表达任何心意、
就向美国出发的乌丸。
恋情真的就此宣告终结吗？
而播磨的爱慕将会如何呢？
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社与枫雪SRPA概不负责。
播磨同学  你要去哪里啊
翻译：千葉命；校对：adamth；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
这样会让我很困扰的
别说话  当心咬到舌头
我们正前往机场
这是怎么一回事
难道是去见乌丸同学？
不要  我不想去
干什么？你想让我和乌丸同学见面吗
这么做是为了我吗？
不用了  没事的
播磨同学你在听吗
停下  停下
你不用再擅自帮我做这些事了
你到底是怎么想的啊
拜托了  放我下来
都说别再多管闲事了
播磨学长  又把自己的心意丢在一旁了
去机场了？
恐怕是这样
为了让姐姐见乌丸学长一面
真被我料到了  那个笨蛋
不要这么说他  播磨学长他可是很拼命的…
我说啊  八云
你觉得就凭那胡子他会准备好机票吗
那家伙绝对把坐飞机这事当作乘电车一样简单
你觉得播磨就这么突然跑出去  钱包里还会有买票的钱吗
不管再怎么逞能  到了机场还不是白费心思
对不起
请问去美国的始发班机是在羽田机场  还是在成田机场
国际航班的话  应该是成田吧
多谢
救救我…
绑架啊
她是我妹妹
切  如此干劲十足到底是怎么了
到美国两万日元够了吧
放我下来
出这么多已经是底线了
话说我为什么要干这事啊
前面的两人  停车
把车停路边
切  在这紧要关头…
快停下
前面的两人  现在立刻停车
到此为止了吗
日本警察真是优秀啊
怎  怎么了？
但是到此为止了
东乡雅一  参上
你  你在做什么啊
立刻下车  会死的
不能急刹车的  唯有摩托与恋爱
哟
你的表情就像在说「你们为什么会在这啊」
月代头小子
勿需多言  英雄对于同伴的危机是很敏感的
虽然想这么说
其实是晶打来了电话
让我们助你一臂之力
还有爱理在联络航班
美琴和八云在帮忙整理行装
晶她们…
这是为什么
天知道
喂
似乎现在没工夫闲聊了啊
OK
后会有期
啊  危险
男人与危险同在
不好意思了
为什么？连爱理她们都…
我已经…
塚本
千万别松手啊
宫野木
就是往这边走吧
汽油呢
还有
多谢你了  弦子
一时粗心没注意计量表
应该能到达吧  拜托了
由我来保护她
我真是逊毙了啊
若是被以前的自己看到了
会怎么说呢
一定会这么说吧
「真是蠢货」
「放弃算了」
「只会让你变得软弱」
「这根本不和你相称啊」
「我真火大了  放弃吧」
啊  一定会这么说
播磨拳儿！
你为什么要做这种事啊？
因为我喜欢她
就是喜欢得  喜欢得停不下来啊
足够了  现在这样就足够了
我会继续狂奔下去
你在说什么？播磨同学
啊…没什么
抓稳了
没错  正是这样  所以现在就开始喝
嗯  反正这样倒头就睡了
那我就先喝着等你了
弦子  不好意思借摩托车一用
别问我理由
那个拳儿啊
人类还真是容易改变啊
快看
快去  别磨磨蹭蹭的
机票的话大小姐应该已经用邮件传你了
嗯…嗯
播磨同学  那个…
快去！
4楼  国际航班安检处
GAL408次航班  G安检处
咦  要在这中间找吗
G…G…G…
请问GAL408次航班  飞往纽约是这里候机吗
您是想办理登机手续吗
咦  护照？
已经不行了
这位客人…
事情就是这样  一定会争取赶在下一趟航班起飞前的
在这段时间内  胡子你想办法做些什么
真的假的
叶子小姐正带着护照和行李
还有当前的生活必需品来这里
叶子小姐？
啊…是笹仓老师
咖啡给你
是弦子…刑部老师的朋友
老交情了
对啊  你和刑部老师住在一起
感觉有点不可思议呢
是这样吗
在我看来  她就像是大姐一般的存在
完全没有什么别扭不别扭的
你不会喜欢她吗
怎么可能
遇到大姐后  绝对会对比自己年长的人失去兴趣
要是连那么漂亮又身材好的人都习惯了
对普通人可就更没兴趣了
不过要是爱理或是我家八云的话…
一般而言  的确如此
但是  我有我的美学
反而像大小姐那样的不行
完全不行
咦  为什么啊
不是很可爱吗
明明啥都不懂  还摆出副很嚣张的样子
所以我不喜欢
那你喜欢哪种类型的
这…这个嘛…
比如有些呆的  有点迟钝的  无忧无虑的  没什么心机的
会大声说话的女孩…吧
咦  喜欢那种女孩啊  你真奇怪
不管怎么看  这都是你的翻版吧
快注意到啊  笨女人
算了  事到如今也不期待这个了
我说  播磨同学
什么
你为什么会觉得我还是见乌丸同学一面比较好呢
没什么特别的  只是直觉而已
直觉？
听好了  虽然不知道那家伙会说些什么
那些都是谎话
最起码不是真心话
而且…
而且？
总有一天会有个…会有个男人喜欢上你
那样的话  他就太可悲了
为什么？
因为这就是男人的固执
那家伙不把你从你所爱的乌丸这边抢过来
就一定会抱憾终身的
是…这样啊
你干嘛啊  突然这么温顺
没什么
话说回来  播磨同学你戴墨镜
难道是想在我面前隐藏真面目？
果然是这样
我和播磨同学以前见过面吧
是吧  是吧
不是
我从没见过你
骗人  一定是那个时候的…
等等  等等
弦子来的电话
行李到了  好快
真狡猾
真是十分感谢
没事  没事
我们好歹也算是老师
偶尔也要帮点忙
不快点出发的话  就要来不及了
小心点
拳儿  快去送送人家
切  要你烦
GAL408次航班的客人
请到4楼的国际航线候机厅…
在这边  快点
嗯…嗯
再见了  小满
真正的告别了
能祝福你顺利启程并送你出发的我
已经很幸福了
谢谢你  和你在同一班真好
出国安检口  在这里吗
怎么了  塚本
没事  我很开心
我能在这个班里真是太好了
我也是
一定会再见面的
3月25日  塚本飞去了美国
马上就是春天了
是最适合她的季节
我听到播磨同学在摩托上自言自语说的话了
不对  其实在更早以前我就有预感了
再见了
你的心意  让我觉得很自豪
谢谢了  播磨同学
姐姐踏上旅途后已经过了一天
咦  一人份果然很快就干完了呢
伊织？
嗯？姐姐？姐姐啊
暂时不会回来哦
你寂寞吗
但是  我们来为她加油吧
一个人生活感觉如何呢
嗯  现在还没问题
那就太好了
让我们好好热闹一下吧
你好
打扰了
好啊
来晚了  抱歉
抱歉啊
今天是步行祭的完结宴
多吃点
快吃吧
好  我拿走了
但是  播磨学长…
这是真的吗
别把烟往人脸上喷  蠢货
喂  振作点啊
喂  你小子等等
你在干什么啊
在这种地方
等等  你受伤了吗
都说别管我了
明明是倒在这里的你不对
真是的  只是被女人甩了就去找人打架
真不敢相信  你还算男人吗
你想玩纯情到什么程度
你真是啰嗦死了  八婆
没错  对你来说也许是微不足道
我最不爽你这点了
一辈子都不想和你这种成天换男人的女人有瓜葛
一看到我就反胃
你说什么
太随便了
自以为是的一会说喜欢  一会说看不上
谁会喜欢上这种女人啊
这种随便的女人一定也很轻浮吧
或许是这样…呢
好痛
好痛啊  你这…
你…你哭个什么劲
我没哭
少骗人了  刚刚…
你这家伙…
吵死了
气死我了
你有什么资格这么说我
你是我吗
少自以为是了
我也是一样的啊
交往一次就够了  你明白吗
找到一个喜欢的男生就足够了
但那实在太难了
长得可爱也有可爱的烦恼啊
没有人真正喜欢上我的内心啊
每个男人都是…笨蛋笨蛋啊…
讨厌  我讨厌所有的男人
讨厌死了
能一辈子不打交道就好了
你到底是怎么看我的都无所谓
我至今都没有和男生正经交往过
有时也会厌恶经常憧憬着
「总有一天会有个打心底里喜欢我的男生出现」
那个充满少女情怀的自己
但无论和哪个男生对话都不行
你…
忘掉  忘掉  忘掉  忘掉…
到底是怎么搞的
怎…怎么了
这招可真有效
我清醒过来了
谢谢你  大小姐
在这之后  播磨学长消失了一段时间
不知前往何处  也扔掉了手机
另一方面  在美国的姐姐…
乌丸同学
乌丸同学的病？
似乎他的病并没有生命危险
什么？就是说他可以和塚本顺利发展？
虽然也想这么说…
但似乎他失去了思考能力
也就是说  他一定想这么说
就算在一起  一辈子也不会认出天满的恋爱
感受不到爱的恋爱
不能就这么束缚住她
你觉得她能忍受这种感觉不到爱的恋爱吗
但是  姐姐并没有放弃
姐姐…绝不会放弃…
时光流逝
听人传闻  播磨学长在异国流浪
姐姐
敬启  八云
实际上昨天发生了件大事
这事让人激动得泪流不止
乌丸同学  乌丸同学他稍稍回忆起那段时间的事了
乌丸学长他…
我跟谷老师联络了一下
他似乎把这件事告诉了花井
花井说会尝试叫上2年C班的所有同学
事情一定会变顺利的
对吧  八云
噢  一条  好久不见
我看过之前的多基比隆了
动作场面真厉害
谢…谢谢
D…
怎  怎么了
不  是E  不  是F
今鸟  太阳之怒
出现了
不学乖的家伙
恭介…
那边也没变啊
这样就行了
男人的灵魂是永远不变的
对吧  搭档
别叫我搭档
好了  大家
让我们用这身令人怀念的装束
让今天的主角回忆起往事吧
关于这点  我花井春树有一个提案
为了回忆起班上的友情
大家来合唱吧…
我开扔了
什么…
等等…我没听说有这事啊
咦…还真来这么玩啊
不是我的错…
多说无用
感觉怀念吗  乌丸同学
思考停止
果然还只停留在间歇片断吗
谢谢
你们玩得挺开心的嘛
还是一点没变啊
我可没收到同学会的邀请哦
还真是一批冷漠的同班同学啊
你是…ha…
咦  记…记起来了吗
乌丸同学
ha…
花井同学
（播磨和花井首个发音都是ha）
可惜
塚本
终究…我还是来了
抱歉了
播磨同学
塚本  我…我…我…
怎…怎么了  塚本
你怎么把她惹哭了
难得好久不见
不是的  不是的  不是的
不是的
少废话  扔啊
欢迎回来  播磨同学
School Rumble  Forever !
(Hey! Hey! Hey!)
(yo yo yo yo)
(Hey! Hey! Hey! Hey!)
(Ah～)
At school
朝はちょっとCool
それは嵐の前のPeace
今日の目覚めはFine
降り注ぐよShine
But! なんだか Sentimental
Take it easy! Everyday
いっそ両手を広げて
Hold you tight!
想像?
(Oh! No!)
妄想?
なんでもイイけど
遅刻しちゃうよー!
恋はReady-madeじゃなく
(Hu!)
そうオリジナルがなんかイイな
十人十色の恋模様
(Hu!)
切磋琢磨して
努力で勝ちに行こう!
愛し標的(あなた)の背中に狙い定め
愛の矢をグッと引くけれど
ちょいハズレ!?
一途な思いが
弾けそうなほどRumbling
(Yeah!)
密度の濃いEveryday
とびきり最高
みんな巻き込んで
School (School)
Rumble!
(Hey! Hey! Hey!)
(yo yo yo yo)
(Hey! Hey! Hey! Hey!)
(Ah～)
At school
みんなちょっとCool
なんかいつもと違うFace
ついに放課後Chime
こぼれるのはSigh
But! 結局 Sentimental
Makin happy! Everyday
もっと Heartに火をつけ
Go Hur it!
My soul
(Oh yes!)
Your soul
なんでもイイけど
日が暮れちゃうよー!
恋にスリープモードはない
(Hu!)
夢の中までLovesickness
それも趣きがあるわ
(Hu!)
一期一会とか信じて突き進もう!
愛し標的(あなた)の背中は
どこに消えた
愛の矢はきっと見つけるよ
ホントだよ
誰にも負けない
心意気だけがRumbling
(Yeah!)
続いてくEveryday
気の抜けない
恋も楽しんで
School (School)
Rumble
(Yeah!)
(Hey! Hey!)
(Hey! Hey! Hey!)
(Woo～Pure!!)
(Hu! Hu! Hu! Ah～)
(Hu! Hu! Hu! Hu!)
(Yeah!)
愛し標的(あなた)の背中に狙い定め
愛の矢をグッと引くけれど
ちょいハズレ!?
一途な思いが
弾けそうなほどRumbling
(Yeah!)
密度の濃いEveryday
とびきり最高
みんな巻き込んで
気の抜けない
恋も楽しんで
Everything alright!
みんな巻き込んで
School (School)
Rumble!
(Hey! Hey! Hey!)
(yo yo yo yo)
(Hey! Hey! Hey! Hey!)
School Rumble  Forever !
School Rumble三学期  完