School Rumble三学期  即将到来！
我叫塚本天满
正单恋着同班的乌丸大路同学
我叫播磨拳儿
正单恋着同班的塚本天满同学
啊  尽管如此  尽管如此
乌丸同学居然要在第三学期结束后转学了
小满面对我那炙热的感情竟然毫无察觉
时间不知不觉流逝中  迎来了第三学期
那种事…是理所当然的
发生了类似这样的事
虽然也有过那样的事
但是…最终还是没能
把心意表白
是因为喜欢播磨学长
然后今天  终于迎来了第三学期最后的盛大活动
步行祭
我居然在那一天
我要出发去美国
听到乌丸说要动身去美国
这是最后的机会
必须努力了
本以为机会总算来临
我却要被空运去安哥拉
经历了奇迹般的大逃亡
好不容易成功生还
却又被误解成我和小满的妹妹有暧昧关系
到头来  小满又拜托我帮她和乌丸独自相处
没事吧
一点都不痛
被甩了
居然还是在告白之前
小满
难道我只能眼睁睁地
看着你和乌丸顺利地成为一对吗
终于我和乌丸同学单独相处了
要快点说出来
乌丸同学  那个…
我…实际上…
女士们  先生们
好了  这些蠢蛋们的祭典终于接近尾声了
大家  快跑起来
和汗水一起  去迎接二年级最后的黎明吧
我们也跑吧
咦…嗯
多想与你倾诉　却已然难以释怀
长此积蓄
宛如末日来临
不知该如何表达心中层层所念
怎样也无法传递至伊人的心田
徘徊在这似近又远的距离
天空永远是一片蔚蓝
明白不该就这样放弃
转啊转　辗转反侧
转啊转　天旋地转
乔装彷徨的我
好想投入你怀中
转啊转　辗转反侧
转啊转　天旋地转
轻轻浮起的我
今天又将一个人飞上云端
传达吧！我的思念！
粉碎吧！我的思念！
爱在疾驰！
塚本天满、一直都想传达
这份心意…
播磨拳儿、那份思念
就这样默默而终了吗？
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社与枫雪SRPA概不负责。
怎么办  已经没有告白的气氛了
翻译：千葉命；校对：ever siliver、adamth；
后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
但是  再这么下去  步行祭就结束了
再也没有这种机会了
干脆孤注一掷吧
乌  乌丸同学
实际上…我…
对乌丸同学…
咦  奇怪  乌丸同学
什么时候跑到这么前面去的啊
那个…实际上…我…
对乌丸同学…
什么  又来？
到底是什么时候？
等等
乌丸同学  乌丸同学
我呢  对乌丸同学…
为什么  为什么为什么
为什么每次都是这样
怎么能认输啊！
乌丸同学
乌丸同学  我…
我…
结果  直到最后的最后  我还是一无所成
让我明白了  不管怎么努力
有些事始终是无能为力的
再见了  乌丸同学
塚本同学
这是这世界上最美丽的黎明
乌丸同学  我…
此君告白时
彼君被甩刻
播磨拳儿
是播磨  他在干啥
谁知道
估计是被人甩了以后
还抱着侥幸心理
期待有所转机而跑回来了
但最终还是失败了吧
可恶啊
言及被甩
纵可乔装不幸博取同情
世间此事亦与己无缘
播磨拳儿
我回去了  根本不想参加什么班级活动
啊  逃跑了
播磨学长  还有…
那种人  八云她也能受得了吗
真不干脆
最差劲了
要是我一定会拒绝的
等等  播磨
你有义务参与到最后
你说什么
有意见吗  四眼
别再为难八云了
你这样也算是男子汉吗
又多了一个不干脆的男人
真的好吗  美琴  那种人
…跟我无关！
干啥  被你指手画脚就让我浑身不爽  真烦人
听着  这是男人的问题
要一决胜负吗
真要比的话  那就试试在我之前冲过终点
这样我便认输
不过  这应该是不可能的
有意思  我接受挑战
很好  那么比赛开始
觉得天下无敌吗
到头来哭的可是你
如果你能做到的话
开始
去吧
哼  拜拜
我要把你剁成碎片
追上我试试啊  你个豆芽
好快的速度
真是青春洋溢啊
播磨学长
恢复精神了吗
姐姐
不见她人了
到达终点
2-C最棒
太好了
终于考上东大了
到达终点
很努力啊
塚本在哪啊
啊  找到了  找到了
塚本
情况怎么样啦  喂
好痛  好痛
说给我们听听…
挺…挺行的嘛  播磨
竟然连我都追不上你
活该
虽说是五厘米
赢  赢了就是赢了
好了  趁还没看到不想看的东西前赶快回去吧
播磨学长
妹妹  怎么了
姐姐她
乌丸学长他
你…说什么
哪里都找不到乌丸学长
难道已经前往机场了吗
播磨学长？
不是机场  那家伙…
弦子  借下摩托车
没骑过来
乌丸…
你…
你这家伙…
我听妹妹说了
你以为自己是谁啊！
是吗
「是吗」算什么啊！
你怎么还能这样心平气和
我说你  真的还活着吗
我真搞不懂
听好了  喂
即便是被你随便玩弄的女人
也有人会深爱她到死啊  混账
这一生都要爱着她啊！
你才狂妄自大呢
什么啊  不是也挺能打的吗  你这家伙
如果这焦躁能发泄到你身上的话
我就会这么做的
乌丸他？
是的
为了去美国做手术
我要坐清晨的飞机离开日本
已经不能和你们见面了
我已病入膏肓了
乌丸他居然…
那个  这番话最好还是保密吧
是啊  毕竟是他本人的想法
不惊动任何人就这么默默地消失
正如他的作风  但是
那家伙  太天真了
我们会就这样袖手旁观吗
等着我  天满
高野
没错  就是这样
一定有什么锦囊妙计了吧
真是靠得住啊
…咦
原来没计策啊  喂
你一直以来的头脑哪去了
但是  这样下去也是没办法啊
不过至少再让他们见一面吧
塚本  我说啊
不小心沉浸在班级的回忆里了呢
还有明年的展望
终于快是毕业生了呢
什么啊  令人意外地振作起来了嘛
虽然看上去是这样…
天满  乌丸同学他
我也能进跟美琴一样的补习学校吗
哈哈
等等
完全处于逃避现实的模式
普通情况下都会这样
天满
爱理一定会请家教  去牛津大学吧
你在说些什么啊
不打算再见乌丸同学一面吗
…那就不必了
这实在是…
毕竟是对方决定的事啊
太纠缠不清是会被讨厌的
已经是注定的事了
所以啊  一刀两断
好好想想随后的事情吧
要做些快乐新鲜的事啊
或许  还有机会哦
没关系吗
对爱理来说  当然如此啦
你开口的话  男生们都会依从的
但我不一样
是个普普通通的女生
也会胆小怕事
本想好好珍惜
以为终于能顺利交往下去的人
突然对我说「永别了」
你能体会那种心情吗
完全搞不懂到底发生了什么
是我不行吗
只留下这个念头
「今后还会有许多美好的未来」
会这么想的只有我一个人吗…
你这混蛋
手铐
你也该逃腻了吧
会打到你痛哭流涕的
真是一个很好的活动
再次向你们表示感谢
老师  就别说这么见外的话了
我们也曾如此年轻过啊
虽然平时尽做些傻事
但最后这帮家伙还是很可靠啊
男人的终点尚在远方
什么
谷老师
播磨让我转告你  他借你自行车一用
咦  但钥匙还在我这边啊
换车锁也是自费的吧
那个笨蛋
就算是个病人  我也不会手下留情
你这家伙
我才不喜欢看场合做事那样温和的方式
给我安安心心地睡吧
把你搞定之后
我会去见塚本
不会让她再被你这种垃圾给骗了
这家伙…
我就是胆小对不住你了
没有自信还真是对不住你了
但这可是要跟一个女孩过一辈子啊
当然会想自己到底是不是值得拥有幸福的男人吧
不是自我满足就可以的
我也喜欢塚本同学啊
吵死了
是男人的话  就用态度来表示
没兴致了
但是  现在稍稍能明白点了
你隐瞒不说的理由
毫不抱怨的理由
是觉得无论你怎么做都会被当成找借口吧
你就是没法原谅自己这一点吗
死也不想归咎于他人吗
你也是个固执的人啊
好了  放心吧
但接下来就是男人间的决战了
我会去见塚本
去吧
是你的话  一定能给她幸福
我是这么觉得的
没有比这更让人不甘心的了
但是  真心喜欢她的话
就只能这样守望着她的幸福
你这种不会咬人一口的家伙
终有一天会给别人咬死的
那种家伙是不能保护女人的
我也不会同情他
不过刚刚你打的那几下  还真是不错
真是干着急
干脆阻止乌丸同学出发算了
怎么能这样
我认为乌丸学长自己也十分困扰
但仍毫无办法…
这分明是男人逃避的借口
这样的话  你也会很辛苦的
是这样吗
话说回来  接下去该怎么办
如果能去你们家的话  我想大家一起前去
但是  姐姐未必有这心情
是啊
好了  今天要喝一整天哦
24小时耐久战
哦  喝得真豪爽啊
天满  你真能喝啊
天满她  其实比我们更成熟啊
那家伙居然是坐出租车去机场
链条完全破烂不堪了
算了  本来就是谷老师的东西
好痛
今天要一醉方休
我有多么喜欢他啊
你们知道吗
喜欢他胜过世上的一切
竟然就这么干脆地…
我到底应该怎么办啊
不行  再怎么制造气氛也只是一个劲地情绪低落
姐姐
虚张声势挺不了多久嘛
说起来  怎么看上去变成职业女性似的
就因为这点可乐
你就忘了吧
冷静想想  充其量他也不过是个没什么特别的男人
再找个更好的男人…
不准说乌丸同学的坏话
那到底该怎样啊
因为生病啊  一定很痛苦吧
当知道自己不能成为对方恋人的时候
我也能理解他这种不告而别的心情了
但对方也还是喜欢着你吧
比起那些他看不上的女人
你已经彻底胜利了
是吧
你这算什么安慰啊
我说啊  要是被别的女人抢走了  那还要难受百倍
这才是完全地被否定了呢
你这话已经听了不下百遍
真是充满现实感的对话
好吧  喝吧
忘了它吧  美琴
花井同学真可怜
都说跟花井无关了
但是  从刚才起就这样循环着吧
说啥都别在意了
来了
播  播磨学长
你姐姐在吗
塚本  我有话对你说
能打扰一下吗
这不是播磨同学吗
好了  快坐下吧
听我给你说
怎么…回事
到底什么事啊
你是不是把塚本姐妹给搞错了啊
对了
身为姐姐  至少希望八云和播磨两人要好好交往啊
这世间的艰难险阻都困不了你们的
没那回事  塚本
就算是你…
你看  说不定也会有好事降临的
好事？
没有  没有
要说有比恋爱成功还要幸福的事
恐怕也就有征服世界了
不过也害你平添了很多担心
看起来只有姐姐我得不到幸福呢…
没这回事啊
眼前就有一个深爱着你的人啊
我一定会…
虽然在你看来  我的心意不值一文
但是看着这样的你
更对自己的窝囊感到气愤
没能传达心意的应该是我才对
对于笨拙的我来说
除了懂得竭尽生命来换取她的幸福以外一无所知
真心喜欢她的话  就只能这样守望着她的幸福了
笨蛋一个
每个人都是笨蛋
连这么简单的事都办不好
…算什么不幸啊
塚本
我会给你幸福的
虽然不曾考虑过你的心情就说出这种话
会显得我有些厚颜无耻
但我还是要说  跟我来吧
塚  塚本被…劫走了！
播磨同学  你要去哪里啊
这样会让我很困扰的
别说话  当心咬到舌头
我们要去机场
男孩哟　总是一心难释女孩事
时不时朝思暮想　费神伤
可是哟　男孩总不免时时犯犯傻
对于女孩心事
仿佛一窍不通
哎　真的真的是个大傻瓜
让我来告诉你吧　大傻瓜
是啊　这世界上最最重要的事
怎样也不能放过的事
难道不就是时机吗
就是嘛　要告白也好
要想约会也好　无论做什么时候都是
嗯嗯　要接吻也好
要说再见也好　无论什么时候做也是
所以啊　这世界上最最重要的事
难道不就是时机吗
这便是了
啦啦啦啦啦啦　啦啦啦啦啦啦啦啦　啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
一定会对你说──
因为有你  我才如此的幸福──
下回
School Rumble三学期
最终话
就算岁月流逝  我的头发渐渐稀少
你是否还会认为我很重要吗
就算我到了64岁
你永远是我心中的那个人…
School Rumble三学期
敬请期待下一话！