押井守：
1995：（剧场）攻壳机动队
2004：（剧场）攻壳机动队2：无罪
2008：（剧场）攻壳机动队2.0（其实是1995年剧场版的3D重制版，剧情分镜台词完全一样，而且说句实话3D效果并不怎么样，看不看都可以）

神山健治：
2002：（TV第1季）攻壳机动队 STAND ALONE COMPLEX（简称SAC）（26集）
2004：（TV第2季）攻壳机动队S.A.C.2nd GIG（简称GIG）（26集）
2005：（OVA）攻壳机动队S.A.C. -笑面男（TV第1季的总集篇，看不看都可以）
2006：（OVA）攻壳机动队S.A.C.2nd GIG -个别的十一人（TV第2季的总集篇，看不看都可以）
2006：（OVA）攻壳机动队 S.A.C. Solid State Society（简称SSS）
2011：（剧场版）攻壳机动队S.A.C. Solid State Society 3D（就是SSS的3D重制版，剧情相同，不在电影院看的话看不出什么区别）
2020：（TV）攻壳机动队 SAC-2045（12集）（神山健治的新作，衔接SSS剧情）另外TV版动画还有一个特典SP《塔奇克马的日常》，是一个随TV版剧集一起播出的轻松搞笑番外，一共52集每集1分钟左右，看不看都可以。（目前b站只有前26集）

黄濑和哉：
2011：（剧场）攻壳机动队Arise border 1: Ghost Pain
2012：（剧场）攻壳机动队Arise border 2: Ghost Whispers
2013：（剧场）攻壳机动队Arise border 3: Ghost Tears
2014：（剧场）攻壳机动队Arise border 4: Ghost Stands Alone
2015：（TV）攻壳机动队ARISE ALTERNATIVE ARCHITECTURE（简称AAA）（10集）（前8集是对Arise剧场版的重编，第9集和第10集是新的故事）
2015：（剧场）攻壳机动队 新剧场版

补充说明：
我推荐的顺序基本上按照上映时间的顺序，也就是押井守→神山健治→黄濑和哉。
其中押井守在1995年的剧场版《攻壳机动队》可以说是全系列中最为经典的神作，在当时造成的轰动和影响力是空前的，其地位至今无可撼动。但是由于年代过于久远，其稍显晦涩的剧情和古早的画风，对新人来说可能容易劝退。
所以如果新人追求更加轻松的观看体验，也可以选择神山健治→押井守→黄濑和哉的顺序。
而黄濑和哉的Arise系列在剧情时间线上是最早的，属于前传式作品，但是我并不推荐新人以Arise入坑。
因为其设定与另外两个系列有不少冲突，先入为主的印象会影响对其他系列的理解，因此建议最好是对攻壳的故事有一定程度了解之后再去欣赏黄濑和哉的Arise系列。