七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
告解時間
我有罪
我想變成所羅門王那樣
可以使喚七十二柱魔神 被各種倒貼
請問要怎麼做呢
討論
有史以來能夠正面打敗魔王的人類
也只有所羅門王了
不過他加了智慧指環和魔法書的buff吧
人類要是抱著半開玩笑的心態和魔王打交道
小心死了都要後悔喔
警告你 做什麼都行 千萬別幹這個
有使喚魔王的想法就已經代表半隻腳踏進地獄了
可以使喚我啊
最不聽話的姐姐大人竟然會說這種話
不會嚇到別人吧
你很煩
路西法 你這麼說是有什麼目的嗎
按套路 第一個被召喚的當然是女主角啦
那我必須是第一個
去哪都惦記主角的地位
那利維要第二個被召喚
然後徹底破壞那個人和姐姐大人的關係
這樣搞那接下來出場的應該是我吧
引得觀眾們大喊 色情魔王出現了！
路西法的可怕之處就是擅長製造這種氣氛帶節奏
判決
傲慢之罪 等級7
召喚沒問題 不過我可不會倒貼
告解時間
我有罪
我是一名堅信這個系列一定能拍動畫的信徒
動畫起“七宗罪”這個標題可能容易混清
我覺得需要一個副標題
不知道什麼名字比較合適
我認為“七宗罪 羞恥的女體相撲”不錯
討論
“七宗罪 美少女魔王太下流了 我受不了啦”
不是這種嗎
應該是“七宗罪 邪神大戰”
用純手繪精細描繪百萬大軍的交戰場景
什麼 要死一大片原畫師？
“七宗罪 吃在地獄”
發生在名餐廳後廚的溫情故事
“七宗罪 醒來發現身邊睡著全裸魔王”
這種才是現在流行的標題
“七宗罪 通向魔王的七個方法”
這個副標題更吸引人吧
“七宗罪 愛的讚歌”
描繪被魔王蠱惑的人們之間的感情糾葛
當然最後是悲劇收場
“七宗罪 魔界時尚快訊”
我的打扮將引領世界潮流
風靡大街小巷
是不是很想看
“七宗罪 地獄狂歡節”
每週片尾曲採用不同前衛搖滾樂隊的曲子
成為搖滾迷們喜愛的節目
“七宗罪 小路世界第一可愛”
每週展現我是多麼可愛
讓全世界充滿歡樂
魔王可以讓世界充滿歡樂嗎
那倒也是
那就用我的笑容
將全世界打入恐懼的深淵
哎嘿
等等
我的笑容嚇到別人…明顯不對啊
識破了嗎
判決
傲慢之罪 等級9
不管什麼標題 主角依然是我
聊了這麼久
沒想到動畫真的定檔了
聽說標題是
sin 七宗罪
還有一個消息
這個電腦魔導書的節目
這次就算完結了
什麼 我怎麼不知道
有始當然有終啊
雖然相處時間短暫
不過能聽到別西卜卿動聽的聲音
我已經很滿足了
拜拜
很快就能在動畫相會了
萬一動畫裡只有貝利爾大人打了聖光要怎麼辦啊
可怕的是並非沒有這種可能性啊
終於能在動畫裡欣賞姐姐大人的內褲了
說什麼呢
七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
魔王與我等同在