七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
這次我們還是直接開始正題
告解時間
我有罪
總覺得亞斯塔祿的登場
讓曾經偶像感十足的利維坦大人的地位受到了威脅
請問利維坦大人有什麼想法
亞斯塔祿大人會玩吉他
她看起來更符合一個完美的偶像
您的信徒會不會被搶走呢
討論
無所謂
好從容啊
根本沒把失落魔王放在眼裡嗎
我是見得多啦
怎麼會輸給一個土包子
要我說 阿卜才是難對付呢
人稱魔界的神偶像
該死的嫉妒
不要欺人太甚
亞斯塔祿 回她兩句
利維坦說得沒錯
我不可能戰勝這麼有人氣的魔王
好想回家
真丟人
那我就去做偶像 超越嫉妒
不可能吧
你說什麼
請加油
虛榮萬歲
說到偶像怎麼能不提我呢
不要忘記拂曉之明星
本小姐路西法呀
喲 裝蠢型天然偶像
誰是裝蠢型天然偶像啊
是啊
姐姐大人才不是裝蠢
她本來就這麼蠢
你更過分啊
我們這幾個人裡面 看起來可以勝任偶像的
也就利維坦了吧
別西卜總是不冷不熱的
貝爾芬格也不會遵守時聞
指望不上她會好好工作
而且我本來就不想工作
瑪門…
算熟女偶像了吧
可以跟我去一趟體育館後門嗎
撒旦肯定會宰了那些專挑低角度的攝影師吧
我甚至會讓他們無法靠近就灰飛煙滅
我也是 拿性感偶像當賣點
總覺得有些超過底線了
那就別說那麼多廢話
你們都來給我幫忙就行了
那我做經紀人吧
我負責服裝
露出包在我身上
我要當路西親衛隊
我會跳好宅舞的
利維就當個攝影師吧
保證能拍下姐姐大人最耀眼的瞬間
我負責飲食
安保工作我來吧
放心吧
誰敢鬧事 我會把他的頭擺在舞台上
我們也不能輸
亞斯塔祿 讓觀眾們見識一下你的吉他
好難為情
你再不聽話
小心我把你寫的那些丟人的詩歌唸出來
求饒命
那我就表演一小段
1 2 3 4
厲害
亞斯塔祿好帥
的確有一手
我們是失落者！
不要亂揮吉他 很危險
房子要被拆了
亞 亞斯塔祿
你先冷靜
混蛋 準備好了嗎
接受我的愛吧！
亞斯塔祿要上天了
大家都趴地上了
沒事吧
舞台上的亞斯塔祿太猛了
真讓人頭痛
判決
憂鬱之罪 等級4
要是我做偶像
一個人都打不過啊
嗚嗚
舞台上的你
比那些表演過激被禁止開演唱會的樂隊還要危險
時間一下又沒了
九個人都要出場 時間的確很緊啊
有些人都沒怎麼說話
別西卜
最後你來說點什麼吧
餓了
好
快把節目做完 去吃蛋糕自助
七宗罪 罪孽告解
電腦魔導書
魔王與我等同在