吃完继续做作业喔
真是的 向日葵的给我照抄一下嘛
这怎么可以呢
向日葵
我想对学姐们表达平日的谢意
你真的是樱子？
太失礼了 真是的
因为啊
学姐们一直对我好
我偷懒去玩而抛下的工作 也都帮我做掉
还帮我擦拭吃东西掉下来的碎屑
比起道谢你还是先去下跪比较好
特别是杉浦学姐
会给我布丁耶
那…就给你吧
哇 非常感谢
明明是自己喜欢的东西喔
很厉害对不对
这必须要请她来我家住一晚
享受最高级款待了
在你心里 布丁的等级到底有多高啊
这样的话 做顿饭招待她怎么样
向日葵也能提出个好主意呢
但是做什么好呢
是啊
就做樱子喜欢吃的吧
啊 外卖披萨吗
呃…不行的吧
ゆるゆり　始まるよー
轻松百合 要开始啰ー
はいはい　ゆるゆりよ
耶耶 轻松百合
ゆるゆるI’m a 呑気　なレイディー
悠悠哉哉 我是一名娴静的淑女
今日も気分は上々さベイビー
今天的心情也HIGH到极点 宝贝
なんだかんだ言ったってお年頃フォーティーン
不管怎么说总之就是青春14岁
そうウィーアージュニアハイスクールスチューデント
所以我们是国中生
ゆりゆりYou are ガーリーな天使
百合花开 你是清纯少女的天使
ヘアーがちょっと靡いてキューティー
柔软发丝随风飘起释放出可爱
燦々　今日もいい天気だ日本晴れ
阳光明媚 今天也一样万里无云
みんなでわっしょい　さあわっしょい
大家一起来嘿唷 一起来嘿唷
らしゅらしゅらしゅ
啦咻啦咻啦咻
遊び疲れて帰ったなら
玩累回家之后
お風呂がいい湯だな
舒服地洗个澡
一度きりの　人生だから
毕竟人生只有一次
ためらわずにほら躊躇はやめて
不要犹豫 别再踌躇不前
今すぐ飛び出せ
现在立刻奔跑吧
人生はハッピー　怠惰にバイビー
人生就要快乐 跟懒惰说掰掰
すなわちハッピーゴーラッキーでいいじゃん
那么就无忧无虑向前进吧
行き詰まったらひとまずお茶でものんで
如果无法前行的话 就先暂作休憩喝杯茶吧
らしゅらしゅらしゅしゅしゅでOK
啦咻啦咻啦咻咻咻就OK了
いっせーのせで　豪快にダイビング
倒数三二一 豪爽的跳下
すなわち日常こそ大冒険
这日常才是我们的大冒险
甘いアイスのようにとろけてく毎日
每一天都仿佛融化在沁甜的冰棒一样
らしゅらしゅらしゅしゅしゅでOKさ
啦咻啦咻啦咻咻咻就OK了
大人になっても忘れない
就算长大了也不会忘记
ゆりしゅらしゅらしゅしゅしゅ
唷哩咻啦咻啦咻咻咻
叮
「咚」被你吃了吗！
咚
好啊
灯里和千夏酱还没到啊
是你太早了吧
她们还得过个二、三十分钟吧
那就先玩大乱斗等她们吧
Neta 取自任天堂《明星大乱斗》
暑假马上就要结束了喔
早点开始做作业比较好吧
那些什么时候都可以做嘛
游戏也是啊
看来是怕输给我啊
说啥呢
我为了把结衣打得落花流水
进行了残酷的特训
单人对战
团队战
对战规则
与附近的人对战
让我看看你的本事吧
Now Loading
秒杀啊
这次一定要
喔 锤子
不对啊
为什么赢不了
再来 再来
赢啦 赢过结衣啦
终于 第一次的胜利
喂喂 太夸张了吧
好耶好耶
赢过结衣啦
快点下一盘
又输掉了
好
什么什么 刚刚的胜利姿势
难道说刚才输给我有点不甘心？
呐 不甘心吧
真啰嗦
果然是这样啊
欢迎
打扰了
刚才我让结衣尝到了屈辱的滋味
那是啥啊
不要说得这么奇怪啊 真是的
只是我游戏输掉了而已
什么啊 不要吓我啊
去下厕所啦
怎么了
我说 要不要拍张京子的睡脸照？
睡脸吗？
你看 露营时大家都被拍到了
唯独京子没有对吧
原来如此
要把京子的照片也收进相册呢
那晚饭后让她玩到累
之后…
明白啦
难道你们在谈论我？
中午好
欢迎光临
来来 请进
打扰了
让…让…
各位…
久等了
倒得太满啦
希望学姐们…
能多喝…
一点…
来 向日葵
好少！
给学姐们倒得太多
我自己都没得喝了
我应该教你掌握分寸的
这盘不祥的蛋包饭…
是为了报复刚刚的事吗
画得不好真抱歉了啊！
番茄酱爆炸了啦
结衣学姐不用加点什么吗
我是不加番茄酱派的
灯里画得很棒哦
真有一手啊 灯里
我的也超完美喔
谢谢款待
饱啦饱啦
用保鲜膜包好剩下的沙拉
lap(保鲜膜)和rap发音相近
Hey yo 肚子饱饱yo
不是那个rap
感情很复杂 总之谢谢父母
你就不感谢蛋包饭吗
就这张！
鬼牌
又是你…
好可惜
都这时间啦
那吃晚饭吧？
嗯 有劳了
明白！
来 请用
樱子咖哩喔
好像很好吃呢
我开动啦
嗯 好好吃
调味用的什么啊
是什么呀
肉也煮得好软
杉… 杉浦学姐请
你不吃吗
不吃
表情根本不像
但是你好像很想…
请用
那么…
好吃吗
那这个也请用
这个也…
这个放这边
这个
还有这个
再来一口
喂 慢点！
来
嗯
肚子吃得圆滚滚庞巴度啦
喂你吃了好多呢
还有甜点喔
现在就算了
还是先休息下吧
好主意
那来玩游戏吧
『欢迎来到八桥村』
但我今天没带游戏机
我早有预料 已经跟姐姐借好了
咦 樱子居然也准备的这么充分
饭也吃饱了 来打游戏吧
暑假作业呢
来打游戏吧
睁眼装瞎子啊
灯里村商店多了 变得好热闹
不叫阿卡林村吗
才不要那么不幸的名字啦
我来看看
欢迎
这是什么
Present for you
真是的
然后送了点花给结衣的吉力马札罗村
注意份量啊
这村民真是好心添麻烦啊
不过好漂亮
对吧？
我的家为了欢迎结衣学姐
内部装潢得很甜蜜喔
这样吗…
请跟我来
这里是我的房…
喔 这是我挖的
你有完没完
啊 灯里也掉坑里了
啊…好香
不愧是结衣学姐泡的红茶
我们来玩个小游戏吧
这个赞
要连线吗
OK
和不认识的人对战 真让人激动呢
我来帮忙吧
没…关系…
我回来了的说
欢迎回来
叨扰了
好啊 小向子
今天我有做咖哩
是樱子特制咖哩喔
咖哩…
罐头食品？
是樱子她从头开始努力做的
久等了
谢谢
不会不会
那么…学姐玩得顺利吗
嗯 还不错
打扰了
哇 好可爱的服装店啊
欢迎光临
你在游戏里也这么坐不住啊
啊 连线和别的队伍较量下吧？
好啊
捉虫子冠军大赛
等待连接对象
对手组也好可爱啊
对啊
抓得多的队伍获胜对吧
要抓啰
团队合作很重要辛巴威呢
悄悄地 悄悄地…
抓到啦 是八桥蝶呢
抓到稀有虫了 好厉害
这样一来就稳操胜卷啦
是比数量喔
还有不是胜卷
而是胜券啦
陷阱？
咦 我也掉进去了
樱子 你呀
我想用陷阱作战妨碍对方
在友方周围挖洞是搞什么
快填起来
挖得太多 都忘记哪里有了
你在做什么啊
欸嘿嘿
装可爱也没用
内讧？
不对 可能是某种策略
破坏团队合作真不好呢
你好意思说吗
灯里 你在做什么啊
京子 你拿着铲子干什么啊
你真是别闹了
对不起啦
我洗好澡了
哎呀 樱子真是的
看来她真的很累了呢
睡得好香
为了让学姐们高兴
比平常更早起来 做了咖哩
这样啊
非常好吃呢
量有点多就是了
对不起 她说那是布丁的回礼
布丁？
因为学姐平常都将自己的分给她
樱子想用自己最喜欢的料理来当作回礼
说是要让学姐尝尝露营时学会的咖哩
非常的努力呢
是这样啊
有个这么体贴的学妹真是幸福呢
古谷同学 也要谢谢你
没什么
那么 我也去洗澡了
我带您去
谢谢
下次我们再一起吃布丁吧
洗得真舒服呢
已经这个时间啦
想睡了？
还不困的说
她一直都很晚睡
必须哄她睡着才行呢
要怎么做
交给我
京子学姐
我们来相扑吧
为什么
好
而且还应了？
准备…
加油…加油…加油…
压倒…压倒…
是想消耗体力 让她想睡觉吧
一气压倒！
是这样啊
加油啊 千夏酱
话说回来 这是相扑吗
还带这招啊
得手了！
喔！赢啦！
恭…恭喜…
感觉剧烈运动了一下
精神更好了啊
更好了啊…
我明明这么努力了
对了大家
接下来开始做作业吧
咦 为什么
这样下去可能会忘记做吧
果然睡着了
结衣好厉害
现在拍吗
不行
现在还没睡很沉
京子 睡在这边的话会感冒的
去被窝里吧
现在睡还太早了啊
那就早点起来再玩就好了
晚安 明天见
羊儿蹦蹦跳跳
有效果呢
睡香香…
差不多要完全睡着了
@#$%&…
灯里 快醒醒
拍照好时机啊
因为平时这个时候已经睡了啊
这样的话 睡脸就…
稍等一下
朗姆葡萄干？
不是季节限定的吗
京子会买来囤在我家的
是有多喜欢朗姆葡萄干啊
朗姆葡萄干
好
这样看起来能行
朗姆葡萄干的效果 真是名不虚传
趁现在来拍照…
朗姆葡萄干…
效果太强了吧喂！
总算把她移回之前的位置了啊
灯里也很努力了呢
谢谢
那就开拍吧
灯里也来
好 茄子
任务终于完成了
辛苦了
结衣学姐才是
这样京子的睡脸也能放进相册里了呢
真是的 京子竟然拍这种东西
完全没有发现呢
这照片看多少遍都好好玩
真是的 千夏酱
但是 感觉很不错呢
虽然很难为情 但也算是美好的回忆吧
灯里…
能和大家在一起…
真的很幸福…
灯里没电了
算是忍很久了啊
我们也差不多要睡了吧
也是呢
大家一起拍了这个吗
因为你睡相太奇葩 把大家累惨了
我们拿着朗姆葡萄干 才引你翻过身来
不不 那也太扯了
大家还比了Ya
也找我一起嘛
找你一起的话就拍不到照片了啊
但是啊
我也拍到好东西了喔
奶嘴…
昆布…
我说灯里 别吃我的双马尾
什么时候拍的
谁叫你们那么早就让我睡
快给我删了
难得的露营回忆的说
和露营没关系吧
今天也睡懒觉了啊
学姐她们都起来了
这样啊
先不去管向日葵这个懒虫
你这说法很让人火大
留宿会 还想再来一次啊
下次请她们吃什么呢
披萨吗
你是多想吃披萨
早安
昨天真是谢谢了
咖哩 非常好吃
太好了
来 大室同学
刚买的
一人一半吧
可以吗
太好了
真好吃
真是吃得好香呢
因为真的很好吃嘛
土星の　わっかに　ごろごろ　ねころんで
躺在土星环上 滚来又滚去
まんまる　タコヤキ　火星を　ほおばって
大口吞下 章鱼烧般的火星
このまま　みんなで　ゆらゆら　旅をして
大家就这样 晃啊晃出去玩
銀河の　果てでも　一緒に　笑おう
直到银河底 也要一起欢笑
アクビで　また始まる　大冒険
打个哈欠 大冒险又将开始
ぽかぽか　ゴクラクへの　パスポート
暖暖和和 通向天堂的护照
キラキラ　過ぎる日々は　流れ星
度过的每天 如流星般辉耀
ちょっぴり　恋ゴコロを　抱き枕
怀抱着些许 懵懵恋心睡去
星空　あんなに月が高いのに
月亮高高挂在在星空之巅
きみのせいかな？　なぜか　ねむれない
是你吗？ 让我都睡不着
…ねむれない。
…睡不着。