ゆるゆり　始まるよー
轻松百合 要开始啰ー
はいはい　ゆるゆりよ
耶耶 轻松百合
ゆるゆるI’m a 呑気　なレイディー
悠悠哉哉 我是一名娴静的淑女
今日も気分は上々さベイビー
今天的心情也HIGH到极点 宝贝
なんだかんだ言ったってお年頃フォーティーン
不管怎么说总之就是青春14岁
そうウィーアージュニアハイスクールスチューデント
所以我们是国中生
ゆりゆりYou are ガーリーな天使
百合花开 你是清纯少女的天使
ヘアーがちょっと靡いてキューティー
柔软发丝随风飘起释放出可爱
燦々　今日もいい天気だ日本晴れ
阳光明媚 今天也一样万里无云
みんなでわっしょい　さあわっしょい
大家一起来嘿唷 一起来嘿唷
らしゅらしゅらしゅ
啦咻啦咻啦咻
遊び疲れて帰ったなら
玩累回家之后
お風呂がいい湯だな
舒服地洗个澡
一度きりの　人生だから
毕竟人生只有一次
ためらわずにほら躊躇はやめて
不要犹豫 别再踌躇不前
今すぐ飛び出せ
现在立刻奔跑吧
人生はハッピー　怠惰にバイビー
人生就要快乐 跟懒惰说掰掰
すなわちハッピーゴーラッキーでいいじゃん
那么就无忧无虑向前进吧
行き詰まったらひとまずお茶でものんで
如果无法前行的话 就先暂作休憩喝杯茶吧
らしゅらしゅらしゅしゅしゅでOK
啦咻啦咻啦咻咻咻就OK了
いっせーのせで　豪快にダイビング
倒数三二一 豪爽的跳下
すなわち日常こそ大冒険
这日常才是我们的大冒险
甘いアイスのようにとろけてく毎日
每一天都仿佛融化在沁甜的冰棒一样
らしゅらしゅらしゅしゅしゅでOKさ
啦咻啦咻啦咻咻咻就OK了
大人になっても忘れない
就算长大了也不会忘记
ゆりしゅらしゅらしゅしゅしゅ
唷哩咻啦咻啦咻咻咻
我出门啰
路上小心喔
好～
咦
灯里你好慢
咦 不是三点集合吗
灯里你的时间里没有「提前30分钟集合」的吗
那是什么啊
想吓吓你 所以大家约好提前了
什么嘛 是这样啊
对了 京子学姐 照你说的穿来了弄湿也没关系的衣服
要做什么呢
我有记得带来换洗衣物唷
说到暑假要做的事情是？
吃刨冰或者吃西瓜？
不是唷
玩游戏玩到睡着？
喔 那个不错呢 下次来做吧
那是要去游泳池吗
可惜
是要写作业吗
灯里还真喜欢写作业呢
在这种热天 当然只能做这件事了吧
哇 是水球
以前常常玩呢
还真怀念呢
真可谓是这时候最该玩的游戏
话说回来还在玩水 到现在都还长不大呢
你说什么～
啊 结衣喜欢玩大人的游戏吗？ 玩女人
你说什么
就像这样玩传接球吧
好像很好玩
但是好像有点难呢
没接到的话就会蹦蹦的爆开来唷
拟声太奇怪了吧
来 千夏酱
那下一个是灯里对吧
记得不能弄破唷
嗯 嗯
那我丢啰
接的好接的好
来 结衣
京子
喂
抱歉 ㄋㄟㄋㄟ滑了一下
不懂你在说什么
再来再来
京子学姐真是的
你究竟想干嘛啦
真是的 不是说好玩传接球的吗
我的心与季节相同
如此般的四季变化
变化的还真快啊
有破绽！
真是的 你还真丢我
终于有认真玩水的样子了呢
看我的看我的看我的看我的看我的
她们两个好像玩的很快乐呢
灯里也有破绽！
呜 真是的 吓人家一跳
感觉很爽吧
嗯 凉凉爽爽的很棒
结衣学姐也来玩吧
那…
我去啰
咦
咦 等等…
为什么三个人都丢我
灯里被直接命中了
灯里 蹦蹦
真的 抱歉
全身都湿透了
我也是
感觉千夏酱看起来都不像千夏酱了
结衣都没怎么湿呢
是吗
这么热应该要再湿一点的
再来战个痛快吧
咦
我要上啰
回敬你
还真敢
我丢丢丢丢丢丢丢丢丢…
呀 真不愧是结衣学姐
结衣好厉害
真不好意思 京子的水球已经…
这样又如何呢！
你犯规！
天女散花！
你还犯规
如果你要那样干的话 那我也…
真狡猾
你有资格说我吗！
这样的话…
变身！
木叶假面！
整个都看不见了呀
为什么要欺负灯里
你在对正义的伙伴做什么
那我就这样
什么 我才不会输给你
等等 你们两个
这样如何呢！
真是的 别玩了啦！
这样 算是谁赢了
都输了吧
胜负要留到下次吗
算我输就好了
天已经很黑了呢
就这样回家的话 会感冒的吧
好 千夏酱 我们去那边的树荫下换衣服吧
咦
会被警察抓的
去我家洗个澡就好了
呀 和结衣学姐一起洗澡
谢谢你 结衣
那么 明天要玩什么呢
明天是返校日喔
啊 是这样啊
灯里 你忘了吧
我真的有看到啦
樱子又来了
看这真诚的眼睛 我樱子大人像是撒谎的人吗
早安
哼哼
啊 这是不信任的嘴脸
我相信哦
怎么了
啊 灯里
听我说～ 昨天傍晚
买完东西在回家的路上遇见幽灵啦！
四只女鬼
浑身湿漉漉的 一摇一摆地前行…
咦 幽灵 好怕怕
别笑啊
千夏酱遇到过幽灵吗
怎么可能
那绝对在哭
不会吧
不不 真的哭得很凄惨
真的 真的！
在哪里遇到的
一丁目 公园附近
很危险的 大家不要靠近比较好
怎么办～
解释误会花了不少力气 真是的
樱子倒是很兴奋
还发生了这种事啊
大室同学也住在公园附近吗
话说 还没去过她家玩呢
找个机会去玩一下吧
嗯 是啊
那么 诸君
今天带来了这个东东
哦
要把我们这辉煌的活动记录留诸后世
那么开拍啰
来 茄子
呀～～～ 这张照片一定要拿来做壁纸
千夏酱有电脑吗
不 是房间的
房间的壁纸！
灯里 灯里
来 茄子
为什么是连拍！
喂 京子
这张太没动感了
重拍！
要连拍事先说一声嘛
那么动几下吧
咦？！
这样子如何
嗯 再剧烈一点
来一个head-banging
head-banging！！
没错 一定能拍出劲爆的一张
这样吗 京子
就这样 就这样 再摇滚一点
这样？！
灯里好厉害
让她随便跳一下不好吗
稀有度爆表的动作 要一帧一帧慢慢品味嘛
啊 这样啊
喂 还没好吗
好的 要拍啰
连拍呢
啊 忘记了
京子～～
抱歉 抱歉
京子也拍几张吧
只帮别人拍 都忘记自己了呢
那么 以这大自然为背景 好好拍吧！
那么…
来 茄子
刚刚眼睛闭上了吧
咦 真的假的
嗯 闭上了
再来一次
真拿你没办法
这样没问题吗
嗯 很帅吧
嗯 嗯 很帅 很帅
一 二
啊
又闭上了
不太适应闪光灯啊
对了
翻白眼的话就不会刺眼了
好恐怖 你这是要拍恐怖照片吗
没办法 禁止闪光吧
室内的亮度也足够了
灯里 你没事吧
嗯 没事
呐～ 来合照吧
啊 嗯！
结衣 拜托了
OK～
离得太远了
这样？
再靠近一点
咦
好！
好你个头！
灯里 来
嗯
好 拍得挺可爱的
哇 谢啦
接下来想跟结衣一起拍
嗯 是啊
合照的话 对动作表情更期待
是啊
灯里 灯里
好
哇～
嘎～～～～～～
痛痛痛痛 千夏酱 要断了 要扯掉啦！
抱歉 太嫉妒了
那么 千夏酱也来
肯定是张不错的照片
一定要帮我冲洗一张
要加大号！
那么接下来轮到我了
别客气
痛痛痛痛 痛痛痛痛
结衣真是害羞的孩子
嗯 不自觉地
有点小嫉妒
咦！
那么接下来拍一下平常不常见的表情
结衣的微笑表情
我也想看看结衣学姐那灿烂的笑容
灯里也是
咦～～～
快来 快来
结衣学姐！
很萌啦
很治愈哦
别躲在这种地方
各位 有没有遗忘什么重要的事情
说到这个相机…
之前露营的时候用过的相机
就是说…
露营的照片
啊！
露营的照片！
哇 拍了这么多
京子 能拿起来看吗
拍得挺不错哟
呀～ 这张结衣学姐好棒
啊 这是 这是…
奇迹的一枚！
灯里也有奇迹的一枚哦
咦 啊 喂 京子
这是哪门子的奇迹
真是的
但是 灯里睡觉的表情就是这样哦
咦 千夏酱真是的 别开玩笑啦
嗯 我也看过
睡觉转过身来看见半睁着眼的灯里
吓了一大跳
真的假的
是吗
跟那种事比起来 你看
那种事！？
啊 还有这种照片
有点害羞呢
但是 我很喜欢这张照片
灯里也是
啊 这是被强拍的 好害羞
这不是自拍吗！
真是的
还有这种照片
这是什么时候拍的？
是那个…
啊 记起来了
嗯 谢啦
嗯？
那个时候…
好吧 也拿去给学生会看吧
好的
哇！！！
拍了这么多
多亏各位积极参与
本小姐也啪嚓了不少张
做得好 樱子队员！
岁纳京子的笛子 到底带来干嘛
应该没什么意义
你说什么 大家不是享受了京子的现场演奏吗
hi hi hu三个音而已吗
那个时候的心境 即兴融入了演奏中
肚子吃得涨膨膨～ 还以为要生了
真是恭喜早生贵子
我做的咖哩太好吃了 没办法啊
是啊～
樱～ 子～
喂 不要抱有成见！
没错 的确不应该抱有成见
但犯人是你吧
你看！
(・ω < )
真是的 跟往常一样
露营还要照顾你 辛苦死我啦
你说什么！
我也是 跟你一起露营…
看起来好好吃
那是千夏酱做的哦
里面夹了鲭鱼 各式各样的材料 很正宗
好害羞 真是的
我只是随便做做而已
但是很好吃哦
真好 我也想尝尝看
吉川同学很懂料理啊
那么…
下次用心做一些给大家惊喜的料理
咦！！
全力加油！
不… 千夏酱也很忙的
不需要那么用心的啦
不 要拼尽全力 才能加深和结衣学姐的羁绊
才能开展新的故事…
这张不错吧
不… 我其实…
我也挺喜欢
各位 在喜欢的照片后面写上名字
到时候影印出来送给你们
太棒了！
劳烦您了
谢谢你
这张照片 好想要…
但是 会不会被岁纳京子误会…
找到跟池田学姐一起拍的照片了
啊 这张我也想要
池田学姐 灯里再成熟一点以后
一定要告诉我那个的答案喔
忘记的可以回去看剧场版的37分钟之后
咦？
先跟你说好
我要在这张照片上写名字
并不意味着想要你的合影照片
我也是 你不要误会
千夏酱写了好多啊
咦！！！
千夏酱 这里还有
咦？？！！
谢啦 放在这里
灯里 干嘛这么熟练啊
学姐 怎么这么开心
秘密～
照片 每一张都想要
是啊…
好开心啊 还想再去一次
是啊
开心的时间总是这么短暂
大家再去一次吧
赞成！
好期待
暑假还有一半呢
啊勒～ 不是暑啾吗
京子真是的 不要开玩笑啦
啊 会长
这是会长的照片
谢谢
喂！ 是谁拍的睡脸照片
睡脸？
我的也有
哦～～
不要啦 我的也有
啊啦啦～
真的耶
京子的睡脸呢
那么犯人是…
好好地拿来装饰房间哦
谁会拿出来给人看！
岁纳京子！
没收！ 没收！ 啊 结衣学姐的给我印一张！
喂 千夏酱
但是向日葵的睡脸已经失去新意了
你说什么 你的睡脸我才看腻了
灯里真的是半睁眼…
地球をおふとんにして　おひるねして
把地球当垫被 来睡午觉吧
そしたら　太陽　さんさん　かけぶとん
然后 明媚的阳光就是被褥
おきたら　なんだかちょっぴり　さみしくて
起床后 却有些莫名的寂寞
おなかも　へったし　一緒に　かえろう
肚子也饿了 一起回家去吧
あしたは　どんなことが　おこるかな
不知道 明天会发生什么呢
ゆるくて　あ～　すばらしき　この世界！
慢慢感受 啊 这美妙的世界！
あしたも　きみとここで　おひるねを
明天也和你在这睡午觉吧
みつめる　まぶたのうら　ゆにばーす
凝视彼此眼皮下那片宇宙
星空　あんなに月が高いのに
月亮高高挂在星空之巅
きみのせいかな？　なぜか　ねむれない
是你吗？ 让我都睡不着
…ねむれない。
…睡不着。