[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-01-17 15:10:19
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Queen's Blade 2
Original Script:HKG字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000000B0,&H64000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.37,0:00:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:00:03.33,0:00:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给予败者以屈辱与挫折
Dialogue: 0,0:00:05.71,0:00:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给予胜者以崭新的试炼
Dialogue: 0,0:00:08.42,0:00:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论进退皆为地狱的无情的战斗连锁
Dialogue: 0,0:00:13.05,0:00:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唤醒了斗士们的疯狂
Dialogue: 0,0:02:00.29,0:02:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会甘心成为阿尔多拉的走狗
Dialogue: 0,0:02:02.42,0:02:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 走狗吗
Dialogue: 0,0:02:04.76,0:02:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你便是…
Dialogue: 0,0:02:07.43,0:02:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…弃猫
Dialogue: 0,0:03:05.94,0:03:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要更加巧妙地迂回近身才行
Dialogue: 0,0:03:10.57,0:03:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你的迂回近身还有所不足
Dialogue: 0,0:03:15.95,0:03:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但还是蛮有资质的嘛
Dialogue: 0,0:03:19.08,0:03:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努向的话 我就让你做我的搭档
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本是随便说说…你竟然当真…
Dialogue: 0,0:03:30.80,0:03:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然成长到获得『牙之暗杀者』的名号
Dialogue: 0,0:03:37.60,0:03:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经受够了太多的预料之外
Dialogue: 0,0:03:40.39,0:03:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要一击必中
Dialogue: 0,0:03:42.15,0:03:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失手的话就没有胜算
Dialogue: 0,0:03:45.11,0:03:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这反而害了你
Dialogue: 0,0:03:49.78,0:03:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说报仇
Dialogue: 0,0:03:51.78,0:03:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的哥哥被卷入阿尔多拉与贵族之问的战斗 死掉了
Dialogue: 0,0:03:56.37,0:03:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要报仇 手刃阿尔多拉
Dialogue: 0,0:04:00.08,0:04:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧 最终结果就是你反被屠戮
Dialogue: 0,0:04:03.33,0:04:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…有你教给我的暗杀术的话…
Dialogue: 0,0:04:08.25,0:04:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧 那种东西不是为自己而使用的
Dialogue: 0,0:04:30.19,0:04:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是怎么回事…
Dialogue: 0,0:04:41.25,0:04:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:04:45.08,0:04:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 是这么回事啊
Dialogue: 0,0:04:49.50,0:04:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我早点察觉到的话…或许还有胜算
Dialogue: 0,0:04:55.68,0:04:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:05:00.81,0:05:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得手了
Dialogue: 0,0:05:06.77,0:05:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉了 伊尔玛
Dialogue: 0,0:05:10.32,0:05:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扰乱你人生的…
Dialogue: 0,0:05:13.90,0:05:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是…我
Dialogue: 0,0:05:53.49,0:05:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾基…多娜
Dialogue: 0,0:06:04.45,0:06:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的那个人在某种意义上来说是最强的
Dialogue: 0,0:06:08.04,0:06:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有那么强吗
Dialogue: 0,0:06:09.88,0:06:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被恶魔凭依 失去灵魂之人
Dialogue: 0,0:06:13.21,0:06:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于恐惧疼痛甚至死亡都毫不犹豫
Dialogue: 0,0:06:17.13,0:06:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们的运气很好啊
Dialogue: 0,0:06:21.01,0:06:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前我就想问你了
Dialogue: 0,0:06:24.52,0:06:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:06:25.89,0:06:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么那时你会来救我
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为妈妈被变成石块时 你觉得我可怜
Dialogue: 0,0:06:37.03,0:06:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:06:43.87,0:06:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为我讨厌女王的恶趣味 不为其它…
Dialogue: 0,0:06:51.88,0:06:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:06:53.30,0:06:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾莉姐姐
Dialogue: 0,0:06:56.01,0:06:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…呃
Dialogue: 0,0:06:59.93,0:07:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:07:08.06,0:07:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:07:09.85,0:07:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:07:13.69,0:07:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以看
Dialogue: 0,0:07:17.69,0:07:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情还真是预料之外啊
Dialogue: 0,0:07:21.41,0:07:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是为了完成『沼地魔女』大人的使命而来…
Dialogue: 0,0:07:25.49,0:07:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要一心完成使命的说
Dialogue: 0,0:07:40.59,0:07:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长生不老什么的…最寂寞了
Dialogue: 0,0:07:49.02,0:07:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真受不了
Dialogue: 0,0:08:01.15,0:08:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位小公主或许是最麻烦的对手 巴大人
Dialogue: 0,0:08:07.29,0:08:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要出招了
Dialogue: 0,0:08:08.91,0:08:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊 最讨厌像你这样装乖的女人了
Dialogue: 0,0:08:16.59,0:08:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯定觉得自己无论何时都是正确的吧
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没这回事
Dialogue: 0,0:08:23.59,0:08:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么为了祖国 要给同伴报仇之类的台面话
Dialogue: 0,0:08:27.76,0:08:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果还不是一样要伤害对手
Dialogue: 0,0:08:34.48,0:08:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在不交战的情况下 撕裂对手的内心吗
Dialogue: 0,0:08:40.90,0:08:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人的弱点 那便是…
Dialogue: 0,0:08:44.28,0:08:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就这样若无其事地斩杀他人
Dialogue: 0,0:08:47.66,0:08:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还觉得自己完全没错
Dialogue: 0,0:08:51.04,0:08:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说你才是恶人吧
Dialogue: 0,0:08:53.92,0:08:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不是的 我…
Dialogue: 0,0:08:56.79,0:08:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从未这么想过…
Dialogue: 0,0:08:59.92,0:09:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从未
Dialogue: 0,0:09:01.97,0:09:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦率正直 过于善良
Dialogue: 0,0:09:06.18,0:09:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在刚才 你还在打算打倒我 把我当做踏板
Dialogue: 0,0:09:09.81,0:09:11.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去完成你的使命吧
Dialogue: 0,0:09:12.31,0:09:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧别客气 用你的那把刀把我砍得鲜血淋漓吧
Dialogue: 0,0:09:22.82,0:09:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要装乖乖女到什么时候
Dialogue: 0,0:09:26.11,0:09:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今你还在装 真差劲
Dialogue: 0,0:09:32.79,0:09:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有装乖…
Dialogue: 0,0:09:35.58,0:09:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你的姐姐可以说是我重要的挚友
Dialogue: 0,0:09:41.71,0:09:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此与你兵刃相向我会有些许困惑
Dialogue: 0,0:09:47.18,0:09:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:09:48.09,0:09:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等等
Dialogue: 0,0:09:49.18,0:09:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和我姐姐是什么关系
Dialogue: 0,0:09:51.97,0:09:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过这次旅途增进友谊 也曾寝食同榻
Dialogue: 0,0:09:56.85,0:09:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寝食
Dialogue: 0,0:09:58.52,0:10:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寝食
Dialogue: 0,0:10:02.61,0:10:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那即是说…你和姐姐…
Dialogue: 0,0:10:08.45,0:10:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情…那种事情…
Dialogue: 0,0:10:14.33,0:10:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原谅
Dialogue: 0,0:10:16.04,0:10:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不可原谅
Dialogue: 0,0:10:24.30,0:10:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原谅 不可原谅 不可原谅
Dialogue: 0,0:10:28.43,0:10:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有什么失言的地方吗
Dialogue: 0,0:10:31.68,0:10:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴闭嘴闭嘴
Dialogue: 0,0:10:34.02,0:10:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次让你逃掉了 这次你可逃不掉了
Dialogue: 0,0:10:37.60,0:10:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日之本的野蛮人
Dialogue: 0,0:10:41.06,0:10:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:10:42.36,0:10:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次见到如此气势逼人的艾丽娜
Dialogue: 0,0:10:45.90,0:10:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人 似乎是挺过来了
Dialogue: 0,0:10:49.78,0:10:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御可谓滴水不漏
Dialogue: 0,0:10:53.24,0:10:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人真的很强
Dialogue: 0,0:10:57.33,0:10:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:11:11.14,0:11:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没完
Dialogue: 0,0:11:25.07,0:11:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…绝不交给任何人
Dialogue: 0,0:11:28.24,0:11:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漂亮 艾丽娜
Dialogue: 0,0:11:29.90,0:11:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来的最后一击不要操之过急
Dialogue: 0,0:11:37.08,0:11:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐只属于我一个人
Dialogue: 0,0:11:45.50,0:11:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:11:46.80,0:11:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武者巫女奥义
Dialogue: 0,0:11:51.63,0:11:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『反动三连武者蹴击』
Dialogue: 0,0:12:08.36,0:12:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么能把…蕾娜姐姐…让给你这种人…
Dialogue: 0,0:12:19.00,0:12:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢…赢了
Dialogue: 0,0:12:23.17,0:12:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到此为止了吗
Dialogue: 0,0:12:25.50,0:12:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾丽娜…
Dialogue: 0,0:12:29.92,0:12:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴的实力深不可测 我得加把劲了
Dialogue: 0,0:12:35.09,0:12:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 我的剑 优米尔没问题吧
Dialogue: 0,0:12:42.60,0:12:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然…还是…缺点啥
Dialogue: 0,0:12:52.78,0:12:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅尔法 差不多该开饭了吧…
Dialogue: 0,0:12:56.16,0:13:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 等神圣体位结束之后我马上就去准备
Dialogue: 0,0:13:01.41,0:13:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种运动等晚饭后再做也可以吧
Dialogue: 0,0:13:04.87,0:13:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么可以
Dialogue: 0,0:13:07.21,0:13:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饭后过度运动会影响大天使大人的健康
Dialogue: 0,0:13:15.05,0:13:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么啊 真是从头到尾都算计错了
Dialogue: 0,0:13:23.10,0:13:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大天使大人
Dialogue: 0,0:13:24.56,0:13:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 终于轮到大热门登场了
Dialogue: 0,0:13:32.15,0:13:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来召唤了
Dialogue: 0,0:13:35.24,0:13:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐加油
Dialogue: 0,0:13:38.20,0:13:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸取对手精气的话 我还有办法恢复力量
Dialogue: 0,0:13:44.12,0:13:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是对手过于强大 不给我吸精的机会…
Dialogue: 0,0:13:48.54,0:13:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾莉姐姐
Dialogue: 0,0:13:51.17,0:13:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我马上就回来 你可以乖乖地看家吗
Dialogue: 0,0:13:56.43,0:13:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带我一起去吧
Dialogue: 0,0:14:00.01,0:14:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是你母亲的特权
Dialogue: 0,0:14:07.27,0:14:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:14:10.23,0:14:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静 我回来了
Dialogue: 0,0:14:14.28,0:14:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静
Dialogue: 0,0:14:18.36,0:14:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:14:21.83,0:14:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 我应该吃点东西再来的
Dialogue: 0,0:14:28.00,0:14:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空腹感
Dialogue: 0,0:14:32.96,0:14:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是『冥土女仆』吗对手是你
Dialogue: 0,0:14:36.22,0:14:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没礼貌 我叫『冥土诱惑者』
Dialogue: 0,0:14:43.06,0:14:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来得正好
Dialogue: 0,0:14:45.60,0:14:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿尔多拉
Dialogue: 0,0:14:49.90,0:14:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神圣天界的使者前来参加 『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:14:55.90,0:15:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若本王不亲自拜会 则有失礼节
Dialogue: 0,0:15:00.49,0:15:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是女王 真懂人情世故
Dialogue: 0,0:15:04.24,0:15:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 阿尔多拉打算将我们一并石化…
Dialogue: 0,0:15:08.67,0:15:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但其实你的真实想法是
Dialogue: 0,0:15:09.83,0:15:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倾慕我娜娜艾露小姐的强大 并且嫉妒我对吧
Dialogue: 0,0:15:13.80,0:15:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你傻帽
Dialogue: 0,0:15:15.17,0:15:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转动你的眼珠
Dialogue: 0,0:15:17.51,0:15:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将我华丽可爱的战斗 牢牢刻在视网膜的每一个角落吧
Dialogue: 0,0:15:22.22,0:15:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 此前的焦躁 我要在此通通发泄
Dialogue: 0,0:15:27.23,0:15:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要像上次那样把你揍得落花流水
Dialogue: 0,0:15:29.56,0:15:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好心理准备
Dialogue: 0,0:15:30.90,0:15:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请听别人说话啊
Dialogue: 0,0:15:43.53,0:15:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确是这个地方
Dialogue: 0,0:15:47.33,0:15:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可这里是…
Dialogue: 0,0:15:50.71,0:15:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来你顺利抵达了
Dialogue: 0,0:15:55.04,0:15:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静
Dialogue: 0,0:15:57.71,0:16:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没标地图而是以文字叙述地点 看来是正确的
Dialogue: 0,0:16:02.47,0:16:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个为什么要我来这种地方
Dialogue: 0,0:16:05.89,0:16:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路走到今天真是太久了
Dialogue: 0,0:16:10.44,0:16:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:16:11.64,0:16:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摆脱追兵 漂洋过海
Dialogue: 0,0:16:15.61,0:16:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能来到这种异国真是辛苦
Dialogue: 0,0:16:20.15,0:16:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 这些全都多亏了有静陪在我身边
Dialogue: 0,0:16:25.45,0:16:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我由衷地…
Dialogue: 0,0:16:26.99,0:16:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你觉得我为什么会一直做你的跟班
Dialogue: 0,0:16:31.75,0:16:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为了拯救日之本才会过来帮助我…
Dialogue: 0,0:16:41.88,0:16:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静…
Dialogue: 0,0:16:43.80,0:16:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说你天真啊
Dialogue: 0,0:16:47.51,0:16:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才这个东西送到我手里了
Dialogue: 0,0:16:51.48,0:16:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这是甲魔忍军的…
Dialogue: 0,0:16:55.48,0:16:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎杀手已经用尽了
Dialogue: 0,0:16:58.40,0:17:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 最后果然还是要身为头领的我来出手
Dialogue: 0,0:17:05.82,0:17:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了 即是说我是甲魔暗杀巴大人的最终刺客
Dialogue: 0,0:17:13.04,0:17:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这是怎么回事
Dialogue: 0,0:17:15.58,0:17:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开…开这种玩笑 太过恶趣味了 静
Dialogue: 0,0:17:20.00,0:17:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯你说什么
Dialogue: 0,0:17:21.84,0:17:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟你要取我性命的话 有太多的机会不是吗
Dialogue: 0,0:17:31.35,0:17:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人你还不清楚自己的强大
Dialogue: 0,0:17:35.10,0:17:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是偷袭反而会适得其反
Dialogue: 0,0:17:38.73,0:17:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那时巴大人会处于不分敌我的状态
Dialogue: 0,0:17:43.74,0:17:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我变为了草
Dialogue: 0,0:17:46.49,0:17:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,草
Dialogue: 0,0:17:48.41,0:17:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甲魔忍术『融合异草心技』
Dialogue: 0,0:17:52.66,0:17:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伪装自己成为敌人的朋友 抓其弱点
Dialogue: 0,0:17:58.29,0:17:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吧
Dialogue: 0,0:17:59.67,0:18:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:18:01.34,0:18:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么此前你向我展示的友情…全都是假的吗
Dialogue: 0,0:18:11.01,0:18:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个忍术可以从内心深处将自己彻底伪装
Dialogue: 0,0:18:15.56,0:18:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了巴大人我可以舍弃生命
Dialogue: 0,0:18:19.90,0:18:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到现在我也是这么想的
Dialogue: 0,0:18:22.19,0:18:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你…
Dialogue: 0,0:18:23.49,0:18:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 唯有这样是不行的
Dialogue: 0,0:18:25.74,0:18:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:18:26.91,0:18:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为…因为我是甲魔忍者
Dialogue: 0,0:18:43.46,0:18:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀不拔剑吗
Dialogue: 0,0:18:45.84,0:18:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静 请收手吧
Dialogue: 0,0:18:49.89,0:18:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法与你战斗
Dialogue: 0,0:18:53.35,0:18:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不战斗的话 我向你袒露实情就没有意义了
Dialogue: 0,0:18:56.56,0:19:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太重感情 这正是巴大人的弱点
Dialogue: 0,0:19:03.07,0:19:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在心 技 体方面出类拔萃的巴大人
Dialogue: 0,0:19:06.24,0:19:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于擅长窥视内心的对手而言太过弱小
Dialogue: 0,0:19:11.53,0:19:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天真
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太天真
Dialogue: 0,0:19:17.33,0:19:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就凭这份天真来拯救日之本 太可笑了
Dialogue: 0,0:19:26.30,0:19:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拔剑了呢
Dialogue: 0,0:19:29.80,0:19:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若…若为皇国之恩的话
Dialogue: 0,0:19:34.56,0:19:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:19:36.27,0:19:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人面对敌人可以展现无尽的实力
Dialogue: 0,0:19:42.27,0:19:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是巴大人
Dialogue: 0,0:19:44.82,0:19:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的战斗不光全是敌人
Dialogue: 0,0:19:49.95,0:19:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但巴大人背负着绝对不许失败的使命
Dialogue: 0,0:19:55.29,0:19:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌上自身性命投身进了这场战斗之中
Dialogue: 0,0:20:00.75,0:20:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我只能这么做
Dialogue: 0,0:20:10.01,0:20:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍术什么的是骗人的
Dialogue: 0,0:20:12.89,0:20:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我竟会如此喜欢上一个人
Dialogue: 0,0:20:17.89,0:20:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是预料之外
Dialogue: 0,0:20:25.07,0:20:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人…今后的战斗也要像这样冷酷彻底
Dialogue: 0,0:20:32.41,0:20:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静
Dialogue: 0,0:20:33.11,0:20:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以哭 静
Dialogue: 0,0:20:34.99,0:20:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:37.29,0:20:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此一来 我就了无牵挂了
Dialogue: 0,0:20:42.92,0:20:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静 静…
Dialogue: 0,0:20:47.21,0:20:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…静
Dialogue: 0,0:20:53.34,0:20:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人绝对不会被我击败
Dialogue: 0,0:20:57.85,0:21:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我坚信这一点所以向你发起了挑战
Dialogue: 0,0:21:01.89,0:21:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一天巴大人赐予我的生命
Dialogue: 0,0:21:06.19,0:21:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在此刻奉还
Dialogue: 0,0:21:09.07,0:21:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以我的性命来斩断巴大人的弱点
Dialogue: 0,0:21:13.49,0:21:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望巴大人可以长命百岁
Dialogue: 0,0:21:17.33,0:21:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这便是我所找到的战斗理由
Dialogue: 0,0:21:21.62,0:21:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此一来 我也可以成为巴大人口中所说的『斗士』吧
Dialogue: 0,0:21:27.17,0:21:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…大概
Dialogue: 0,0:23:14.72,0:23:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HELLO  我是梅洛娜
Dialogue: 0,0:23:16.89,0:23:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近艾莉完完全全沦为了保姆角色
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙绝对是忘记了我们的最初目的
Dialogue: 0,0:23:23.39,0:23:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『没有办法』她肯定会这么解释就是了
Dialogue: 0,0:23:25.77,0:23:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个死灵带孩子做饭还参加 『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:23:28.27,0:23:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论怎么想都诡异
Dialogue: 0,0:23:30.15,0:23:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎下场将会和傻帽天使交战
Dialogue: 0,0:23:32.69,0:23:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼呼 反正她们俩个都不是做女王的料
Dialogue: 0,0:23:35.86,0:23:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 惭悸战斗天使
Dialogue: 0,0:23:38.82,0:23:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多了 我要复活的预感