清晨 醒来时发现
自己不知为何在哭
这种情况时不时会发生
明明刚做过的梦 却总回想不起来
只是...
总有种失去了什么的感觉
醒来后很久都挥之不去
我似乎一直在寻找
某件事 某个人
陷入这种情绪中
大概  是从那一天开始的吧
那一天
当彗星划过天际
那画面就像是...
就像是 梦中的景色一般
只是纯粹觉得
无与伦比的美啊
あぁ　このまま僕たちの声が
啊　如果我们的声音
你的名字。
能传到世界的尽头也不会消失
世界の端っこまで消えることなく
届いたりしたらいいのにな
那该有多好啊
そしたら ねぇ 二人で
那样的话　呐，我们会
どんな言葉を放とう
留下怎样的话语呢？
消えることない約束を
不如一起喊着“一、二”
二人で　｢せーの｣で　言おう
定下一个永不磨灭的约定吧
あぁ　｢願ったらなにがしかが叶う｣
啊　“只要许愿梦想终会实现”
その言葉の眼を　もう見れなくなったのは
这样的话　眼下已说不出口
一体いつからだろうか　なにゆえだろうか
究竟是从何时变成这样的呢？已无从知晓
あぁ　雨の止むまさにその切れ間と
啊　在雨停的瞬间
虹の出発点　終点と
在彩虹的起点和终点
この命果てる場所に　何かがあるって
在这生命的尽头　一定有什么在等我
いつも言い張っていた
我一直这样坚信着
いつか行こう　全生命も未到　未開拓
总有一天　我们会与
の感情にハイタッチして　時間にキスを
从未抵达过的感情击掌　从未体验过的时光接吻
５次元にからかわれて
即便被困在五次元
それでも君をみるよ
我也依然会注视着你
また｢はじめまして｣の合図を　決めよう
一起定下　再次“初次见面”时的暗号吧
君の名を　今追いかけるよ
你的名字　现在起是我追寻的目标
注：“君の名を（你的名字） ”音同“君の縄（你的绳子）”
泷君
不记得我了吗？
我的名字是...
三叶！
姐姐  你在做啥？
呀，我在想 这东西还挺真实的...
诶？“姐姐”？
说啥梦话呢？
吃 饭 啦！
赶紧的！
诶？
诶？？
外婆 昨天的鱼要端出来吗？
你们吃吧
早安
姐姐，你好慢啊！
明天我做 行了吧
会不会多了点？
嘛，算了
今天倒是挺正常的
诶？
昨天真是糟透了
等等，什么啊？
各位乡亲 早上好
以下是镇公所的晨间通知
关于下月二十日即将举行的
糸守镇 镇长选举
镇的选举...
注：桌上书原型为少女漫画杂志月刊《Ciao》
1个月后可用肉眼观测彗星
1200年一遇的彗星
终于将于1个月后抵达
彗星将连续几天内都能用肉眼直接观察...
还是快点和他和好吧
面对这场世纪天文奇观
这是大人之间的问题
...包括JAXA在内的世界各大科研机构正在着手观测的准备
迪亚马特彗星的位置
我出门啦！
然后外婆她就说
卖米的小哥...
好好学习哦
三叶！
早安  早耶亲、勅使
早安
你快给我下去
真是的 小气鬼
你太重了
真没礼貌
你们两个
感情真好啊
才不好啦！
三叶 你今天头发倒扎得蛮好的嘛
诶 什么？
对啊，昨天让外婆给你驱邪了吗？
驱邪？
那绝对是狐妖上身了！
别什么都扯到鬼怪上面啦
三叶肯定只是压力太大而已
对吧？
等 等会，你们在说啥？
你还问什么...
总而言之
想要进行镇子的复兴工作
宫水俊树
最重要的是财政机制健全化
只有达成了这些目标
才能建设出一个安全 安心的家园！
作为现任镇长...
我希望能将一直以来的建设工作继续下去
反正这次肯定还是宫水先生当选咯
同时锻炼自我
毕竟听说花了大价钱造势嘛
从而 以全新的热情引领这片土地
哟，宫水
早安
创造一个能让老人、小孩
镇长和建筑公司老板  他们的孩子关系也很要好嘛
以及所有人都能在此舒心生活的小镇
噗，好坏
哼哼
三叶！
走路就不能抬头挺胸吗？
对家人也很严格呢
不愧是镇长呢
好丢人
有点可怜呢
三叶
总是在这种时候...
“你是谁？”
注:“彼为谁”写作“誰そ彼”,与现代日语中的“黄昏”一词发音相近
“黄昏之时”又称为“逢魔之时”，也音同“碎片的时间”
“彼为谁”
TASOKARE
TASOGARE
这就是“黄昏之时”一词的词源
“黄昏之时”大家都知道吧？
傍晚 既非白天也非夜晚的时段
世界的轮廓得模糊  或许能遇到非人之物的时段
休问我，彼为谁；
九月露沾衣，
是我，待君会。
——作者不详，《万叶集》
KARETASO
更久以前，又称为“彼谁为之时”
KAWATARE
或者“彼乃谁之时”
提问——不应该读作“彼谁乃之时”吗？
KATAWARE
“彼谁乃之时”？你说的是这里的方言吧
我听糸守镇的老人们说话时 还残留着古日语
“你是谁？”
毕竟是穷乡僻壤嘛
好，下一位
宫水同学
啊，到
啊啦，今天记得自己的名字了呢
你不记得了吗？
昨天啊，你连自己的课桌和鞋柜都忘了在哪
头发乱糟糟的没扎
丝带也没系
诶？！不会吧？真的？
就好像失忆了似的
说起来 好像最近一直在做奇怪的梦...
好像看到了别人生活的梦？
嗯...总感觉记不清了啊
我知道了！那其实是...
前世的记忆！
注：休·艾弗雷特三世，美国量子物理学家
或者说根据艾弗雷特的多世界诠释理论
你无意间连接上了多重宇宙...
你闭嘴啦
啊 勅使
难道是你在我笔记本上...
嗯...没事
但是三叶啊 你昨天真的有点奇怪
难道是身体不舒服？
好奇怪啊
我很健康啊
不会真的是压力太大吧？
你看 那个仪式也快到了
啊 快别提啦！
我真是受够这个小地方了
又小又挤的
好想快点毕业然后去东京呀
对，我懂
这里真是什么都没有啊 这小镇
电车两小时才有一趟
便利店9点就关门
没有书店 也没有牙医呢
母亲酒馆
割爱酒馆
小酒馆却反而有两家
没有就业机会
没人愿意嫁过来
连日照时间都很短
我说你们啊！
怎么啦？
先别说那些了 不如去咖啡店坐坐？
-诶？咖啡店？     -有咖啡店？
在哪？
你们好
您好
这算哪门子咖啡店嘛？
这种小镇当然不可能有啦
三叶都回去了
她也真是不容易呢
嘛，毕竟三叶她是主角嘛
说得也是
那个 勅使
嗯？
高中毕业后你打算做什么？
怎么突然问这个 想找我商谈未来？
嗯
也没啥
我的话 就普通的在这座小镇过下去吧
我也想做那个啊
四叶 你还太小
要试着倾听纱线的声音
像这样一直不停的挽线
久而久之 人与线之间便会产生情感交流
线又不会说话
外婆是叫你集中精神
我们的组纽呀
注：日语中“纽”就是绳子
可是承载了糸守镇千年的历史哦
听好了，要知道两百年前...
又开始了
开草鞋店的山崎茧五郎家浴室突发大火
把这一带都烧了个精光
神社、古籍啥都不剩
这就是人们常说的...
“茧五郎大火”
诶？ 还给火灾起了名？
茧五郎先生真可怜
也因此我们的祭典含义也就此失传
流传下来的只剩形式罢了
但即使文字消失 传统也不能消失
此乃我们宫水神社的重要使命
但是 那个蠢货女婿却...
不仅放弃了神职 离开了这个家
还去搞什么政治
社长  来，再喝一杯
这次也得全靠社长啦
请包在我身上
门入和坂上地区的票肯定是你的
你和妹子进展得怎样了？
哪有那么简单
真是腐败的气味呐
说什么傻话呢？
喂 再多拿两三瓶酒来
好 好
克彦 周末来工地帮忙
会用到炸药 你也来学习下
回答呢？
啊
屋内有多台无线电设备，如FT-401、TS-520、VFO-520、CF1980等
彼此彼此 都不容易啊
那不是小四叶吗？
长大了啊
她们俩都长得跟妈妈一样漂亮呢
哟
据说这是世上最古老的酿酒方法
将米细细咀嚼 然后吐出来存放
就能自然发酵 产生酒精
口嚼酒
神明大人真的会高兴吗？ 得到这样的酒
当然会高兴的咯
喂 快看  是宫水哦
噫！我的话绝对做不了
这么多人面前 亏她好意思
简直难以置信
姐姐 振作点啦
有什么嘛 不过是被同学看到而已
青春期前的小孩无忧无虑的真好呢
对了 干脆多做些口嚼酒拿去卖
这样就有钱去东京了
你这想法还真不得了呐
配上制作过程的照片呀视频呀
再取个“巫女口嚼酒”的名头
一定会大卖的
巫女口嚼酒
不行！违反酒税法了
重点是这个吗？
我已经受够这种乡下啦
受够这种生活啦
来世请让我做个东京的帅哥吧！
这人傻掉啦...
好痛！
啊 好痛 痛...
这是哪？
好像有什么...
好痛！
泷 起来了吗？
今天该你做饭的吧？
居然还睡懒觉
对...对不起
我要先走了
味增汤 你全喝掉吧
嗯
就算迟到了 也得好好去学校哦
走啦
您慢走
好奇怪的梦
司：你该不会还在家吧？
赶紧跑过来
呃...咋啦咋啦  司？
谁啊？
好想上厕所
这也太真实了
每周音乐榜TOP10
新宿站
是东京哇！
东京都立神宮高中
你在哪买的这个？
代官山
下次演唱会的暖场啊
呃 有演唱会...
呐 今天别去社团活动了 去看电影吧
泷
没想到你居然中午才来
走 吃饭去
还无视了我的短信
啊  司君？
还加个“君”？ 这是在道歉吗？
你迷路了？
嗯
我说你啊 要怎样才会连上学都迷路？
啊...那个...
人家...
WATASHI
注：日语第一人称有多种表达方式。WATASHI男女通用，但多为女生使用
人家？
啊 在下...
WATAKUSHI
注：WATAKUSHI多用于正式场合，较为自谦
BOKU
注：BOKU多为男性用语，较为文雅
咱？
我？
注：ORE为男性用语，较为通俗
ORE
我实在太开心了啦
到处都像在过节似的 东京这
总觉得你说话带口音了啊..
泷 你便当呢？
服了你了
睡迷糊了吗？
你有啥吃的？
来组个鸡蛋肉饼三明治吧
好球！
谢谢你们
放学后 去咖啡店不？
啊 之前说那个？ 行啊
泷呢？
哎？哎？ 哎？
咖啡店？
天花板的木架不错啊
嗯 很讲究呢
泷 点好没？
诶？！
这..这一个薄煎饼的价格 够我吃一个月了
精品菜单
甜饼类
椰子薄煎饼  ——  1600
巧克力香蕉薄煎饼  —— 1900
蓝莓乳酪薄煎饼  —— 2100
焦糖苹果薄煎饼  ——  2500
热带风情薄煎饼  —— 2900
碧根果薄煎饼  —— 3000
主食类
沙拉类
你是哪个时代的人啊
嗯...
嘛 不管了
反正是梦嘛
真是个好梦啊
诶...怎么办？
我打工迟到了
你今天当班啊？
那就快去吧
啊...嗯
啊...那个...
我在哪打工来着？
哈？
言 叶 之 庭（意大利语）
6号7号10号桌等着上菜！
这边是3号桌
这是12号桌的  泷！
啊，是
让您久等了
那个...黄瓜西红柿沙拉和...
我们没点这个啊
泷  不是说了松露用完了吗
泷  说话声太小啦！
泷！
这个梦啥时候才能醒啊
嘿，这位小哥
啊，来了
我这披萨里有根牙签啊
这要吃下去的话很危险吧
幸好被我看到了
你说怎么办？
呃 那个...
但是...
意大利式的厨房里怎么会有牙签呢...
这位客人
请问出什么事了吗？
啊，这位小哥他...
交给我来吧
你呀  今天很不对劲啊
真的非常抱歉
您的费用就不必了
诶，是吗？
请问您没受伤吧？
那个...
奥寺小姐...
要叫前辈
奥寺前辈
刚才是...
今天可真是灾难呀
不  那个...
那些家伙绝对是故意找茬
不过还是按规定 给他免单了
奥寺小姐
你的裙子！
您没事吧？
喂，怎么啦？
看上去被割破了
哇，真过分呐
那些混蛋
怎么办啊？
还记得长什么样吗？
不记得
前辈  过来一下
喂 泷
请脱掉裙子吧
啊...我 我会转过去的
马上就好
完成！
泷君 好厉害啊
比之前更可爱了
今天很感谢你给我救场
其实啊 今天 我本来还有些担心你呢
小泷明明很弱 却老跟人打架
你还是今天这样比较好
还挺有女生的魅力嘛  小泷
JR 山手线外圈
8分钟
(3站)
JR 总武线
6分钟
(3站)
JR 山手线外圈
8分钟
(3站)
JR 总武线
6分钟
(3站)
JR 山手线外圈
8分钟
(3站)
JR 总武线
6分钟
(3站)
好真实的梦啊
我可真厉害
啊，这个人还记日记呀
第二学期
作业完成了...
电影
打工时挨批了
和高木他们一起购物
结业式
奥寺前辈
打工
发售日
交班失误
挺认真的嘛
东京的生活真好啊
啊！那个人呀
是单相思吧？
朋友们都是很好的人，人家也觉得自己长
得有点帅呢。在餐厅打工的经历吓到人家
啦，就像电影里的世界一样令人兴奋！
多亏了人家的失败，跟大美女奥寺前辈交
上了朋友。下班后, 到车站的那段路是跟
奥寺前辈一起走的哦
人家女生的魅力...
朋友们都是很好的人，人家也觉得自己长
得有点帅呢。在餐厅打工的经历吓到人家
啦，就像电影里的世界一样令人兴奋！
多亏了人家的失败，跟大美女奥寺前辈交
上了朋友。下班后, 到车站的那段路是跟
奥寺前辈一起走的哦
人家女生的魅力...
“你是谁？”
“三叶”
这是啥啊？
这...？
朋友们都是很好的人，人家也觉得自己长
得有点帅呢。在餐厅打工的经历吓到人家
啦，就像电影里的世界一样令人兴奋！
多亏了人家的失败，跟大美女奥寺前辈交
上了朋友。下班后, 到车站的那段路是跟
奥寺前辈一起走的哦！
多亏了人家女生的魅力呢！
这是啥啊啊？？
今天也去咖啡店吧
啊，抱歉  我今天接下来要去打工
嘿，你知道怎么去吗？
啊
司 难道是你这家伙
乱动我的手机...
啊  没什么
走了啊
那家伙 今天很正常嘛
昨天怎么说呢...
有点可爱
诶？
啥...啥情况？
泷你这小子  居然敢抢先！
昨天你们一起回去的吧？
难道是真的？和奥寺前辈一起...
后来怎么样了?
那...那个...
不怎么记得啦...我也...
别装了行吗？
奥寺这厢有礼啦~
各位有劳了——
有劳
今天也请多关照咯
呐 小泷♡
九月
星期二
星期一
三叶？？
你是谁？
三叶？？
你是谁？
三叶？？
你是谁？
姐姐 今天不揉胸了吗？
吃 饭 啦！
赶紧的！
揉胸？！
早上好
简直像换了个人
昨天帅爆了啊
对她刮目相看了
怎...怎么感觉大家都在瞅我
嗯~ 毕竟昨天那个太引人注目啦
哈？
九月
星期五
星期四
静
物
写
生
看见海报了吗？镇长选举的
谁当不都一样
反正就是分配补助金嘛
嘘！某人生活费可全指着这个呢
那是在说我  对吧？
啊...嗯
等一下！三叶
这...这...这都是啥啊？
姐姐？
这才不是
我的字
这都是啥？
这才不是
我的字
这算什么样的人生嘛
乡下
祖母
妹妹
四叶
父亲 →好像是镇长
二年三班
勅使河原克彦♂
神秘学爱好者
笨蛋
但人挺好
早耶香♀
广播部
老实的孩子
搞不懂？？
宫水家
做着巫女
没啥朋友
与父亲分开住
胸部有料
妈妈好像已经去世
家里人貌似是神主
这是...
这该不会是...
九月
星期二
星期一
九月
星期日
星期六
这该不会是...真的...
日记
9月12日 东京生活4❤
逛瞭望台和跳蚤市场❤
去霞关❤造访了父亲的工作场所
9月11日 打工
9月9日 东京生活3❤
和两个男生一起去台场的水族馆❤
9月8日 期中考试开始
9月7日 东京生活2❤
初次❤在原宿表参道享受帕尼尼三明治
9月6日 无标题
9月5日 东京生活❤
9月4日 打工
注：帕尼尼，意大利的一种传统三明治
9月12日 东京生活4❤
逛瞭望台和跳蚤市场❤
去霞关❤造访了父亲的工作场所
9月11日 打工
9月9日 东京生活3❤
和两个男生一起去台场的水族馆❤
9月8日 期中考试开始
9月7日 东京生活2❤
初次❤在原宿表参道享受帕尼尼三明治
9月6日 无标题
9月5日 东京生活❤
9月4日 打工
这都是啥？
我在梦中和那个男生...
我在梦中和那个女生...
东京生活4
造访了父亲的工作场所
这算什么样的人生嘛
东京生活4
造访了父亲的工作场所
交换了身体？
やっと眼を　覚ましたかい
终于醒来了吗？
それなのになぜ眼も合わせやしないんだい？
可为何还是不愿与我对视呢？
『遅いよ』と怒る君
“太迟啦”你生气的说
これでもやれるだけ飛ばしてきたんだよ
可我已经竭尽全力飞奔到你身边了哟
我渐渐明白了是怎么一回事
心が身体を追い越してきたんだよ
我的心甚至超越身体　先一步赶到你面前了哟
泷君是生活在东京的同龄高中生
どっから話すかな
该从何说起呢
我会不定期和乡下的三叶交换身体
每周两三次 没有征兆
君が眠っていた間のストーリー
你沉睡时发生的故事
总是在睡着时交换
互换身体
发生条件
原因不明
交换身体后的记忆
何億　何光年分の物語を語りにきたんだよ
我正是为了述说这数亿　数光年的故事才来到这里的哦
在醒来后 会变得越来越模糊
即便如此 我们也很确定交换过身体
周围人的反应也印证了这点
けどいざその姿この眼に映すと
可是你的身姿一旦出现在我眼前
所以...
所以 我们为了不扰乱对方的生活
绝
君の髪や瞳だけで胸が痛いよ
仅仅望着你的发梢和眼眸　就会开始心痛
绝对
而定下了规矩
绝对禁止
绝对禁止！
绝对禁止！！
绝对禁止！！！
绝对禁止！！！！
绝对禁止的事
其二
绝绝绝绝对禁止洗澡!!!!!!
不准看身体！/不准触摸身体！！
不要张开腿！
不许触碰男生！
女生也不许！
交换身体后要注意的地方
同じ時を吸いこんで離したくないよ
想与你在同一时空下呼吸　不愿分离
禁止事项
第5版
禁止乱花钱！
禁止说方言！
不要迟到！
女生用语NG！
不要和奥寺前辈过分亲近！
不要和司黏在一起！
和必须遵守的禁止事项
还有交换后要做的事 都记到手机上
遥か昔から知る　その声に
听着从遥远的过去就熟悉的　这个声音
总之为了应付这个迷之现象 需要互相协助
乡下生活4
这种现象还不知道会持续多久,
不过多少也开始习惯了.除了女
孩子的躯体外, 日子其实还挺容
易打发的.乡下生活也不坏嘛.
朋友勅使和早耶香, 也都是不错
的家伙.他们一开始还会惊讶一
下, 不过该说他们适应能力很不
错吗?
虽然我比起原版的你来说
还是能看出不小的差异, 但他们
已经习以为常了.
今天的美术课是静物画.也没什
么需要认真画的东西, 我就画了
在附近看到的建筑物.
看起来应该是小学校舍.妹妹(四
叶?)在那里上学.是一座木结构
西洋风格带有钟楼的, 很漂亮的
建筑物.
上课的时候我听到有人在说你
的坏话, 所以我踢翻桌子让他们
闭嘴了.
我是不知道他们是哪儿来的谁
谁谁, 但是我认为你应该活得更
堂堂正正才是.婆婆做的便当真
好吃.
生まれてはじめて　何を言えばいい？
有生以来第一次　不知该说些什么才好
这种现象还不知道会持续多久,
不过多少也开始习惯了.除了女
孩子的躯体外, 日子其实还挺容
易打发的.乡下生活也不坏嘛.
朋友勅使和早耶香, 也都是不错
的家伙.他们一开始还会惊讶一
下, 不过该说他们适应能力很不
错吗?
虽然我比起原版的你来说
还是能看出不小的差异, 但他们
已经习以为常了.
今天的美术课是静物画.也没什
么需要认真画的东西, 我就画了
在附近看到的建筑物.
看起来应该是小学校舍.妹妹(四
叶?)在那里上学.是一座木结构
西洋风格带有钟楼的, 很漂亮的
建筑物.
上课的时候我听到有人在说你
的坏话, 所以我踢翻桌子让他们
闭嘴了.
我是不知道他们是哪儿来的谁
谁谁, 但是我认为你应该活得更
堂堂正正才是.婆婆做的便当真
好吃.
这种现象还不知道会持续多久,
不过多少也开始习惯了.除了女
孩子的躯体外, 日子其实还挺容
易打发的.乡下生活也不坏嘛.
朋友勅使和早耶香, 也都是不错
的家伙.他们一开始还会惊讶一
下, 不过该说他们适应能力很不
错吗?
虽然我比起原版的你来说
还是能看出不小的差异, 但他们
已经习以为常了.
今天的美术课是静物画.也没什
么需要认真画的东西, 我就画了
在附近看到的建筑物.
看起来应该是小学校舍.妹妹(四
叶?)在那里上学.是一座木结构
西洋风格带有钟楼的, 很漂亮的
建筑物.
上课的时候我听到有人在说你
的坏话, 所以我踢翻桌子让他们
闭嘴了.
我是不知道他们是哪儿来的谁
谁谁, 但是我认为你应该活得更
堂堂正正才是.婆婆做的便当真
好吃.
可是...
那个男（女）的！
君の前前前世から僕は　君を探しはじめたよ
从你的前前前世开始　我就一直在寻找你的踪迹
そのぶきっちょな笑い方をめがけて　やってきたんだよ
想着你那略显笨拙的笑容　终于找到了你
君が全然全部なくなって　チリヂリになったって
即使你再次化落为乌有　散落成碎片
もう迷わない　また１から探しはじめるさ
我也会毫不犹豫　再次重头开始寻觅
注意男生的视线啊！
注意裙子啊！
这是做人的基本常识吧？
注意男生的视线啊！
注意裙子啊！
这是做人的基本常识吧？
むしろ０から　また宇宙をはじめてみようか
不如说让整个宇宙都从头开始吧
别乱花别人的钱啊！
吃可是你自己身体吃的
何况我也打工了啊
结绳什么的...我实在编不来！
你打的工也太多了吧...
还不是因为你乱花钱！
私たち越えれるかな　この先の未来数え切れぬ困難を
未来还有无数的困难　我们能克服过来吗
言ったろう？　二人なら
说过了吧　两个人的话
糸守公交
宫守站
BOSS咖啡馆
笑って返り討ちにきっとできるさ
一定能笑着完成反击的
君以外の武器は他にはいらないんだ
你就是我唯一的最强武器
今天的回家路上和奥寺前辈去喝茶了
你们的关系进展得不错哦
三叶你这家伙
前前前世から僕は　君を探しはじめたよ
从前前前世开始　我就一直在寻找你的踪迹
不要擅自改变我的人际关系啊
等等，泷君
もう迷わない　君のハートに旗を立てるよ
我已不再迷茫　一定要占据你的心里
为什么会有女生向我表白啊？
你啊 把人生交给我来谱写会更受欢迎哦
君は僕から諦め方を　奪い取ったの
毕竟你已经夺走了我　放弃的权利
少自恋了！说得好像你有女朋友似的
你不也没有吗
傻
瓜
我啊
不是没有 只是不谈而已！
有点对不起她吧
你是有多喜欢自己的胸啊
要 走 啦！
快点收拾准备
几天前开始 已经能用肉眼直接看到的
迪亚马特彗星
究竟何时何地能看见它的到来？
终于接近了近地点
迪亚马特彗星就像追逐太阳一样
飞马座
天鹰座
蛇夫座
摩羯座
射手座
东京的天空
飞马座
天鹰座
蛇夫座
摩羯座
射手座
东京的天空
从东边向西边的天空移动着
所以日落后 在金星的斜上方...
为什么穿着制服？
外婆 为什么我们侍奉的神体这么远啊？
因为茧五郎的原因 我也不知道
那是谁呀？
诶？ 很有名的哦
来，外婆
喂  姐姐
注：“产灵（むすひ）”为日本神道教观念，又与表示连接、联系、缘结的“结（結び）”同音，此处为双关
三叶 四叶 ，你们知道“结”吗？
“结”？
注：日本的神道教认为万物皆始于产灵（むすひ），musubi也在许多日本神明的名字中出现
是这的土地神 古语称其为“结”
这个词语有着深刻的含义
连接绳线的是“结”
连接人与人的是“结”
时间的流动也是“结”
全都是神明的力量啊
我们所做的结绳 也是神明的杰作
那正是时间流动的体现
聚在一起 然后成形
扭曲  缠绕
有时又还原  断开  再连上
这就是“结” 这就是“时间”
喝吧
谢谢
然后我也要
这同样是“结”
水也好 米也好 酒也好
这些东西一旦进入五脏六腑
就会和灵魂相接 这也是种“结”
所以说今天的侍奉也一样
是将神和人连接起来的重要传统哦
吶呐  看见了哟
这里就是
宫水神社的神体？
从这再往前就是“隐世”了哟
就是指“那个世界”
那个世界呀！
想回到这个世界
就得留下你们很重要的东西 作为交换哦
就是口嚼酒呀
口嚼酒？
要在此献给神体的
便是你们的半身
三叶的半身...
已经是彼谁乃之时了啊
KATAWARE
彼谁乃之时？
对了
能看见彗星了吧
彗星？
哦呀
三叶
你现在...
是在做梦吧？
眼泪？
为什么？
“我马上到 今天就请多关照喽❤”
奥寺前辈？
指的什么事？
难道又是三叶她...
约会？
明天 要跟奥寺前辈在东京约会！
东京生活 10
继续继续!
明天要跟奥寺前辈在东京约会!
约好车站碰头, 10点30分!
虽然人家是很想去这个约会啦.
但要是不巧变成泷君本人赴约的话, 你就满怀感激地享受吧!
约好车站前碰头 10点半！
...本来是这么打算的...
小泷
抱歉 等很久了？
是 啊不...
那个...
我也才刚到
太好了 走吧
真好呐~
现在他俩应该在一起吧...
啊咧？
我这是...
怎么了
虽然人家是很想去这个约会啦
但要是不巧变成泷君本人赴约的话
约好车站碰头, 10点30分!
虽然人家是很想去这个约会啦.
但要是不巧变成泷君本人赴约的话, 你就满怀感激地享受吧!
你就满怀感激地享受吧！
我是第一次来这家咖啡店呢
这里小泷是...
话虽如此
反正你也没什么约会的经验吧？
完全没法好好聊天...
所以呢 看好了
这是为了帮助晚熟的你而精心准备的链接套餐
呃，真的吗？
...没什么约会的经验吧?所以呢 看好了!这是人家为了帮助晚
熟的你而精心准备的链接套餐
为泷君精选的链接套餐
制作：三叶❤
没救了的你
也能追到她!
必看! 废柴男三个月追到女友的经验谈
没救了的你
也能追到她!
必看! 废柴男三个月追到女友的经验谈
没救了的你
也能追到她!
必看! 废柴男三个月追到女友的经验谈
为泷君精选的链接套餐
...没什么约会的经验吧?所以呢 看好了!这是人家为了帮助晚
熟的你而精心准备的链接套餐
交流障碍者
把妹须知
1.无名氏: 也罢, 姑且听听看 2.无名氏....
交流障碍者
把妹须知
1.无名氏: 也罢, 姑且听听看 2.无名氏....
交流障碍者
把妹须知
1.无名氏: 也罢, 姑且听听看 2.无名氏....
不会被嫌弃啦!
充满爱意的短信特集
与在意的人, 喜欢的人的短信往来...
不会被嫌弃啦!
充满爱意的短信特集
与在意的人, 喜欢的人的短信往来...
当我是笨蛋吗？
“摄影展：乡愁”
注：飞騨市位于日本岐阜县北部
“飞騨”
小泷啊...
今天就好像换了个人似的呢
那个，前辈...
肚子饿吗？ 要不去吃晚饭吧
今天就先 这样吧
好吧
小泷啊...
要是我误会了请别介意
好
你之前 还是有点喜欢我的，对吧？
然后现在有其他喜欢的人了
没有啦
真的？
没有
完全没有
真的是吗？
嘛 算了
今天谢谢啦 下次打工见咯
约会结束的时候
应该能看到划过天空的彗星吧
好期待明天啊！
不管最后是谁去赴约
都要加油哟
三叶
应该能看到划过天空的彗星吧
在说什么啊 这家伙
泷
紧急时刻以外禁止拨打
日记
三叶的日记
禁止事项
想去的商店备忘
紧急时刻以外禁止
日记
三叶的日记
禁止事项
想去的商店备忘
紧急时刻以外禁
日记
三叶的日记
禁止事项
想去的商店备忘
宫水  三叶
拨打
取消
什么嘛  勅使啊
没什么 就是想偷下懒而已
我很好哟
诶 祭典？
呃...
是吗
彗星...
听说今晚能看得最清楚来着
嗯  知道了
一会见吧
你呀 很期待看见穿浴衣的三叶吧
才 才没有！
不对 连想都没想过
啊 只是她的声音 有点忧伤
是不想接你电话吧？
说什么呐！
不好意思来晚了
-嘛 来啦   -好慢啊
你的...头...
等下...你怎么了 三叶？
...头...
头发啊！
果然...
很别扭吧
果然是和男的有关吧
失恋了吗
男生真是什么都想到恋爱上去
她不是说了  就是想剪而已
是吗？
想剪也不会剪成这样吧？
啊
呐呐 能看见了！
好棒！
您所拔打的电话不在服务区
或是已关...
这惨不忍睹的约会成果
下次交换身体时再告诉她好了
我本来这样想的
但是...
不知为何 那之后...
我和三叶再没 交换过身体
岐阜县的主要山脉
图说 日本的山
有着绝美自然的50座山峰
建筑CANVAS  6月号
网页搜索
飞騨
山脉
为...为什么
你们会在这儿？
听司君说了之后就来啦
好你个司
我不是拜托你说我在家 以及帮忙打工吗
打工那边交给高木了
交给我吧！
不过之后要请客哦
一个个都这样...
担心你才来的啊
哈？
不能放着不管吧
万一被仙人跳了怎么办？
仙人跳？
小泷 听说你要去见网友
不  说是网友  只是为了方便解释
就是说 用了约会网站...
才不是！
啊
你最近看上去很危险啊
旁人一看便知
我又不是小学生
不再交换身体
电话也打不通
信息也发不出
所以我决定了
直接去见三叶
我想见见她
但是...
名古屋 祖传名产
味噌猪排饭
哈？你不知道具体地点？
线索只有小镇的风景？
对
而且联系不上那个人？
这算什么嘛
真是的 领队不靠谱呐
才不是领队！
嘛 都行
会一起帮你找的啦
注：此为飞騨市名产飞騨牛形象的吉祥物“HidaKuro（ひだくろ）”
飞
騨
牛
好可爱~！快看快看
确实可爱啊
好烦啊
啊 动了！
啊哈哈
飞騨牛
土特产
行 先 交 公
注：此场景致敬岩井俊二电影《花与爱丽丝》
果然不行啊...
诶？
那我们的努力不是白费了
你们啥都没做吧
飞
騨
名
产
高山拉面
美~味
营
业
中
高山拉面一份
啊  那我也高山拉面一份吧
好，拉面三份
好的
我们今天能返回东京吗？
嘛  勉勉强强吧
我查查
谢谢
小泷 这样真的就行了吗？
半
月
注：“半月”国内又称上弦月或上弦月，常见于黄昏
怎么说呢 感觉我完全搞错方向了
哦呀 小哥
这是糸守吧？
呃？
画得真好呢
是吧  老公
啊 是糸守没错
真令人怀念啊
他这人就是糸守出身的
糸守...？
对啊，糸守镇！
就是它！ 是在这附近吧？
你这...
糸守的话...
糸守？
难道是...
该不会是那个彗星...
“禁止入内”
“禁止入内 复兴厅”
呐 真的是这个地方吗？
怎么可能
所以说 是泷搞错啦
不对
绝对没错
这个操场、周围的山
还有这所高中
我都记得清清楚楚！
哪有这种事
三年前导致数百人死亡的那场灾难
泷你也知道的吧
死了？
三年前就...死了？
怎么可能
因为 那家伙写的日记还...
约会结束的时候
应该能看到划过天空的彗星吧
好期待明天啊！
不管最后是谁去赴约
都要加油哟
三叶
无条目
消失了...
每1200年绕太阳一周的迪亚马特彗星
《消失的糸守镇 · 照片全记录》、《迪亚马特彗星的悲剧》
再次接近地球 是三年前的十月
《一夜间沉入水下的乡村 · 糸守镇》
没人料到 它会在近地点分裂
古川图书馆
“陨石直击 小镇毁灭”
“超过500人死亡或失踪 占小镇人口三分之一以上”
消失的糸守镇：照片全记录
2013年10月4日 —— 糸守镇突然消失了
彗星分裂的一部分成为陨石 坠落到日本
糸守
彗星
受灾
那天 好像正好是秋日祭
坠落地点是——
这里
8点42分
糸守宫水神社
蒸发
新陨石湖
房屋全毁
旧陨石湖
房屋半毁
糸守高中
糸守小学
正好落在祭典的人群聚集处
“糸守镇彗星灾害 遇难者名录”
占全镇三分之一
超过500人死亡
现在似乎已经没人住在糸守了
勅使河原和...
早耶香...
“宫水三叶”
是这孩子吗？
绝对是哪里搞错了
因为这人三年前就死了啊
就在两三周前
她还跟我说过 “能看到彗星了”
所以说...
你现在...
我是...
...是在做梦吧？
...在做啥？
民宿 飞騨山庄
真热闹呢
只订到了一间房 很抱歉
不 没事
小泷呢
还在房间里看糸守的报道
当时的报纸上 杂志上
到处找线索的样子
怎么了？
啊，没什么
原来你抽烟呢
啊，本来已经戒了的...
那家伙说的事 你怎么看？
我本来挺喜欢他的
最近的小泷
虽然之前也是个不错的人
但最近尤其特别
感觉又很努力
又有点可爱
小泷所说的 确实很奇怪 不过...
但是小泷一定是遇到了某个人
而这人改变了小泷
只有这一点 是确信无疑的吧
无条目
全都只是个梦
我会对那里的风景有印象
只是无意间记得了三年前的新闻而已
不然的话...
是幽灵？
不...
全都是 我的...
妄想？
那人的名字...
叫什么来着？
小司说他去洗澡了
前辈...那个...我...
一直在说些奇怪的话
今天一整天 给你们添麻烦了
没事
糸守的冶铁史
脚踏鼓风制铁厂遗址
糸守的组纽
糸守独有的纹样
是结绳啊  真漂亮
小泷戴的这个
莫非也是结绳吗？
啊 这个 好像是...
很久以前 有人送给我的
不知不觉就...当护身符来戴了
谁给的来着？
小泷也先去洗个澡吧
好
不
我曾听编结绳的人说过...
结绳就是时间流动的体现
扭曲 缠绕 还原 连接
这就是时间...
那个地方的话...
“2013版 糸守地区 详细地图”
在这附近？
泷君
不记得我了吗？
奥寺前辈、司：
有个地方我无论如何
都想去一下
你们就不用等我先回
东京吧
我稍后就会回去的
谢谢你们
泷
小泷...
新糸守湖
便当 带上去吃吧
你画的那张糸守...
真的很不错
聚在一起 然后成形
扭曲  缠绕
有时又还原 再连上...
这就是“结”
这就是“时间”
找到了
真的找到了！
并不只是个梦
从这往前就是
“那个世界”
这是我们带到这的酒
这瓶是妹妹的
这瓶是我的
这是在彗星落下之前...
所以是三年前的她和我交换了身体吗？
时间是...错开的
这是她的...半身...
“结”
如果时间真能倒流的话
希望能再一次...
彗星！
你的名字是 三叶
你们俩都是爸爸的宝贝
你就快要当姐姐了哦
爸爸
祝妈妈早日康复！
四叶
山谷中的仙女
注：《山谷中的仙女》纪伯伦 著，中译《草原新娘》。书中有男人深爱着的女人病逝，而后他离开族人的情节。
对不起了 大家
爸爸，妈妈她什么时候才会回来?
我没能救她
你就这样一蹶不振怎么行？
就算我继承了神社又能怎样
你一个上门女婿在胡说什么？
我爱着的是二叶
不是宫水神社！
那就滚出去！
三叶 四叶
从今天起 就一起和外婆过下去吧
还问我是谁  那你又是谁啊？
（你是谁？）
（三叶）
（傻瓜）
少自恋了！
明明没有女朋友
真好呐
现在他俩应该在一起吧...
我这是...
我要去一下东京
诶？ 等下 姐姐！
外婆，想拜托你件事...
是吗 彗星...
听说今晚能看得最清楚来着...
三叶...你不能呆在那！
三叶...彗星落下来之前快离开小镇！
三叶  快跑！
三叶  三叶
三叶！
是三叶
还活着！
姐姐
你又在揉胸...
是妹妹啊...
四叶！
姐姐她 终于坏掉了...
我今天就自个先去了
完啦  完啦
完啦完啦
完蛋啦！
完了
一周前开始已经可以用肉眼观测的迪亚马特彗星
终于要在今晚7点40分到达最接近地球的地方
届时就能欣赏到它最耀眼的光辉...
就是今晚  还来得及！
这1200年一遇的天文奇观终于要在今晚迎来最高潮
早安  三叶
各地都开展了不同的庆祝活动...
哦呀
你...
不是三叶吧？
外婆
你已经知道了？
没有 只是...
看着最近的你让我想起来了
老身还是个少女的时候
也做过这种不可思议的梦
梦里好像变成了别人
不过现在关于这梦的记忆已经消失了
消失了...
要好好珍惜哟
梦终究是梦 醒来后必然会消失的
不论是老身 还是你妈妈
都经历过这过这段时期
注：日本文化认为，茶梗立起来预示着会有好事要发生
难道说...
宫水家族的人们会做这样的梦
全都是为了今天也说不定
呐 外婆 听我说
今晚 彗星会坠落在糸守镇
大家都会死
“这种事情没人会相信的”
外婆的回应真是意外的平淡啊
绝不会让你们死的！
等等
你怎么了？三叶
你的...头...
头发怎么...
啊，这个
还是之前的更好看是吧
啊 说得好轻松
别管这个了
再这样等下去 今晚大家都会死！
所以 我们得行动起来！
小香  不去上学吗？
呃...恐怕得先去稍微救一下小镇
防灾无线广播？
啊 镇上不到处都是喇叭吗
覆盖
频率
原来如此  可以用这个
厉害啊！勅使
哎，我说你 别贴那么近啊
怎么 害羞了？
来呀 来呀
别闹 你还是未出嫁的姑娘呢！
天文部
微机部
无线电同好部
地质研究考古部
已废部
禁止入内
你还真是个好人啊！
买回来咯
给 零钱
辛苦啦 早耶亲
这倒没啥啦
这报酬好廉价啊
闭嘴啦
那么 你们进展如何？
避难计划什么的弄好了吗
炸...炸...炸弹？
嗯 建筑施工用的水胶炸药我家仓库里多的是
电波劫持？
这种乡下的防灾无线广播只要知道启动频率就能轻易劫持
所以我们准备用学校广播室向全镇播送避难通知
这学校附近属于避难范围之外
所以避难场所选用学校操场就行
完...完全就是犯罪呀！
广播就靠早耶亲啦
为啥哟？
你不是广播部的吗
我负责炸药
我要去见镇长
最后如果镇公所不出面 要疏散这么多人还是太难了
由作为他女儿的我去谈
一定能够说服他的
完美的作战计划啊！
嘛 怎样都行啦 只是..
说到底不还是你的妄想嘛
呃...呀...
那可不一定！
你知道糸守湖是怎样形成的吗？
糸守湖的由来
1200年前的陨石湖
在日本极为罕见
那可是陨石湖呀！
说明千年前陨石就至少曾落在这里一次！
对啊！所以才...
说得没错，勅使！
我们开始吧！
你在说什么啊？
所以说 不让镇上的人在今晚之前都去避难的话大家会...
你先住嘴！
“彗星会分成两块落到这个镇上？”
“超过500人会死？”
亏你敢在我的面前说这种蠢话啊
如果你是认真的
那你肯定是病了
宫水家的人有说胡话的传统吗
我让人开车送你
去市里的医院好好检查一下吧
之后我再接着听你说
你...
你当我是蠢货吗！
三叶...
不对
你到底...
是谁？
那待会祭典上见  拜拜
在神社那边碰头哦
别迟到了 拜拜
回见   待会见
不可以去！
快离开镇子
也转告你的朋友们
你在说什么啊？
姐姐
搞啥啊？
走吧
喂  你在做什么啊？
三叶的话...
三叶的话 就能说服他们
而我就不行吗？
四叶 傍晚前快和外婆一起离开镇子
还呆在这的话会死的！
等等 你在说什么啊？
昨天还突然跑去东京
总之 姐姐你很奇怪啊
东京？
喂！三叶
和你父亲谈得怎样了？
喂 三叶？
你姐姐怎么回事？
谁知道
会在那里吗？
那儿有什么吗？
勅使 借我下自行车
呃 等等...
喂 三叶！
作战计划呢？
先按原计划做好准备
拜托了！
啊 我又变成泷君了
为什么泷君会在这呢？
镇子...
...不见了
我在...
那个时候...
...已经死了？
泷君
不记得我了吗？
我要去一趟东京
诶？现在就去？
为什么？
约会
姐姐你在东京有男朋友了？
不是我的约会啦
晚上我就回来
突然就跑去见他...会给他添麻烦吗
会吓一跳吗
泷君他 会讨厌我吗
您所拨打的电话不在服务区...
怕是见不到了
但是 如果真的遇见了
又该怎么办？
Z-KAI
Z会补习教室
注：新海诚导演的上部作品
就是为Z会做的短篇动画广告《Cross Road》
果然会打扰到他吧
会觉得尴尬吧
迪亚马特彗星
每1200年造访地球一次的迪亚马特彗星将于4...
街角头条
还是说...难道...
也会有一点点...高兴呢？
您所拨打的电话不在服务区...
见不到了呢
但是...
至少有一件事可以肯定
我们如果相见了 绝对能...
立刻就认出来！
因为 在我里面的是你
在你里面的是我呀...
不好意思
注意安全 请退到黄线外等候...
与其搜索, 不如去探索
趣味东京！
借过一下
单词卡上写着：Have you seen Tiamat's comet（你见过迪亚马特的彗星吗）
三年前的那个时候 我还不认识你...
下一站是四谷 四谷  请从右侧车门下车...
泷君...
单词卡上写着：I'm looKing for my counterpart（我在寻找我的另一半）
泷君
那个...
是我呀
不记得我了吗？
哪位 你是？
不好意思
他明明就是泷君...
怪怪的女生...
四谷 四谷 到了
我说...
哎？
你叫什么名字？
三叶！
注：日本古时妻子会给出远门的丈夫系上结绳表思念、守护之意。丈夫归来时才会解开并交还
我名叫 三叶！
三年前的那时 原来你是...
来见我了！
泷君？
三叶！
你在这儿的吧？
在我的身体里
泷君
泷君  你在哪？
是三叶
明明能听见她的声音...
泷君
呐 你在哪？
泷君！
泷君 你在...
...那儿吗？
彼谁乃之时了啊
KATAWARE
三叶
泷君
真的是泷君！
泷君！
我来见你啦
真不容易呀
你可真是在好远的地方啊
啊 但是 怎么做到的？
我那时已经...
因为我喝了三叶的口嚼酒
居然喝了...那个？
笨蛋！变态！
对了 你还揉了我的胸吧？
怎 怎么会知道的...
四叶都看见了
啊...抱歉 对不起
不经意就...只有一次啦
只有一次？
几次都一样啦！白痴
抱歉
啊  这个...
啊  我说你
别在我认识你之前就跑来找我啊
我当然认不出来了
给你
我已经戴了三年了
以后就三叶你来戴吧
嗯
好看吗？
还不错吧
肯定不是这样想的！
不是...啊哈哈 抱歉
你这男生还真是...哼！
三叶 还有件必须去做的事
听我说
来了
没问题 一定来得及
嗯  我会尽力
KATAWARE
彼谁乃之时已经快要...
结束了
呐 三叶
为了在醒来后不会忘记对方...
来写下名字吧
给
嗯！
三叶？
喂 三叶？
本来还想告诉你
不论你在世界的什么地方
我都一定会再去见你
你的名字叫 三叶
没问题 我记住了
三叶 三叶 三叶
你名叫三叶
你的名字叫...
你是...
...谁来着？
我...为什么会到这来？
我是来...我是来见她的！
我是来救她的...
我想要她活下去！
是谁？ 谁？
我是来见谁？
重要的人
不想忘记的人
决不能忘记的人！
是谁？
到底是谁？
你的名字是？！
まだこの世界は
这个世界依然是
僕を飼いならしていたいみたいな
想要驯服我的样子呢
望み通りだろう?
那就如你所愿吧？
美しくもがくよ
我定会　美丽的挣扎
泷君
互いの砂時計
望着彼此的沙漏
泷君
没问题 我记得
眺めながらキスをしようよ
来温柔的接吻吧
绝对不会忘掉！
泷君
『さよなら』から一番　遠い　場所で待ち合わせよう
我们一起到那个　离“告别”最远的地方去吧
你的名字是
泷君！
“糸守变电所”
勅使
三叶
你这半天去哪了？
他说把你自行车弄坏了 很抱歉
辞書にある言葉で　出来上がった世界を憎んだ
这个由词典上的语言堆出来的世界　真令人憎恨呐
啊？谁干的
我干的
之后要全部给我解释清楚啊
万華鏡の中で
在万花筒中
八月のある朝
在八月的某个清晨
那个会落下来 千真万确吗？
是的 我亲眼看到了！
君は僕の前で
你就在我面前
啊？你都看到啦？
ハニかんでは澄ましてみせた
腼腆而又故作镇定地
那就只能上啦！
这下我们就是拴在一起的共犯啦
この世界の教科書の　ような笑顔で
露出这世上　最标准的笑容
播
音
室
诶...我非得这么做吗？
镇上停电以后
会马上切换到备用电源上
那时防灾广播就能用了
早耶亲 拜托了！
可以的话尽量能多广播几遍
哈哈哈！
大干一场吧！
啊 真是的 不管了！
ついに時はきた
终于是时候了
昨日までは序章の序章で
昨天仅仅只是序章的序章
快到时间了吧？
差不多吧！
飛ばし読みでいいから
前面的内容都可以跳过
ここからが僕だよ
我从这开始要出场啦
経験と知識と
带上经验与知识
诶？刚才怎么了？
カビの生えかかった勇気を持って
还有那已经发霉的勇气
什么声音？
快看那！
怎么回事
未だかつてないスピードで
以前所未有的速度
糸守镇公所
君のもとへダイブを
冲向你的身边
まどろみの中で　生温いコーラに
快睡着的时候　我透过微热的可乐
ここでないどこかを　夢見たよ
仿佛梦到了　某个地方
教室の窓の外に
那是教室的窗外
電車に揺られ　運ばれる朝に
那是早晨　颠簸的电车里
呐 快看！
这里是糸守镇公所
刚才镇变电所发生了爆炸事故
事故？  爆炸？
并有再次爆炸及引发山火的风险
以下地区的居民 请立刻前往糸守高中避难
门入地区
坂上地区
说是让避难
走吧
不是这发出的广播？
那是谁在说话？
宫守地区...
亲泽地区...
要开始冲了 三叶！
啊 糟糕
勅使！
大家快跑！
起山火了
快点逃吧！
跑啊！着火了！
这里危险 大家快跑！
这样怎么也来不及的
三叶！
怎么了？
那个人的...
那个人的名字我想不起来了！
别管这些了 白痴！
这一切都是因你而起的
消防队不出面的话 就不可能完成避难
去吧 去说服你爸爸！
又来？
爆炸？
大家快跑！
到高中那儿去！
啊啦  小叶
这种穷乡僻壤怎么可能有恐怖分子
注：“中电”是指日本中部电力株式会社，其几乎垄断了日本中部地区的电力供应
中电怎么说？
说是还在调查
现在并没有发生山火是吧？
确定吗？
好的
快去停掉这个广播！
还没查出是哪发出来的吗？
镇长！
刚才高山的观测站来电
竟然是高中？
再次重复
以下地区的居民 请立刻前往糸守高中...
呀！
你在干什么？
立刻关掉！
早耶亲！
糟了
你都做了什么啊  名取
这里是糸守镇公所
我们刚刚确认了事故情况
请各位镇民不要慌张
留在原地 等候进一步指示
说了让呆在家
到底怎样啊？
结果还是待机吗？
喂喂  大家怎么都不跑啊
都说了避难所在高中啊！
克彦！
你都在干什么！
抱歉 三叶
到此为止了
还真的...
分裂了！
快看那个！
哇~
各位请看！
彗星分裂成了两块
并形成了无数的流星...
这是之前的报道里没有料到的情况呢...
不过 这景象实在是梦幻...
就是说彗星内核分裂了 是这样吗？
还未受到潮汐力的影响...
注：洛希极限——行星与卫星距离足够近时，潮汐作用会使得天体分解
应该还未超过洛希极限
所以只能认为是彗星内部产生了异变...
过去相似的情况有：
1994年的苏梅克—列维9号彗星坠落于木星上
当时至少分裂为了21块碎片...
我出去看一下！
到底有没有危险性呢？
一般来说落在地表之前就会融解殆尽
即便形成陨石
从概率上来说，落在人类居住地的可能性也很小...
现阶段对其的轨道预测几乎是不可能的...
能够目击到如此壮观的天文现象
而且日本正好在夜间...
能亲眼见证这样的奇观
对于生活在这个时代的我们来说
真是无比的幸运啊！
呐
你到底是谁？
是谁？
那个人是谁？
重要的人
不能忘记的人
不想忘掉的人！
是谁？
你是谁？
你的名字是...？
分裂了！
为了在醒来后不会忘记对方...
来写下名字吧
喜
欢
你
愛し方さえも
连我示爱的方式
君の匂いがした
也散发着你的味道
歩き方さえも
连我走路的姿势
その笑い声がした
也传出了你的笑声
いつか消えてなくなる　君のすべてを
总有一天　你的一切都会消失
这样不就...
没法知道...
...名字了吗
この眼に焼き付けておくことは
所以将你深深的铭刻在这双眼睛上
もう権利なんかじゃない
这并不是我的权利
義務だと思うんだ
而是我的义务啊
爸爸！
三叶
姐姐
你不会又要...
那就像是...
梦中的景色一般
只是纯粹觉得...
无与伦比的美啊！
運命だとか未来とかって　言葉がどれだけ手を
命运啊未来啊　这样的词语
伸ばそうと届かない　場所で僕ら恋をする
让我们到一个　它们传达不到的地方去恋爱
時計の針も二人を　横目に見ながら進む
时钟的指针在我们深情对视时　缓缓流逝
そんな世界を二人で
我们二人就在这样的世界里
一生　いや、何章でも
一生也好、永世也罢
生き抜いていこう
坚强的活下去吧
我在...
这种地方...
做什么？
Z会
下一站是 代代木 代代木
关门 请注意
我似乎一直在寻找着什么
不知从何时开始
就常常陷入到这种情绪中
我想加入贵社的理由是...
想亲手设计出人们生活的风景...
或者是城镇的风景...
即便是东京
说不定哪天也会消失
所以说 哪怕只存在于记忆中...
怎么说呢...
也想设计出温暖人心的风景吧...
今天面了几家了?
我又没数
恐怕都没戏吧？
轮不到你说
也许是你不适合穿西装吧
你们不也一样吗
有两家录用我了
我有8家
“LINE：你有一条新的未读消息”
寻找着的 到底是某人还是某处
或者只是单纯在找工作呢
我自己也搞不清楚
哦 你在找工作啊
只不过基本都没戏
是西装不适合你的原因吧？
真有那么不适合吗？
今天怎么有空过来？
工作原因来这边的啦
想起好久没见过小泷你了
“彗星灾害8周年”
我们好像曾经去过一次糸守吧？
那时小泷好像还在读高中...
是5年前
这么久了？
总觉得自己忘掉了许多事呢
其实我也记不太清那时候的事了
我们吵了一架还是什么的...
司和前辈就先回东京
我在某处的山上一个人过了一夜
记忆就只剩这些了
只是 那段时间关于那颗彗星所引发的事
不知道为什么我总是很在意
那是彗星碎片将一个小镇摧毁的大灾难
于高中操场上避难的镇民得到确认
但镇上的居民基本都奇迹般的平安无事
那一天 镇上刚好在举办避难演习
陨石直击
小镇消失
前自
所然
未灾
闻害
的
大部分的居民都远离了受灾范围
“小镇虽消失 住民却无事”
灾害早有预言？
陨石坠落之前1小时! 糸守镇长发出避难命令之谜——
太多的巧合与幸运 引发了各种议论
糸守镇是现代的世外桃源吗?
反复上马下马的大坝建设计划
小镇的电气化居然是在昭和48年
仍有大量脚踏风箱炼铁场的遗迹，在平安时代这裡是制铁之都
奇特的经历
奇迹引领者 宫水镇长幕后的动机
当时的相关报道我也基本都看了
变电站的迷之爆炸是？
在陨石落下之前
在发生糸守镇彗星灾难的10月4日
晚20点42分之前，位于同镇亲泽
地区的中部电力糸守变电站的场地
内至少发生了两次爆炸。
提交的报告称当时正是晚上，附近
的宫水神社正在举办年度祭典，很
多居民目击到了爆炸。
因糸守镇当时进行的全体居民避难
训练而幸免于难的人员中曾发出过
“感觉就像是真的避难行动一样”
的声音，警视厅正在慎重地开展关
于避难训练与爆炸事件之间的因果
关系以及爆炸事件有没有可能是恐
怖袭击的调查。
相关链接...
变电站的迷之爆炸是？
在陨石落下之前
在发生糸守镇彗星灾难的10月4日
晚20点42分之前，位于同镇亲泽
地区的中部电力糸守变电站的场地
内至少发生了两次爆炸。
提交的报告称当时正是晚上，附近
的宫水神社正在举办年度祭典，很
多居民目击到了爆炸。
因糸守镇当时进行的全体居民避难
训练而幸免于难的人员中曾发出过
“感觉就像是真的避难行动一样”
的声音，警视厅正在慎重地开展关
于避难训练与爆炸事件之间的因果
关系以及爆炸事件有没有可能是恐
怖袭击的调查。
相关链接...
在发生糸守镇彗星灾难的10月4日
晚20点42分之前，位于同镇亲泽
地区的中部电力糸守变电站的场地
内至少发生了两次爆炸。
提交的报告称当时正是晚上，附近
的宫水神社正在举办年度祭典，很
多居民目击到了爆炸。
因糸守镇当时进行的全体居民避难
训练而幸免于难的人员中曾发出过
“感觉就像是真的避难行动一样”
的声音，警视厅正在慎重地开展关
于避难训练与爆炸事件之间的因果
关系以及爆炸事件有没有可能是恐
怖袭击的调查。
相关链接...
究竟 有什么让我如此在意的理由 我自己也不清楚
那座小镇里 明明又没有我认识的人
今天谢谢了 送到这里就可以啦
总有一天你也要...
找到自己的幸福哦
我似乎一直在...
寻找着某件事 某个人
星期一
星期二
先进管理研讨会
GA讲习会
笔记确认
事先预备！
先进管理研讨会(最终日)
BT讲习会
庆功宴
2次发表会
可能延长
资料编辑
多田先生面谈
照例与司和高木一起
NM讲习会
在居酒屋预定6人座
ES样本
星期三
四谷设计
资料书发售
在亚马逊预订
四
谷
天泽建设
新宿 二次面试
事先确认
校友访问
赤井先生
先听听看
星期四
三木建筑说明会
需要大学履历
MM研讨会
与加藤一起
已预约
山崎设计
惠比寿
有校友三浦先生介绍
把脸书链接发过去了
金泽设计说明会
琦玉
田中来了
校友访问(白天)
新宿
相田设计
目黑
校友
脸书上与宫地联系
柏原
先生
十一月
大学回访
校友访问
新宿
山里建设
最后的面试
立川
星期四
大学的就业支持
为下周事务
确认
资料
自我评价, 修学目标
业务战略等
金子先生
MM说明会
新宿
中央
大厦
NS大楼
日州设计
星期一
校友访问
星期二
渡边设计事务所
十二月
自我介绍是否
有条有理地完成了？
内容要合情合理且表达得清楚明白
为了传达给对方！！
感觉发慌的时候
表现得从容点。
相信自己！
Z讲习会
台场
市谷
池袋
山崎...
惠比寿
新桥
星期三
五十岚建筑
事务所
天泽建设
新宿
第三次
面试
清水设计
事先准备好资料
要问的问题等
大谷先生
回家后预习
目录
资料编辑
渡边先生
校友访问
涉谷
有餐会
NT讲习会
与多田老师面谈
果然我是还想再去一次婚展呐
哪的都差不多吧
注：“神前式婚礼”是以日本神道教为基础的一种和式婚礼
神前式婚礼也不错呢
你不是做梦都想在教堂里办吗
话说回来 勅使啊
婚礼前把胡子刮干净吧
我也会再瘦3公斤的
吃着蛋糕还说这个？
明天开始就认真减
谢谢惠顾
《消失的糸守镇 · 照片全记录》
2013年10月4日 —— 糸守镇突然消失了
早已不存在的小镇风景
为何如此的...
令我魂牵梦萦呢？
もう少しだけでいい　あと少しだけでいい
再等一会儿就好　只要一会儿就好
もう少しだけでいいから
稍微再一会儿　就好了
もう少しだけでいい　あと少しだけでいい
再等一会儿就好　只要一会儿就好
もう少しだけ　くっついていようか
让我们再多　相互依偎一会儿吧
もう少しだけでいい　あと少しだけでいい
再等一会儿就好　只要一会儿就好
もう少しだけでいいから
稍微再一会儿　就好了
もう少しだけでいい　あと少しだけでいい
再等一会儿就好　只要一会儿就好
もう少しだけくっついていようよ
再多相互依偎一会儿好吗
一直在寻找着...
寻找着...
某个人！
僕らタイムフライヤー　時を駆け上がるクライマー
我们是时间的旅行者　攀登着时光的阶梯
時のかくれんぼ　はぐれっこはもういやなんだ
我不想再与时间捉迷藏　再与你走散
離したりしないよ　二度と離しはしないよ
我不会离开你　再也不会离开你
やっとこの手が　君に追いついたんだよ
终于赶上了你　牵到了这双手
君は派手なクライヤー　その涙　止めてみたいな
你嚎啕大哭着　我多想拭去那泪水
だけど　君は拒んだ　零れるままの涙を見てわかった
但你却阻止了我　看着你不断落下的泪滴我明白了
嬉しくて泣くのは　悲しくて　笑うのは
喜极而泣也好　强颜欢笑也好
君の心が　君を追い越したんだよ
是因为你的心　早已超越了你自己啊
那个
我好像在哪见过你？
我也是！
你的名字是...？
你的名字。
二人の間　通り過ぎた風は
掠过两人之间的风
どこから寂しさを運んできたの
不知从何处捎来了一丝寂寞
泣いたりしたそのあとの空は
哭泣过后眺望的天空
やけに透き通っていたりしたんだ
也显得格外清澈通透
原作/编剧/导演  新海诚
Stage1st 论坛首发
字幕by 名津流