黑川先生一边喝酒一边打字的时候
却被人从背后重击头部而死
凶器应该就是死者身旁的这个铜像
但是有一点无法理解
这似乎是被害人留下的死亡讯息
但这个"J" "U" "N"是什么意思呢
那当然是在说凶手
你说什么
而且凶手就在那三个人当中
叔叔难得清醒呢
也就是 夫人黑川三奈女士
长子黑川大介先生
以及女佣中泽真奈美
凶手就在这三人之中
好啊 毛利老弟
那 凶手到底是谁
杀害黑川大造先生的凶手就是你
黑川夫人
黑川先生留下的"J" "U" "N"三个字母
就是英文的六月 JUNE这个单词的缩写
因为六月经常缺水
又名“水无月”(MINATSUKI)
因此所指的就是三奈(MINA)女士
而且你…
就算我是六月出生的那又怎么样
凭什么说水无月就是指三奈
难道你就想用这种无稽之谈来指证我是凶手吗
不是的…这只是基于理论上的推理…
一个快要死的人有那闲功夫去做那种麻烦事吗
如果是我的话就直接写凶手的名字了
怎么连目暮警官也…
大叔的推理也只有这种程度了
没办法
侦探的工作难道就只是诬陷无辜的人吗
照惯例 用手表型麻醉枪…
你如果再胡说八道我就告你损害名誉
让叔叔先睡上一觉吧
哇 好痛…
又开始了
开始了吗 我就等着这一刻呢
没错
说凶手是黑川夫人只不过是开个玩笑罢了
开玩笑
目暮警官
请仔细观察一下尸体
嗯
黑川先生沾着血迹的手指
只有右手的小指而已
确实如此
那么键盘上有哪些地方沾到了血迹呢
KE MU RO 还有最左边的大写英文切换键
KE MU RO上面的血迹是黑川先生用右手食指
按下 J、U、N 这三个键时被小指上的血迹所沾到的
但应该没人会特地去用右手小指去按最左边的按键吧
那么位于键盘左边的那个按键为何会沾到血迹呢
大概是黑川先生被从背后接近的凶手击中后脑时
用右手按住自己的后脑
因此右手小指才沾到血的吧
而当他回过头去时又再度受到凶手重欧
在他倒下时键盘刚好被右手小指勾到而掉下来
也就是说 键盘左边的按键
也就是大写英文切换键
并不是黑川先生当时有意按下的
而是在他倒下时不小心碰到的
接着黑川先生在凶手离开之后
在渐渐失去意识之时
用尽最后的力量按下了眼前的按键
他想按的其实是平假名
那黑川先生按下的"J" "U" "N" 代表的平假名是…
真（MA）
那（NA）
美（MI）
对
凶手就是女佣中泽真奈美小姐
就是你
不要开玩笑了 侦探先生
你又没有证据
证据我当然有
你在行凶时一定是脱掉了拖鞋吧
因为如果穿着拖鞋会发出走动的声音
你就无法悄悄地从背后接近黑川先生了
可是你没有留意到
你踩到了溅落在地板上的血
这点可以由证物A那不自然的血迹形状来证明
你的白袜子底下
一定沾有血迹
警方替你做笔录时
你说从没有接近过死者尸体对吧
可以让我们化验一下你袜子上的血迹吗
黑川他…在一年前杀了我的丈夫
这么说你就是我爸做心脏手术那个病人的…
没错
我就是那个因黑川酒后动手术而被害死的病人的太太
只不过改了发型和名字就没有人认出是我
看来那件事对你们而言根本就微不足道吧
我为了起诉黑川
曾去找过医院的相关的人 希望得到他们的证词
但是却没有人愿意帮我
因为他们都害怕黑川
这么说你是替你先生报仇
今天是我先生的祭日
我一点都不觉得后悔
因为我已经替他报仇了
我们走吧
看来这次我又帮叔叔立了大功
名侦探柯南　计时引爆摩天楼
我是高中生侦探工藤新一
制作
星光字幕组
探梦论坛「名侦探柯南」连载中
有一次 我跟青梅竹马的小兰一起到游乐园玩时
无意间目击了一名黑衣男子正与人进行可疑交易
片源
yomi
压制
priscill
由于我太专注于他们交易的情况
没有注意到他们另一名同伙就在我背后
我被那个男人强行灌下毒药
当我再度清醒时 却发现…
我的身体居然变小了
翻译
nano
校对
SORAn
计时
DCU
若是那些人知道工藤新一还活在这世上
不但我的性命会再度受到威胁
更有可能让我周围的人受到池鱼之殃
我听从阿笠博士的建议
打算就此隐瞒我的身份
当小兰问到我的名字时
情急之下我化名为江户川柯南
为了能够得到有关他们的情报
我住进了父亲是侦探的小兰家
但是这位大叔却是个迷糊侦探
看不下去的我就代替叔叔
利用我的推理能力 解决了一个又一个的疑难案件
就这样 叔叔成了一个人尽皆知的名侦探
而我却变回了一个小学生
还被迫跟同班同学步美、元太、还有光彦
组成了少年侦探团
接着就为大家介绍博士为我发明的道具
首先是手表型麻醉枪
用表盖的瞄准器瞄准目标 按下按钮就能发射麻醉针
接着是领结型变声器
只要调节后面的旋钮
不管是大人还是小孩 任何人的声音都可以模仿
而最强力的道具是脚力增强鞋
利用电流和磁力刺激脚部的穴位
就可以将力量增强到极至
如果要追踪犯人的话 可以用这个太阳能引擎滑板
不过它是以太阳能驱动的
有太阳的时候才能使用 这是它唯一的缺点
哦 差点给忘记了
我们少年侦探团的臂章 内藏了超小型无线电对讲机
同时还有发信器的功能 是个十分好用的道具
类似的道具还有很多
不过最厉害的武器还是这个
即使身形变小 头脑一样明晰
没有迷宫的名侦探
真相永远只有一个
“给工藤优作先生”
“Mr.工藤优作启”…
切～全都是寄给老爸的
大概都是那些书迷们寄来的吧
你爸爸不久前写的暗夜男爵系列的新作
听说登上了美国的畅销书排行榜
对啊
可是他现在人在瑞士
经常满世界乱跑
我还要把书迷们的信寄给他 真麻烦
他不是放任你自己去做喜欢的事了吗
帮他做这点事也是应该的吧
我知道啦
对了 博士
你在做什么东西
难道是要给我的新道具
很遗憾 这可不是那种小玩意
人类研究飞翔于天空的鸟之后制造出了飞机
但是现在却仍然没有人完成昆虫振翅原理
如果我能最先将其完成
并做成玩具贩卖的话
到时候肯定会引起世界各地的小孩子的强烈兴趣
然后我就财源滚滚 成为亿万富翁了
这个梦什么时候才能实现啊
从小听到大 早就听烦了
不过话说回来
这里面竟没有一封是写给我的
我大概已经被这个世界遗忘了
咦 给我的
森谷帝二
是那个森谷帝二吗
突然来信打扰 万望海涵
我以前就从电视和报纸上
经常看到您这位高中生侦探的杰出表现
一直希望能与您当面交谈
敝人将于四月二十九日星期二下午三点半
在寒舍的花园举办下午茶会
望您届时能大驾光临 不胜荣幸
怎么了 是宴会的邀请函吗
博士 你知道森谷帝二这个人吧
当然知道了
他是东都大学建筑系的教授
也是日本数一数二的建筑学家
这么有名的建筑师怎么会邀请我呢
建筑师也是一种类似艺术家的职业
他应该也要不时接受一些新的刺激吧
更何况森谷教授和我一样都是天纵英才的人啊
真是天纵英才呢
啊 花园茶会
是啊
因为我现在手上刚好有案子要调查 没办法去参加
你要我代替你去参加
邀请函上有注明欢迎携伴同往
小兰你可以跟你爸爸还有寄住在你家的那个…
叫什么来着
柯南啊
哦 对 你们三个一起去吧
我已经把邀请函放到小兰你家的信箱里了
真是的 刚在想你怎么难得打电话给我 居然是说这种事
可以 不过我有个条件
条件
下星期六陪我一起去看午夜场电影
咦
有什么关系嘛
我们好久没见面了
晚上十点在米花都市大楼的大厅见面
等 等一下啦
下星期六我不方便 能不能换个…
不行
一定要在五月三号那天
喂 新一你喜欢红色还是蓝色
红色和蓝色
突然问这个干什么啊
你别管 快回答我啊
那就红色吧
红色
什么嘛 果然是红色啊
我就知道你会选红色
因为你喜欢红色啊
喂 饭还没好吗
好啦 好啦 我现在就去做
那就这样了 新一
三号晚上十点 可别忘记哦
喂
真是的
如果我能跟你去看电影的话
就不用拜托你帮我去参加茶会了
不过话说回来 为什么一定要五月三号呢
难道五月三号有什么事吗
之后的五月四号
是福尔摩斯和莫里亚蒂教授一起坠入莱辛巴赫瀑布的日子
而接下来的五月五日则是儿童节
哟 柯南
你现在要回家吗
目暮警官 又有什么案子了吗
嗯 是有些案子
我来介绍一下
这是最近调到我们部门的白鸟警官
敝姓白鸟
目暮警官对我提起过很多你的事情
听说你经常会注意到一些很有趣的地方
没有啦 那都是碰巧而已
我想也是
这种碰巧的事常常会发生
你说话还真不客气
最近的案子太多 今年的黄金周大概也没法好好过了
再见了
黄金周
对了
五月三号是宪法纪念日
那又怎么样
咦 生日
对啊 因为五月四号是新一的生日
所以我约他五月三号看午夜场电影
在零点的时候我就把我买的那红色休闲衫送给他当礼物
打算给他一个惊喜
对哦 五月四号是我的生日啊
我完全不记得了
那你们要去看什么电影啊
红线的传说
红 红线
咦 你们不知道吗
命中注定会在一起的男女在他们出生时
两个人的小指上就会绑着一条红线的传说
而我们要看的就是以此为主题的浪漫爱情电影
啊 看那种娘娘腔的啊
你们看一下这个
我和新一在五月份的幸运色都是红色
所以我才决定要去看这部电影的
你决定了有什么用
我们根本不可能一起去看电影嘛
等等
你刚才说是午夜场吗
对啊
不行 不行
我绝对不允许
年轻男女在昏暗的电影院里
整个晚上卿卿我我的 成何体统
才没有那种事
别在那里乱说
谁叫新一他每年把自己的生日给忘了
所以我每年都要提醒他
不然他不就白长一岁了
我现在反而变小了啊
不过呢
不管怎么说也还是高中生
对了
爸爸 我们一起去参加森谷帝二的花园茶会吧
你在说什么啊
本来邀请的是新一 可是他没办法参加
柯南也一起去吧
嗯 我去我去
哼 邀请函是给新一那小子的 我才不去呢
森谷帝二不就是那个有名的建筑师吗
这可是名侦探与名建筑师历史性的会面呢
名侦探跟名建筑师啊
他还真是好糊弄啊
柯南 不要乱跑
要有邀请函才能进去
请进
谢谢
好厉害哦
真不愧是十七世纪英国斯图亚特王朝时代的建筑风格
咦 爸爸你对建筑这么了解啊
没什么啦 以前我可被称为活动图书馆呢
仔细看看左右两侧
你们看 站在中间的话左右两边就完全一样了耶
花园和建筑都是这样呢
这就是所谓的左右对称式设计
森谷教授一直到高中都住在英国
所以他特别喜欢英国风格的建筑物 尤其…
尤其那个…
尤其地执着于古典式的风格…
居然还带着小抄
他本名叫“贞治”
还特别去改名为左右对称的“帝二”
他有病啊
不过我还是第一次看到这么美丽的花园呢
得您称赞不胜荣幸
初次见面 本人就是森谷帝二
我 我叫毛利兰
这边是我父亲和江户川柯南
今天因为新一
不…是工藤无法前来
所以由我们代替他
是吗
工藤他没办法来啊
不过这位叔叔也是个名侦探哦
喂 你说“也是”到底是什么意思啊
在下是毛利小五郎
哦 您就是那位有名的…
还请多多指教
这边请 茶会就在后花园举行
后花园也一样漂亮呢
真不愧是有名的建筑大师举办的茶会
音乐家、名模、大公司的社长、评论家
还有出名的艺人
几乎都是经常上电视的人
来 不必客气
好好享受这个下午吧
哇 真好看
这全都是手工制作的吗
那当然了
正式茶会当然要用手制的点心来招待客人
请用
那我不客气了
味道如何
这饼干好好吃喔
这样就好
不枉我昨晚花时间去做
森谷老师 您还擅长厨艺啊
那有什么办法 我是孤家寡人一个
司康、三明治、饼干等等 这里的所有点心
都是我亲手做的
我的性格就是只有自己经手才会放心
原来如此
正是因为有了这种精神才诞生了那些美丽的建筑吧
没有美感的东西我可不承认那是建筑
现在很多年轻的建筑师
根本匮乏对美的认知
他们必须对自己的作品更有责任感才行
对了 毛利先生
我想在此出一道小小的谜题 您不介意吧
谜题吗
是的
推理一个三人合作经营的公司里的计算机密码
如果是名侦探毛利小五郎先生的话
应该可以马上解开的吧
他就是有名的毛利小五郎啊
没问题 请出题吧
喂喂 真的没问题吗
那好 这是那三人的资料
密码是与他们三人都有关系的一个词
由五个片假名组成
小兰小姐也来试试吧
时限是三分钟
那 在场的各位也来试试看吧
那么 计时开始
名字里没有相同的字
出生年月日和血型全都不同
爱好也大相径庭
比我想象的要难得多啊
是什么呢 他们有什么相同点吗
我投降了
还是等专家的答案吧
我也一样
爸爸他到底行不行啊
等等
这三个人的出生年份恰好是连续的三年
我知道了
是桃太郎
桃 桃太郎
是那三个人的生肖啊 叔叔
他们分别是申年 酉年 戌年生人
也就是猴 鸡 狗
这些都是桃太郎的跟班嘛
啊
正确答案 小弟弟
你真是太棒了
偶尔也该让你糗一下啊 叔叔
作为你答对的奖励
我就特别让柯南你来参观我的作品陈列室吧
小兰小姐也请一起来吧
好
来 请随便观赏
啊
小兰姐姐 这不就是上次那个…
是啊
这是黑川先生的房子嘛
对了 听说黑川先生被杀害了
嗯
那栋建筑是我在出道不久时设计的作品
这旁边的几个作品也都是我三十多岁时设计的
年轻的时候毕竟还太嫩
你们随便看看就好
他连桥梁都设计过啊
对了 小兰小姐你和工藤很熟吗
是啊 我们两个是儿时的玩伴
也是高中同学
但现在已经很久都没见面了
不过这个星期天是新一的…
不 是工藤的生日
我约了他一起去看电影
哦 那真是令人期待了
你一定买好礼物了吧
没有 我想星期六再买
因为他和我一样喜欢红色
而且我们五月份的幸运色也都是红色
所以我想买一件红色的休闲衫送给他
那的确是不错的礼物
我想工藤他一定会很高兴的
是啊
完蛋了
我都忘了考虑生日那天该怎么办了
啊
那不就是米花都市大楼吗
是的
我们就是要去那里的米花电影城看电影
约好了三号晚上十点在大厅见面
是吗
那栋大楼可是我的得意之作
年轻的情侣要庆祝生日的话
没有比那个地方更合适的了
这下到底该怎么办啊
那晚饭你们就叫外卖解决吧
嗯
离晚上十点还有十个小时啊
真是伤脑筋
我走了
为什么我要偷偷摸摸的
所以我说你早点拒绝她不就好了
有什么办法啊
一看到小兰每天兴高采烈地数着日历的表情
我就没法拒绝她了啊
博士 帮我做一个新一机器人吧
这怎么可能
就算我是天才也做不到
这倒是
关于前天东洋火药库发生的黑索金(RDX)的大量炸药遭窃的案件
目前警方虽已出动上百名警力进行搜查
但仍然未查出嫌犯
事态严重呢
是啊 将黑索金(RDX)与塑料混合
昨夜杯户町的一间姓黑川的民宅发生火灾
就可以制造出塑胶炸弹了
牵连到附近的数栋民宅
其中一间前面…
这房子就是上次的黑川家啊
嗯 就是发生了命案的地方
不过说起来最近纵火事件还真多
因为犯罪手法相同
警方推测很有可能是连续纵火犯…
喂 找哪位
请问工藤新一在吗
啊 稍等一下
新一 找你的
他怎么会知道我在这里
你忘了吗
你家的电话都已经转接到我这里来了啊
对哦 抱歉抱歉
因为最近都没有我的电话 所以都忘记了
对方声音很奇怪 似乎也用了变声器
咦
喂
工藤新一吗
是
你看到新闻报道了吗
将东洋火药库里的炸药偷走的人就是我
什么
把你的手机号码告诉我吧
我可没有把手机号码告诉你这种家伙的义务
哦 这么说你是想断掉唯一可以和我联络的方法吗
我知道了 号码是…
很好
你现在立刻带着手机到堤向津川绿地公园来
我让你看一样有趣的东西
绿地公园
再不去的话那些小孩子就要死了哦
什么
新一
我先去看看再说
会不会是有人恶作剧
连变声器都用上了肯定没那么简单
博士你马上帮我联络目暮警官
好 你要小心点啊
我知道了
光彦 该轮到我了吧
我也想玩
再等一下啦
遥控飞机可不是那么好操纵的东西
光彦 那遥控飞机是怎么回事
柯南
是一个留胡子的人给我的
他还说这是一架轰炸机呢
轰炸机
机腹下面绑着的…
难道是炸弹
光彦 给我
你干嘛 下一个是我啦
这上面被装了炸弹
笨蛋
糟了
天线断了
柯南 飞机…
没办法控制了 大家快逃
笨蛋 别往那边逃
柯南 快想想办法啊
可恶
糟了
上吧
怎么了
有什么东西爆炸了
是烟火吗
那架飞机爆炸了
橙红色的光
那是塑胶炸弹
你到底想做什么
工藤怎么没来
糟了
是嘛 他以为派个像你这种小鬼来应付我就绰绰有余了吗
“像你这种”
这么说他在某个地方看着我吗
好了 你给我仔细听好
一点整还有另一个炸弹会爆炸
一点整
地点是米花车站前的广场
工藤没来的话 就由你去找出来
等等
你只说这些要我这种小孩子怎么理解啊
再多给我一点提示好吗
喂
树的下面
不过可不是埋在树底下
不赶快的话 说不定还会被谁给拿走哦
可恶
柯南
喂 柯南 你要去哪啊
离一点整还有十分钟
不行 什么都没有
欢迎光临
“树的下面”到底是什么意思
还有“会被谁给拿走”指的是什么
“请好心人把它带走”
你被人遗弃了吗
真可怜啊
不用害怕哦
我这就带你回家
树的下面…
树的根
树根(NEKKO)
猫(NEKO)
谢谢光临
老婆婆 等一下
混蛋小鬼 想死是不是
对不起
糟了
离一点整还有五分钟
可恶
还有四分钟
太好了 车被堵住了
咦 怎么了
还有太阳的啊
对了 一定是刚才摔出去的时候被撞坏了
小朋友 借你自行车一用
喂
小朋友
难道我比他还小吗
不好了 车开始动了
还有三分钟
对了 我记得这条路好像有个向左的大弯道
你没事吧 小朋友
老婆婆 这个笼子借一下
还有二十五秒
小朋友 你没受伤吧
嗯
可恶
不能让它在这种地方爆炸
怎么办
停下来了
好
我记得高速公路的后面有块空地
这个不要了吗
定时器又开始动了
嗯 就这件了
真够鲜艳的啊
因为这颜色…
为了阻止爆炸物于住宅区爆炸而负伤的少年
目前已被送往警察医院接受治疗
柯南他醒了
柯南 你没事吧
这里是…
是医院
柯南 到底怎么回事
冷静一点
快给我解释清楚
一会儿再问吧 先去叫医生来
柯南
好
你冷静点
好了
已经不用担心了
从刚才的检查结果也表明了
他的脑波并没有出现异常
明天应该就可以出院了
非常感谢
请多保重
那么 请多保重
我有事要问你 柯南
请你把事情的经过告诉我
嗯
原来如此
这么说你是为了怕爆炸波及到别人
才会骑车带炸弹离开的吗
嗯
警官先生
犯人会打电话到新一哥哥的手机
但医院不是不能使用手机吗
这点不必担心
这里与那边的医疗大楼是分开的
这里并没有医疗用的电子仪器
因此可以使用手机
我是听阿笠博士说了之后才选择这里的
太好了
还有 那辆自行车被我给弄坏了
等下叔叔能不能帮我去赔给人家
这个以后再说
你这孩子真是乱来啊
你差点就没命了
对不起
还有新一人到哪里去了
那个犯人不是打给新一的吗
因为新一刚好有其它要紧事
所以才拜托柯南的
怎么会有这种人
下次我一定饶不了他
我总不能说我就是工藤新一吧
对了 警官先生
知道炸弹的种类了吗？
嗯
遥控飞机的炸弹 还有手提宠物笼上的炸弹
都属于塑胶炸弹
果然
那带蓝色的橙红色光
正是塑胶炸弹的特征
那恐怕就是东洋火药库被盗的炸药
遥控飞机上的炸弹是使用雷管的撞击式炸弹
手提宠物笼里的炸弹
是被接上了计时装置的定时炸弹
可是那个计时装置
为什么会在离一点还有十六秒的时候突然停止呢
关于这一点
一种可能是计时装置突然发生故障
另一种可能则是犯人基于某种原因
以遥控方式将其停止
目前考虑到的就是这两种可能性
从犯人特地打电话给工藤的这一点来看
要不是他想挑战有名的高中生侦探
那就是他和工藤有私人恩怨
根据调查
工藤新一所解决的案件的犯人
现在都还在监狱里
这么说就是犯人的亲人或恋人了
不论如何
我们警方目前正在根据他们所画的这张特征图进行调查
柯南 就是这个 画得可是很像哦
画得很好呢
我们三个一起画的
特征都表现出来了嘛
不过我完全没有印象
犯人用变声器变了声
难道说是我认识的人
警官先生
过去新一所解决的案件里
最受人瞩目的是哪个呢
我觉得应该是西多摩市冈本市长的案子吧
住在西多摩市的25岁的粉领族
被市长的儿子开车撞死
起初我们都认为那只是市长恰好坐在副驾驶座上的交通事故
但是工藤却对其有所怀疑
这截烟蒂被发现丢弃在案发现场的被害人尸体旁边
警方已经检验出上面有你的唾液
这是你丢的吧
对
我在撞了她以后
慌张地从驾驶座跑出来
我想就是在那个时候无意中掉的吧
原来如此
从长度来看 在你点着后没多久事故就发生了吧
是的
刚点着火就发生意外了
是用的打火机吗
对
用的是什么打火机
是车上的点烟器
那请你到驾驶座上
实地点一次烟给我看吧
啊
只要做动作就可以了
不过要系好安全带哦
好的
给你
用这盒烟吧
这和当时掉在现场的烟蒂是同一个牌子
好
停
对
如果要从驾驶座拿点烟器的话
就要伸出左手才拿得到
但这个点烟器上却只有你右手的指纹
请问这是怎么回事 浩平先生
我好像用的是自己的打火机
不可能
你出门时把它忘在家里没带出来
而你父亲并不抽烟
案发当晚你是在副驾驶座上使用的点烟器
也就是坐在当时在开车的父亲旁边
其他地方的指纹都擦掉了
就连座位的位置以及后视镜的角度也被调整过
不过你们似乎忽略了点烟器的部分
冈本市长
我儿子浩平他
因为考虑到我这个市长的立场
所以才决定替我顶罪
其实当天开车的人是我
真的十分抱歉
老爸…
由于那个案件 冈本市长黯然下台
他极力推动的西多摩市新市镇建设计划也就此搁置
警官
难道是冈本市长的儿子对那次的事件怀恨在心
有可能 他好像读的是电子工程系吧
我马上去调查
除了这些呢
关于犯人你们还有其他的印象吗
什么都可以
嗯
这个嘛
有香味
咦
他把遥控飞机拿给光彦的时候 我闻到一股甜甜的香味
是吗
我什么都没闻到啊
我也是
甜甜的香味 难道是化妆品之类的味道吗
不知道
不过好像和香水不大一样
甜甜的香味…
我知道了
如果你们又想到了什么的话 再告诉我
好
那我们也差不多该回家了吧
也对啊
柯南已经好多了
你如果有什么事的话 我会马上过来的
谢谢
真好啊
我们也好想住院啊
没想到你还挺受欢迎的嘛
挺有一套的嘛 你这个小鬼
你根本就不懂我的感受
那我们就先走了
再见了 柯南
谢谢
不过话说回来
在这么重要的时候工藤到底去哪里了
等等 柯南
听好了 如果是犯人来的电话就交给我来听
喂
你还真的找到那颗炸弹了
值得奖励
但是小孩子的时间已经结束了
叫工藤过来
没错 现在开始就是大人的时间
你是谁 工藤呢
工藤不在这里
让我来做你的对手
我是名侦探毛利小五郎
也好
我只说一次 给我听好了
我在东都环状线上装了五个炸弹
五个炸弹
炸弹
从今天下午四点开始
如果列车的时速低于六十公里 炸弹就会爆炸
还有 如果太阳下山还没有拆除的话炸弹也会爆炸
我只给你一个提示
炸弹的地方位于东都环状线的“××之×”
每个“×”都代表了一个汉字
那么请加油吧 毛利名侦探
说什么环状线有炸弹只是在吓唬我们吧
怎么可能把炸弹装在环状线上
不 他是认真的
炸弹的起爆装置大概被设定为一到四点就转为待机状态
而在那之后 若列车的时速低于六十公里
就会真的发生爆炸
不管怎样 我得立刻跟本厅联络才行
我是目暮
我也同意目暮警官的说法
但是 犯人到底有什么目的
他为什么要做这种事
总算是赶上了
看来我们今天运气很好啊
咦 环状线上被装了炸弹
刚才收到了警视厅的紧急通知
我明白了
立刻让所有列车停止运行并进行检查
不行 绝对不能停下来
咦
照警方所说 如果列车在下午四点后时速在六十公里以下的话
那些炸弹就会爆炸
你说什么
下午四点的话 那不就只剩三分钟
立刻让环状在线所有列车时速保持在六十公里
不 让所有的车以时速七十公里行驶
停在车站里的电车呢
立刻发车
即将进站的车呢
直接过站
总之在他们找到炸弹之前全都不准停车
快去
明 明白了
紧急指令
各列车请注意
环状线上已被不明歹徒安装了炸弹
列车时速低于六十公里时就会立刻爆炸
所有列车请保持时速七十公里
重复
环状线上已被不明歹徒安装了炸弹
列车时速低于六十公里时就会立刻爆炸
所有列车请保持时速七十公里
喂 你们不觉得这辆电车很奇怪吗
有什么奇怪的 元太
就快到米花车站了可速度却还在加快啊
各位乘客请注意
因为发生紧急事态
本次列车将不在米花站停靠
咦
紧急事态是什么意思啊
原定于一号站台靠站的东都环状线外环列车
因紧急事态将不在此站停靠
是吗 我知道了
到目前为止还没有任何电车爆炸
我懂了 目暮警官
什么你懂了
电话里 犯人提到的那个“××之×”
指的就是“座位之下”
要不然就是“架子之上”吧
犯人就是把炸弹装在那里
那“车身之下”也符合嘛
嗯 这样说也没错
对了 步美他们要回米花町的话
应该也会从绿台车站搭乘环状线回去吧
重复
本班列车暂时不会在任何车站停靠
另外 如果在车内发现任何可疑物品
请绝对不要随意触摸 并立刻通知车长
可疑物品…那是什么
就是奇怪的东西嘛
这我当然知道 我是问可疑物品到底是什么啦
这个嘛
步美 你听得到吗
柯南 我听到了
你现在在哪里
在环状线上
果然
柯南 到底发生了什么事啊
难道列车上被人装了“炸”字开头的东西吗
不用担心啦 没那回事
所以说
那些炸弹不一定是装在了环状线的电车上
炸弹
果然是这样吗
那我们不就死定了吗
你们不会死的
我一定会把炸弹找出来的
柯南
可恶
怎么能只交给柯南一个人呢
我们也要加油啊
这种时候该我们少年侦探团行动了
少年…
侦探团…
对 对啊
炸弹好像就是被装在车上的
好 少年侦探团出发
好
喂 你们几个…
竟然收线了
他们不会出事吧
好 我知道了
本厅好像已经成立了本案的项目小组
我要到东都铁道的调度中心去
你也一起去吗
是 我愿意同行
现在已经过了四点半
各位观众 请看
位于我下方的东都环状线全线
目前已经有三十分钟已经没有任何车靠站
关于这次的异常状况
东都铁道与警视厅只有对外表示
有紧急状况发生
警方对社会封锁消息的时间三十分钟就是极限了吧
这是我从护士那里借来的
到病房里看比较方便吧
时速一旦低于六十公里就会爆炸
就构造来说的确可能
但是 日落后若是炸弹没被拆除也会爆炸
这是怎么做到的
为什么太阳一下山就会爆炸
难道跟电车的车灯有关吗
让你们久等了
请慢用
那件衣服很不错嘛
小兰你还蛮适合红色的
谢谢
这个月我和新一的幸运色都是红色呢
这么说来 我和新一也好久没见面了
我跟你一起去吧
咦
可是我们要看的电影很无聊
而且他那个人也很无趣
开玩笑的啦 玩笑
谁要夹在你们中间当灯泡啊
别人说什么你就马上当真
捉弄你还真好玩
园子你也真是的
不过你老爸居然能答应你去看午夜场电影啊
虽然他很反对 不过我直接无视他了
他现在大概正和柯南在讨论今晚要吃什么吧
这么说 车内并没有发现任何可疑物品吗
是的
目前行驶中的二十一辆列车
各列车的车长已经全部检查过车厢内的置物架了
乘客的行李中也没有发现任何可疑物品
对了 你们那边呢
从铁道沿线的摄影机拍下的录像带来看
车身下面并没有任何类似炸弹的物品
这样啊
那炸弹到底会在哪里…
不好了 部长
车上的乘客已经开始出现骚动了
什么
这车到底要开到什么时候啊
快把车停下来
这孩子一直说肚子痛
求求你让我们下车
可疑物品到底是什么
不会是被人装了炸弹吧
炸 炸弹
开什么玩笑 我要下车了
别这样 这太危险了 请冷静
跳车的话会受重伤的
调度长 已经快控制不住了
请你们再撑一下
毛利老弟 还没有办法找出炸弹吗
还有一个半小时太阳就下山了
一旦日落 炸弹就会爆炸
简直就和我所发明的滑板完全相反
滑板的动力来源是太阳能
所以日落后就不能用了
白天…太阳…
我懂了
我明白了 博士
我是目暮
警官 我是工藤
哦 工藤 等你很久了
阿笠博士已经将详细情形告诉我了
炸弹所在的位置
不是在环状线列车的座位之下 也不是在架子之上
更不是什么车身之下
而是在铁轨之间
铁轨之间
那些炸弹上有个构造 在特定时间内没照到阳光就会爆炸
当环状线上的列车从炸弹上方通过时
列车完全通过的那几秒钟内光线会被遮住
以一节车厢的长度是二十公尺来计算
十节就有两百公尺
若时速为六十公里
一秒就可行进十六点七公尺
也就是说前进两百公尺需要十二秒
而炸弹从遮住光线到爆炸的时间
正是是以时速六十公里所需的时间
所以请立刻将环状线上的列车转入其它路线
只要让列车从环状线上离开
停车就不会有危险了
我知道了
坂口部长
你应该都听到了吧
嗯
三分钟后将十一号车转入芝滨站的货车线上
现在立即准备
十一号车 十一号车
三分钟后切换轨道
芝滨站轨道线路确认清空 开始并轨
货物列车尽快转至紧急轨道线
十一号车通过川品车站
十号车通过芝滨车站
轨道切换
现在开始减速
六十八公里
六十六公里
六十四
六十三公里
六十二
六十一
六十公里
五十九
五十八公里
有无异常
没有 没有异常
很好
就这样继续减速 然后在下个货物站停靠
明白
成功了
不 现在还不能大意
因为环状线上还有二十辆列车在行驶
九号车 无异常
二十号车 无异常
还剩最后一辆
这里是十号车
目前时速五十五公里
无任何异常
太好了
太好了 我们成功了
真是出色的指挥调度啊
辛苦了
现在开始就是我们的工作了
太好了 终于可以下车了
我以后再也不会拼了命去赶电车了
是吗 太好了
喂 是柯南你找出炸弹藏在哪的吗
不是
是新一哥哥找出来的
老实说
炸弹到现在都还没有找到
安装炸弹的地点就是那些在下午四点以后
不会被大楼或者围墙挡住光线的地方
搜索时必须时时注意太阳的位置
不要让自己的影子遮住炸弹
务必要十分小心
发现炸弹
我知道了
那五个炸弹已经安全回收了
太好了
很好
一切就如工藤所推理的一样
离日落还有十五分钟
真的好险呢
但是要高兴还太早
那些炸弹的药量 还只有前几天被盗的炸药总量的四分之一
也就是说 剩下的四分之三还在犯人手上
抱歉 我来迟了
调查结果如何
是
关于冈本市长的儿子浩平
据调查 他今天一大早就到伊豆去了
也就是说与本案没有关系了
是的
那个 关于这次的炸弹事件怎么样了
已经解决了
多亏了工藤
现在的问题就是剩下的炸药以及犯人的真面目了
目前我们所知道的是
犯人绝对不可能住在环状线上
那五个被安装炸弹的地点附近
大概是这样吧
嗯
难道不是吗
如果炸弹爆炸的话整辆车都有可能被炸飞
怎么可能特地安装在自己家旁…
那个时候 那个宠物笼的计时装置会暂停
会不会也是同样的原因
在那附近有儿童公园和公寓
没错
犯人一定就住在那栋公寓里
好 立即去调查那栋公寓
没找到
是啊 不只是那栋公寓
连附近的宅邸也调查过了
他们全都与本案无任何关系
是这样啊
警官先生
环状线上的炸弹被安装在了什么样的地方呢
什么样的地方
都是在普通的住宅区附近
对了 有一个被装在了桥上
就是隅田运河上的那一座
桥上
不就是这座桥吗
等等
好像森谷教授的作品陈列室里就有这张照片
叔叔 那座桥不就是森谷教授设计的吗
好像是啊
没错
咦
的确是森谷帝二所设计的
那座桥于昭和五十八年建造完成
因为它不是铁桥
而是由石块建成的英式风格桥梁
所以在当时引起了广泛的关注
森谷帝二也因设计这座桥而得到了日本建筑协会的新人奖
你知道的还真详细啊
因为我对建筑学很感兴趣
接着报导连续纵火的新闻
警视厅…
不要看了 会分心
好
说起来
前几天被人纵火的黑川宅
好像也是森谷教授所设计的
警官 连续纵火事件里那些被烧掉的房子
是谁设计的呢
调查一下的话 或许会发现什么有趣的事哦
有趣的事呢
到这里就行了
谢谢你今天一直陪着我
之后要如实向我报告哦
最少也要和他接吻啊
九点了
还有一个小时
你说什么
全都是森谷教授设计的
是的
首先是黑川家
水岛家、安田家、阿久津家
这些被纵火的房子
全都是森谷教授在三十岁初期所设计的作品
我想这已经不算巧合了
说不定犯人在环状线上装炸弹的真正目的
就是要炸毁那座桥呢
那座桥
的确有可能
搞不好这次的犯人和那连续纵火犯是同一个人
而且目标都是森谷教授设计的作品
原来如此
我明白了 警官
犯人大概是对森谷教授怀恨在心
或者是嫉妒他成功的人
而他之所以向新一挑战 只不过是掩人耳目罢了
原来如此
这的确很有可能
我也这么认为
这一连串的纵火案虽然用的都是自制的引火装置
仔细想想的确和安装炸弹的犯人有共同点
被破坏的都是他三十岁初期的作品吗
好吧
我们就先去找森谷教授谈谈吧
毛利老弟 麻烦你带路吧
他家怎么走来着
叔叔 我还记得路
我带你们去吧
胡说什么 你还没…
我早就好了 快点 快点
等一下
拜托你了 新一
毛利先生
前面就是上次那个炸弹计时装置暂时停止的地方
儿童公园吗
真是的
为了那几个炸弹 白做了那么多调查
原来如此
这样的偶然也太过不可思议了
请你回忆一下 是否有这方面的可疑人物
这个嘛
那是我十岁时的照片 柯南
咦
和我合照的是我的双亲
森谷教授的父亲听说是个很了不起的人
他是一位享誉世界的建筑师
而且一直是以英式建筑风格活跃在这个领域内
我很喜欢他设计的建筑物
我记得他过世是在…
已经有十五年了 他和我母亲都死于别墅的一场大火
这栋房子就是当时作为遗产继承的
应该就是从那个时候开始的吧 森谷教授
你的设计突然受到关注
嗯…是啊
咦 这个气味
难道说
森谷教授
在你印象中有没有疑似犯人的人物呢
啊 这个嘛
他三十岁那个时期的作品在这边
黑川家、水岛家、安田家以及阿久津家
还有这座桥
等等 这座桥
绝对没错
年轻的时候毕竟还太嫩
你们随便看看就好
不会吧 怎么可能会有这种事
但是刚才那个气味
我上次来的时候有这个吗
我们的梦幻新市镇 西多摩市
对了
因为那件案子的关系 冈本市长黯然下台
他极力推动的西多摩市新市镇建设计划也就此停摆
原来如此
负责这个建设计划的就是森谷教授啊
完全对称的新城
跟那儿童公园的路灯一样
原来如此 所以当时炸弹的定时器才会停住
犯人果然就是那个人
但是手边没有证据
既然如此 只好孤注一掷了
这个东西正好能用
然后是剪刀、胶带、水性笔
打火机
是吗
你印象中没有这样的人啊
没能帮上忙真的很抱歉
今天先到这 如果您想到了什么的话请和我们联络
柯南去哪了
抱歉 我接个电话
我是目暮
哦 工藤啊
嗯 我知道了
我们现在立刻到作品陈列室集合就行了吧
森谷教授
不好意思 可以让我们看一下你的作品陈列室吗
好 我知道了
在那之前我可以先去一下书房吗
当然可以
让各位久等了
这边请
作品陈列室在二楼
来 请进
喂 我是目暮
对 现在到作品陈列室了
目暮警官
请使用扩音模式 让大家都能听得到
好的
此次犯下爆炸案和纵火案的犯人 我已经知道了
真的吗
那犯人到底是谁
先等一下
我也知道了
真正的凶手就是你 白鸟警官
你说什么
你非常尊敬森谷教授的父亲
因此对他的死有所怀疑
而怀疑的焦点自然就集中到在他死后突然出名的儿子上
你怀疑是他在别墅放火烧死自己的父亲的
而确信了这点之后
你就把森谷教授的作品一个又一个地烧掉了
你对他父亲的崇敬之心变成了对他的复仇之心
而且每次犯人打电话过来的时候 你都刚好不在场啊
等 等一下啊
怎样 新一
你是不是也想这么说啊
不是
什么
这一连串的案件
并非是对森谷教授怀恨在心的人所犯下的
最近那四座被纵火的房子
以及环状线上那座桥的设计者
犯人就是森谷教授你自己
什么
笨蛋
哪有会破坏自己作品的建筑家啊
自小就继承了父亲的建筑家才华的森谷教授
三十岁刚出头时便以年轻建筑家的身份崭露头角
喂喂
然后他又以环状线桥梁的设计
得到了日本建筑协会的新人奖
而之后又不断地创造出许多新的建筑样式的森谷教授
某天突然想到
不 应该说很早以前就有了这个想法
他想毁掉自己年轻时设计的一些作品
这从之前的茶会上教授的话中就可略知一二
现在很多年轻的建筑师 根本匮乏对美的认知
他们必须对自己的作品更有责任感才行
他正在亲自实践这些话
说起来好像有这回事
给我等一下
那天你又没去怎么会知道
接下来 各位
喂
请仔细看看墙上的照片
请仔细观察一下黑川家、水岛家、安田家、阿久津家
还有那座桥梁
虽然都是英国古典风格的建筑
但是各位有没有注意到一件事情
我认为这里每一个都是很棒的建筑啊
这些并不是完全的对称建筑
没错
那些的确不是完全的左右对称建筑
原因有可能是业主的要求 或是建筑基准法的规定等等
使得他不得已做出了让步
但身为完美主义者的森谷教授却无法容忍这种事
而就在那个时候
他那一帆风顺的建筑师生涯中
又第一次出现了挫折
花费长时间完成的西多摩市新城镇建造计划
却因为市长的下台而被搁置
原来如此 这也是森谷教授设计的啊
教授向我挑战
想让我这个高中生侦探的名声受损
不仅可以报复我
同时也能达到他的另一个目的
掩人耳目顺便炸掉黑川等人的房子以及环状线上的桥梁
还有那时
他之所以让宠物笼里的那个炸弹上的计时装置暂停
是因为儿童公园里的瓦斯灯
那是他所设计的西多摩市新市镇的标志
教授不希望它被破坏
不想破坏他最爱的伦敦风瓦斯灯
没错吧
工藤的推理的确很有意思
不过很遗憾 你的推理根本没有证据
证据我当然有
就在那个模型的后面
这是爆炸案的那个犯人所用的变装道具
怎么可能 我明明把它放在书房的保险柜里
是吗
原来爆炸案的犯人用的化装道具就在书房的保险柜里啊
什么
这个其实是我的眼镜
只是把它用水性笔涂黑了
至于胡子和假发
是我把书房里盔甲上的毛剪下后用胶带黏起来的
这些都是新一哥哥的主意哦
森谷教授
请跟我们到警署去吧
不许动
谁要是敢动我就引爆房间里的炸弹
不可能爆炸啦
咦
因为那个引爆器里面没有电池啊
怎么可能
你 你什么时候…
为什么会知道这是起爆器
因为叔叔你都没用打火机啊
就算点烟斗也是用那种长条的火柴
步美说的那种甜甜的香味
其实就是烟斗的气味
逮捕他
太好了 案件总算解决了
可喜可贺 可喜可贺
没什么好可喜可贺的吧 毛利先生
你也太过份了吧 竟然说我是犯人
哎呀 真是很抱歉
所谓人有失手马有失蹄嘛
我看叔叔你不是失手 根本就是失礼嘛
如果以为事件就此解决 那可真就大错特错了
我想破坏的建筑物还有另外一栋
难道是米花都市大楼
莫非那里也不是完全左右对称的吗
说什么泡沫经济崩溃没有足够的经费
就因为这种无聊的理由
使它成为我这辈子最失败的作品
你们这帮人根本不懂我的美学
现在距离十点还有一分钟
小兰
喂 我是毛利
小兰姐姐 现在马上离开那里
小兰姐姐 你没事吧
小兰姐姐
给我
喂 小兰
怎么了 快回答我 小兰
可恶
你这混蛋 到底想把小兰怎么样
现在只不过是把那里的大厅出入口和紧急出口堵住了而已
好戏还在后头
什么
喂 工藤
你大概也在某处听我说话吧
不快点去的话
你那重要的女朋友就要被炸成碎片了哦
混蛋 我饶不了你
毛利老弟…
小鬼你想干嘛
这是
什么 是炸弹的设计图吗
什么
我现在就把它拿去给新一哥哥
等等
我马上叫炸弹拆除小组过去
没时间等拆除小组了
慢着
如果见到工藤 你就这样告诉他
“我特别为你预留了三分钟的时间 好好地享受一番吧”
等一下 柯南
白鸟 森谷教授交给你了
是
小兰
你在哪里 小兰
可恶
毛利老弟
小兰
警官 救援队到底跑到哪去了
冷静一点 毛利老弟
你冷静点
小兰 你等着
我马上就来
别担心 马上会有人来救我们的
喂
小兰吗
新一
太好了 电话线路好像还没断
你在干什么
为什么每次在最关键的时刻你总是不见人影呢
每次都这样
我现在情况很糟 你到底知不知道啊
我都知道
我现在就在被瓦砾堵住的紧急出口这里
咦
刚才好不容易从一堆瓦砾里钻了进来
可是由于刚才爆炸的冲击
让这扇门都变形了 怎么也打不开啊
对了
大厅里有没有公文包或行李箱之类的可疑物品
可疑物品
是什么啊
这东西又大又重
上面还有个像是钟表一样的东西
小心 那个是炸弹
炸弹
森谷那浑帐
果然把最大的炸弹放在了这里
小兰 还剩多少时间
等一下
还有42分7秒
还有42分钟吗
也就是说爆炸时间是0点03分
03分…
我特别为你预留了三分钟 好好地享受一番吧
这三分钟是什么意思
怎么样
不行
每个楼层的楼梯都被瓦砾掩埋住了
要达到群众被围困的五楼大厅恐怕还要再花点时间
小兰
还剩十八分钟
没有时间了
事到如今
喂 小兰 你有带剪刀吗
缝纫袋里面倒是有一把小剪刀
要剪刀干什么
我要你来拆除那个炸弹
仔细听 照我说的去做
等等
我没办法一边拿电话一边炸弹
我现在到你那边去
等一下
好
看样子上面没有震动感应装置
不过手脚还是要轻点
我知道了
你听得到吗 新一
嗯 听得很清楚
那我要把袋子撕破了哦
小心一点
怎么了 小兰
你没事吧
嗯 没事
好了 我已经准备好了
好
先拿开外面的盖子
直接拿起来就可以了
轻一点哦
嗯
已经拿开了 新一
很好
现在要开始剪断里面的配线了
弄错顺序的话我们可就没命了
首先是最靠下面那条黄色电线
我要剪了
嗯
警官 小兰她该不会…
冷静点 毛利老弟
爆炸的地点不是小兰那里
放心吧
还有十五分钟才轮到令千金
你这家伙
快说 到底要怎样才能阻止那个炸弹爆炸
那是颗特殊的炸弹
就算能顺利拆除 还得赌赌那最后的一条线
命运的那条线啊
目前米花都市大楼被人设置了炸弹…
剪断了
很好
看来似乎是赶上了
现在只要把最后的那条黑线剪断
计时器就会停了
黑色的吗
新 新一
黑色的那条已经剪断了 可是时间还在走啊
而且电线还剩下两条
一条红的 一条蓝的
你说什么
往四楼的通道终于被挖通了
尽量快一点
距离爆炸只剩下四分钟时间了
毛利先生
小兰 我马上就来了
你要去哪里 毛利先生
放开我
小兰 我要去救小兰
别过去 救援队已经赶去了
小兰 小兰
这就是悲哀的父女之爱吗
建筑是不需要爱的
人生也是
难道教授是为了引我上勾
才故意不在设计图上画那两条线的吗
怎么办 两条都要剪吗
笨蛋 有一条是真正的引爆线
在剪掉的瞬间我们就会粉身碎骨
怎 怎么会
可恶 哪一条呢
红色还是蓝色
到底该剪哪一条
12点了
还有三分钟
可恶
哪一条 到底是哪一条
新一
干嘛
生日快乐
新一
因为 我可能以后都不能对你说这句话了
小兰
剪吧
选你喜欢的颜色剪吧
可是 要是剪错的话
那有什么关系
反正时间到了也会爆炸
既然这样就剪你喜欢的颜色好了
可 可是
不用担心
我会一直陪着你剪断它的
就算要死也要共赴黄泉
新一
新一 你喜欢红色还是蓝色
红色吧
你们来看一下这个
我和新一在五月份的幸运色都是红色
所以我才决定要去看这部电影的
小兰 小兰 你没事吧
可恶 听不到了吗
对了 用手机
不见了
糟糕 是刚才弄丢了吗
发现一名少年
已经没事了 小朋友
来 走吧
等一下
还有人被困在里面
好 你等一下
不行 准备钻岩工具
是
今天是我的结婚纪念日
看来没法好好过了
我特别为你留了三分钟的时间
好好地享受一番吧
原来如此
他是要我尝尝这三分钟的生日的滋味
等等 我记得那个时候…
哦 那真是令人期待
礼物你肯定买好了吧
没有 我想星期六再买
因为他和我一样喜欢红色
而且红色是我们两个的五月的幸运色
幸运色
糟了
快逃吧 小朋友
小朋友
小兰
红色是陷阱
剪蓝色那条
不能剪红色的
小兰
怎么了
快回答我
小兰
再见了
新一
小兰
怎 怎么可能
小兰没事真是太好了呢 毛利老弟
嗯
真是谢天谢地
你好 请说句话好吗
身为名侦探的你对这次事件有什么感想
原本这次的炸弹事件
就是犯人想破坏我这个名侦探的声誉
才设计让我女儿小兰身陷危险之中…
柯南
你也是因为担心我而来的吗
嗯 是啊
那个绷带是怎么回事
只是不小心摔倒了
不小心点可不行哦
对了 柯南 你有没有看到新一啊
奇怪 刚才明明还在这里的啊
真是的 人家还特地买了礼物要送给他呢
对了 新一哥哥觉得很不可思议啊
他以为小兰姐你一定会剪红色电线的
不明白为什么你却剪掉了蓝色的
因为我不想剪断嘛
那条红线
有可能就是系在我和新一手上的那一条啊
不能和你好好谈话　真的觉得很抱歉
我着实烦恼了一阵子　后来累得睡着了
周末街上的空气　闷热得让人无法呼吸
就算我深深叹息　也无法超越街上的杂音
但就算有种种理由　也无法让我开始说出想要说的话语
朝着这繁华城市的空中　我尽量的放声大喊
祝福在那远方城市的他　HAPPY BIRTHDAY
咦 没有啊 红线
还是柯南的话
就不可能有吧