那天夜里 我被杀了
不
要
死
.
然后 和这个梦幻般的女孩相遇了
不要啊
别看啊 别看我啊
相川 你这是怎么了 为什么
我完蛋了
我是僵尸
啊 还是魔装少女
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
那个令人不可思议的男子 被从很远地方来的…
结果 我没有完蛋
用魔法的力量 把坏掉的东西修好了
目击者的记忆也消除掉了
魔装少女还真是无所不能啊
不 成为魔装少女我一点也不高兴
从那以后过了一周
美迦洛？ 也没有袭击过来
我还是继续过着现在的生活
并不是什么精采的生活 只是不想去考虑麻烦的事情
仅仅只是这样罢了
那么 便当便当
我对做煎鸡蛋很有自信哦
才、才不是特别为你做的哦
还不是一直躲在厨房里研究吗？
嗯 确实看上去很好吃的样子
明天让她增加点菜的种类吧
米饭？
饶了我吧
我就预感肯定会有这种惊喜
相川 你会自己带便当 还真少见呢
果然犯这种天然实在是有点过分了吧
我最喜欢煎鸡蛋了
好吃 太美味了
说什么呢 煎鸡蛋哪有那么好吃
怎么会这么好吃
喂 相川的便当不得了啊
好吃
这个面包和你交换
我回来了
看这自满的表情 只有这次特别原谅你吧
因为我是天才嘛
没想到你还很擅长料理啊
下次也加点别的 至少也放点白饭进去吧
烦死了 你这家伙每天都要吃煎鸡蛋
为什么啊
我饿啦
难道不想自己做吗
我想吃除了煎鸡蛋的东西
知道啦 马上去做饭
饭好啦
这就是泡菜猪肉吗 饿死我啦
你不能做点正常的反应吗
我只是稍微表现得像一点外星球
这又是什么游戏
吃的好快
好
肉也要
都是因为哥哥回来晚了 肚子饿坏了
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 金井美香）
对不起 多吃点
吃完饭 要和哥哥一起洗澡呢
明明都长成大人了 真拿你没办法啊
什么啊
松露
这个不可能的
说起来 这个世界的米饭居然对回复魔力有这么大的作用
步 再来一大碗
是是
米饭 米饭 快点
等一下 在盛了
不管怎样 春奈看上去已经不要紧了
现在就保持这样吧
再来大大一碗
蒸笼
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 金井美香）
哥哥做的饭超级好吃
是是 做哥哥真是不容易啊
我想要碗味噌汤
是是
呃 哪位？
味噌汤
味噌汤桑？
多谢款待
年纪和我差不多大吧
那个啊 这个人是谁
不是春奈的朋友吗
这样的话
也不是优的朋友啊
我说 你能不能先做个自我介绍
明白了
我的名字是瑟拉芬
外国人
真是从意外的地方来的啊
喜欢的东西是 秘剑‧燕返
特技是 秘剑‧燕返
兴趣是 秘剑‧燕返
全部是 秘剑‧燕返
你来干什么啊
优克莉伍德•海尔赛兹殿下 我想得到您的说明
我的任务是 取得海尔赛兹殿下的同意 带她回去
去哪里
忍者之村
现在还有那种地方啊
那么你就是忍者？
是的 我是吸血忍者
吸血
步 别管她 快赶走
好像也没必要这样啊 优
步 别管她 听我的 快赶走
说起来你和海尔赛兹大人有什么关系
啊 我是优的保护人之类的
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 金井美香）
哥哥
仆人
这时候该说哥哥的吧…说哥哥的吧…哥哥的吧…的吧！
那让我也成为仆人
请称呼我为瑟拉
仆人一个就够了
那么 就由我来替代那个脑袋装豆腐的男人
不但擅自闯进来还是相当失礼的家伙呢
对已经没有用的笨蛋 没必要讲什么礼貌吧
让我们找个没人的地方吧
我是很不想和女生打的啊
我要让你清楚谁才有资格成为海尔赛兹大人的仆人
喂
不用你帮忙
谁会帮你啊 快给我开始啊
你 还真是自由啊
东张西望可是很危险的
是叫 瑟拉吧
真的打算杀了我吗？
为了达成任务我也没办法啊
而且 你不是拥有生命的人
连这都知道了吗
因为我是忍者
哦
我要把你切到战斗不能
就算是僵尸也是会痛的啊
要投降吗
可是优说要我赶你走啊
那么 接招吧
喜欢的东西是秘剑‧燕返
特长是秘剑‧燕返
兴趣是
秘剑‧燕返
好强
这种水平就妄想成为海尔赛兹大人的仆人
根本就不像话呢
你这臭虫
臭虫！！！
请赏给我吧！
太小看她 太强了
秘剑‧燕返
能躲过就已经是全力了
结束了
什么
200%
这样的话 秘剑‧燕返就用不了了吧
你这家伙
来吧 250%
好痛
秘剑‧燕返 八连
什么
我 可是僵尸
我输了
不愧是海尔赛兹大人的仆人
那么
嗯 那我就回家了
还真是急性子啊
这是吸血忍者的自尊
再见
吸血忍者瑟拉芬 真是可怕的对手
不知道下次还能不能赢她
我回来了
为什么你还在啊
你不是回家了吗
是家里啊
啊 原来如此 是回我家啊
喂 你想住在这里吗？
你不是决斗输了吗
那怎么了
你的吸血忍者的自尊哪去了啊
无论做什么也要完成任务才是忍者的自尊
怎么回事？
我才想问啊
没办法了呢
我就当这个恶心男人的仆人吧
所以 就能在海尔赛兹大人的身边了
恶心的…
我的仆人？
那么你就要好好听我的了吧
比如说每天早晨穿着女仆装温柔地
主人 早上咯
然后在浴室里
主人的后背好宽广 之类的
首先  先叫我哥哥吧
不要 好恶心
咦？ 那么…至少主人什么的Master之类的
不要 你这臭虫
好有威严的人啊
你是臭虫吗
才不是
魔装少女之后 这次是吸血忍者吗
至少不会无聊呢
失礼了
海尔赛兹大人故意与他人保持距离
刚见面的你懂什么啊
至少比愚钝的男人更了解女生的心思
优就是那种性格啊
真的吗？似乎是有很多隐情呢
看那个样子 似乎不会立刻接受我的要求
臭虫 你给我想点办法
优的感情吗
一个月前的那个晚上
一头晶莹剔透的银发身穿西洋的盔甲的少女让我无法移开视线
抱歉 你相信UFO吗
搞砸了！
一生唯一一次地想用小花招让对方产生兴趣的作战失败了
现在气氛很奇怪吧
怎么办才好
跳街舞吧
Hey yo yo yo yo
Check it out man！
我的纯情 那是爱情！
我被你的眼神击败 友情！
我的心慢慢被…
啊 搞砸了
明明就是缩宅却想和女生聊天根本就是个错误
很有趣
所以别再做了
为啥捏？
你是谁？
我像什么样的人
怎么看都是个奇怪的笨蛋
也是啦
结果 她什么也没说
但是她的右手很健谈
没想到和可爱的女生聊天会这么有趣
我和优相遇之后才体会到这份快乐
再见咯
这种时间一个人在这里会被人搭讪的哟
拜拜了
路上小心
好厉害 我居然和不认识的女生说话了 好厉害
血？
（连续杀人事件的嫌疑人）
这是…
救护车
不 找警察吧
救命 救命 不要…
怎么办 但是…
我在干什么啊
怎么可能救得了人呢
找到犯人我又能做什么
可恶 这算什么啊 太恶心了
惨叫声是2楼传来的吧
身体
动不了了
我发什么神经装正义感啊
好难受 不能呼吸…
我 还活着吗
你死了
你是死神吗？
我让你死不了
你到底是
死灵法师
死灵法师？
等等？ 到底怎么了
我会和你在一起的
别担心 我会和你在一起的
于是我成为了僵尸
总之 我是死灵法师大人的仆人
优她究竟是怎么看我的呢
步 添饭
我说要来一大碗
啊 好 好
我要味噌汤
那个 瑟拉小姐 你还真是很自在啊
我打算打长期战了
怎么回事？
吸血忍者村的战争已经互相僵持了100多年了
啥？
我也没天真地认为一两天就能怎么样
瑟拉也有辛苦的地方呢
明明是个僵尸 用不着你同情 臭虫
真是充满威严的人啊
步 拿去 今天的便当
不会又全都是煎鸡蛋吧
别猜中啊
你能不能别在便当上给人惊喜啊
也好 春奈的煎鸡蛋超级好吃的
那当然了
你以为我是谁啊
别笑啊 真恶心
嗯 很恶心
你们啊
但是 春奈小姐 至少给我装一点白饭吧
自己买了装进去吧 去死吧 笨蛋
不要轻易使用这个词
啊 怎么了啊
优 春奈不是认真的 是吧
吵死了 不要随便摸我的头
笨蛋步 死吧死吧 快去死
你干什么啊
死是很痛苦的
优
吃吧
给我好好吃哦！
什么嘛 今天下雨啊
天空仿佛为优而哭泣
添饭
快一点 臭虫
都浪费了啊
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 「是的，发型是双马尾」
治愈系
相川 步酱
前职：僵尸
性格：害羞
出身地：东京
类型：万能派
(Charm Point)萌点
胸肌
业界新人无经验！
小步
与脸蛋不符合的
惊人的F CUP
下周也要
加油哦！
.      步
你是不是出现得太突然了
因为是忍者
明明是忍者 名字却叫瑟拉芬
这个不是西洋的老土名字嘛（炽天使）
因为是吸血鬼
而且武器居然…
吵死了 你这青泥臭虫混蛋
要我把你变成吸血忍者吗