春奈 在最后也做了件好事啊！
抽奖好厉害！
正好想去游泳呢
虽然是僵尸
游泳池
你抽了一千次吗？
还有鼓励奖送的999包面纸呢！
泳装
还有露点呢
没有
越来越有趣了
太狡猾了 树叶使
你这是恶意卖肉
你说什么？
嘛 明年春奈酱就会超越你的
不可能吧
步也不可能吧
废话 性别不同啊
别还没尝试就放弃啊
我在和什么战斗啊
啊 优？
不要成为只在意胸部大小的无聊的人哦 笨蛋步
是你很在意吧
你有泳衣啊
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
给我也迷上春奈酱啊
相川步史上最色的表情呢 真恶心
The 真恶心
被加上了定冠词…
啊 相川
友基
爱 是能互相吸引的呢
只是偶然吧
是命运
搞什么啊 那个奖谁都能抽中吗？
其实还抽了999次
好厉害啊
另外一种意义上啊
你们好
友纪经常提到的外国人？
请多关照
请多关照？
啊 那个 有些内情
是吗？
优酱 一起玩吧
要上了 看球
好的 交给我吧
接好了 看球
你的眼神像变态性罪犯一样
别乱说
是充满慈爱的沉稳男性的表情
恶心指数同比上涨20%
又变大了啊
海尔赛兹大人 好像很快乐呢
嗯
因为是一场艰难的战斗
那种事根本没什么啦 因为我是僵尸
臭虫
笨蛋步 好好接球啊
搞屁啊 扔之前说一声啊
连静下心喝口饮料都不行
喜欢我吗？
啊 经常有呢
刚出道的偶像 都会注重参加这样的商业活动呢
准备好了吗
庶民们 给我立刻High起来
你们 小心别被甩下来
什么 吸血忍者的新的阴谋吗
难道有什么可怕的 无法估计的事要…
辉罗罗大人 杀了我吧
织户
哇 相川
怎么回事 那个奇怪的偶像
キラキラ輝く光の結晶は触れると危険よ
kirakira闪烁著光辉的结晶 随便碰很危险哟
奇怪？ 奇怪是什么意思！
现在非常火热的网络偶像 Lovely辉罗罗你居然不认识吗
Lovely？
废物
冷たくあしらう氷の微笑が欲しくてたまらない？
冰饰的冷冷的微笑 迫不及待想要吗？
真是远离世俗的家伙
网络和世俗不一样 谁知道啊
那就让我告诉你吧
她是 Lovely辉罗罗
在网络偶像排行榜上 仿佛闪亮的明星般耀眼登场
瞬间就成为网络梦幻偶像引起热潮
時代は回っているついてこれるかしら
时代在前进 能够跟上吗
清纯可爱无邪天真的外表
(想死的家伙往前站出来)
却会演唱狂热的摇滚
是我们最喜爱的超新星啊
スキを見せたらそこで終焉All Rignt?
如果露出破绽就是终结All Right？
虽然完全搞不懂 只知道你像白痴一样喜欢她
哼 你这种接受力低下的家伙 就这样被时代抛弃吧
醜い牙を剥き出し向かってくるのはいつも
面对无论何时都亮出丑陋尖牙的
啊 我不会阻止你的 随便你走到什么地步
手強いライバルとMONSTERS
强大的对手和monsters
啊 瑟拉
虽然不想确认
どんな手を使っててもこの戦いを制するのは
无论使用任何手段都要主导战局的
但是那个 难道 说不定 或者说 娑罗室吗？
那不是肯定的嘛
あたしキララ様よ
就是我绮罗罗大人
ラブリーセクシーダイアモンド☆
Lovely Sexy Diamond☆
为什么
怎么办？
不如就当没看到 无视她吧
娑罗室伐底
是谁？
好萌啊
啊啊 干嘛自己冲上去啊
瑟拉？有什么事？
这是我想说的
永远隐藏在阴影之中 才是吸血忍者的作风
你在干什么？
人生
啥？ 这也是任务吗？
不是
从心中完全否认了
没错 我应该是生活在阴影中的女人
但是 在光明的地方 我是Lovely辉罗罗
想死的家伙给我站出来
大家难道误以为这是演出吗？
汚れた本能晒し襲ってくるのはいつも
无论何时都暴露出肮脏本能袭击而来的
瑟拉居然也是偶像啊
以此为契机出道吗？
附加的重要活动吗！
哼 真了不起啊
勘違いGUY&MONSTERS
会错意的男孩和MONSTERS
完全被骗了
我不知道你在说什么
忍者必须适应时代而活
即使这样 突然成为偶像什么的
别说得你很懂一样
瑟拉 不要小看偶像界
这是不由得半点差错的 弱肉强食的世界
是超越吸血忍者和美迦洛的凶神恶煞的世界
修罗之道
你们 真的明白吗
刚才的发言 让辉罗罗逼近第一了
升得好快
嗯？ 这是？
瑟拉居然进入排行了
给我等等
超级新星登场了啊
我？
瑟拉 居然打这种算盘
不对…
树、树叶使突然变得好遥远
已经不能变回普通的女生了吗？
不能流泪 我们必须给她加油啊
超级新星的初登场啊
所以说不是啊
怎么了 上台之后感到害怕了吗
不是这样
这种东西是给高贵正统的吸血忍者丢脸
请立刻停止
那么 你就试着阻止我吧
光嘴上说说 是无法说服我的
为什么会变成这样？
月の影　起きたバトル
在月亮的影子里 展开的战斗
走り出すデジタルピュー
踊跃而出的数码音
改革は要る？要らない？
改革是需要的吗？不要的吗？
好厉害 我正在见证历史
負ける気はしない　in the night.
一定不会失败 in the night
瑟拉 想让我听你的话就先打败我试试
変化 VS はYOU！わからせてあげるわ
变化 VS 的是你！要让你明白
在阴影中生存的吸血忍者 不应该做这种不知羞耻的事
強さの真髄を魅せつけあう
让你看看强大的真谛
我一定会阻止你的
瑟拉 你把我的偶像活动
凍てついた剣と風に舞うLEAF.
冰冻之剑与飞舞的树叶
当做胡闹 小孩的玩闹 自我满足
欺骗 夸张 混乱
熱い火花が弾ける
迸发炙热的火花
不 我没说过
让你见识一下吧
修罗的世界
瞬间换装吗！ 不愧是前辈级的偶像
要输了
退化それだけはNO！前へ進んでいく
只有退化必须NO！ 不停地前进
嗯 没错 你的想法总是这么天真
我一定会尽全力追上你的
光と影を今受け入れるの
现在将接受光与暗
闇に咲くふたつの大輪の華は
在黑暗中绽放的两朵巨大的花朵
美しいビィーナス
是美丽的维纳斯
多么凄惨的战斗啊
啊 虽然搞不懂但是看到好东西了呢
喂 春奈
没想到你居然能撑到现在 有一手啊
我一定会阻止你的
那是你的独断
说独断不如说是你太超越常识了
哼 准备下一曲吧
把你们变成僵尸吧
春奈？
连春奈也？
又狡猾了啊 树叶使
居然不和春奈酱商量就当上偶像
不 我没这么想过
韦莉耶的魔装少女 你来这打算做什么
树叶使的上司 倒是你在搞什么
副业 不 是本职
我也要出道 我要出现在电话卡上骰子上 不行吗
目的好奇怪
连春奈酱都出道了 这大概是梦吧
总之 听我的歌吧
アンタのハートは　半熟ゆで卵（黄身だけに　Oh!Yeah!）
你的心是半熟煮鸡蛋（只有蛋黄Oh！Yeah！）
煮え切らないぜ　死んでるみたいだぜ（その道理　Oh!Yeah!）
煮也煮不烂 像死了一样（说的没错Oh！Yeah！）
思考回路を止めて
停止思考回路
力任せに踊れ
放纵地舞动
Rock'nRollそりゃエビバリパワー
Rock'nRoll就要everybodypower
什么歌啊
所詮この世は　スクランブルエッグ（控えめに　塩!）
这个世界只是煮鸡蛋 （低盐分!）
真棒啊
你们什么歌都行吗
どさくさまぎれ　はしゃいだもん勝ちさ（ノリノリで行こう!）
闹得天翻地覆吧 最兴奋的就是胜者（充满干劲上吧!）
有光有声音就会靠近的昆虫吗
ゲージ振り切るBPM
high到爆棚的BPM
飞起来了？
歌いまくるよ　オールで
不停歌唱吧 一起唱
Rock'nRollそりゃワールドワイド
Rock'nRoll就是worldwild
是事故 赶紧中止
ちょっとさ　夜空なんか見てみてもいい？（いいよ）
可以稍稍望向夜空吗？（可以哟）
不
策划？
气质
時間を巻き戻してみたくて
想要把时间扭转回来
那个女孩 说不定是钻石呢
没关系 让她继续
ごめん、少女に涙はいらないね！（All Right!）
抱歉，少女不需要眼泪（All Right!）
春奈的排名不停地在上升
I say Ho!! Ho!!
这种糟糕的歌？
Ho!! Ho!!
不是糟糕的歌
Ho!! Ho!! Ho!!
偶像就是时代的映射
骗谁啊
理論武装は　カチカチ卵焼き（黄身だけに　Oh!Yeah!）
理论武装是劈劈啪啪的煎鸡蛋（只有蛋黄 Oh!Yeah!）
不能看
柔弱でなきゃ　どのみちけがするぜ！（その道理　Oh!Yeah!）
要变得软弱 反正都会被玷污（说得没错 Oh!Yeah!）
疲れやすい体で
用容易疲劳的身体
肉離れまで踊れ
跳到肌肉撕裂
Rock'nRollそりゃエビバリパワー
Rock'nRoll就是eveybodypower
我的演唱会…
好可怕的孩子
我是下村
我在这里哦
我的演唱会…
春奈 等会要带着礼品到处赔罪很麻烦的啊
步 我正在闪耀
和大家融为一体了啊
都出汗吧
笨蛋
好厉害 春奈的排名飞速上升了
电脑已经无法承受春奈的偶像战斗力了吗
随便怎样
啊 要来了 给我跟上
为什么会变成这样
好厉害 果然那孩子是钻石
この気持ち確かめたくて
想要确认这种感觉
咦？ 假发？
ごめん、思い違いだったみたいだ！（どーよ?!）
抱歉，好像是误会了!（怎么啦!）
飞起来啦
谁快给我阻止她
I say Ho!! Ho!!
优
Ho!! Ho!!
Ho!! Ho!! Ho!!
アンタのハートは　半熟ゆで卵（オマエモナー　Oh!Yeah!）
你的心是半熟的煮鸡蛋（你也是啊 Oh!Yeah!）
优也想唱歌吗？
煮え切らないぜ　死んでるみたいだぜ（オタガイナー　Oh!Yeah!）
煮也煮不烂 像死了一样啊（大家都一样啊 Oh!Yeah!）
大师？
有什么事吗？都这种时候了
似たもの同士ならば
大家都是一条道上的话
魔力封印机
Rock'nRollそりゃエビバリパワー
Rock'nRoll就是everybodypower
我就预料到会有这种事 从韦莉耶带来了
Rock'nRollそりゃワールドワイド
Rock'nRoll就是world wild
Rock'nRollそりゃ魔装でしょ！
Rock'nRoll就是魔装啊!
这个机器呢 能吸收魔力 并转移到他人身上
也就是说 能一时将束缚海尔赛兹的沉默的力量…
转给我 是吗？
是的
腹黑师？
「ことば」　さえもわすれようとして
语言 仿佛都已经被忘却
よぞらに　いのるよ　きみのしあわせ
向夜空 祈祷 你的幸福
わたしのぶんも
以及我的
ないて　わらった　かおをみせて
流着泪 微笑着 让我看着你的脸
それだけで　ねぇ　うれしいの
仅仅这样 其实 就很高兴
优 太好了
所以说 海尔赛兹大人的魔力被转移到了步身上
「ことば」　それがいたみをうむから
语言 会孕育伤痛
不能说话哟
腹黑师 在唱歌？
がまんと　ひきかえ　わたしのこえを
忍耐 抵触 希望我的声音
海尔赛兹大人？
太动人了
奇怪 头疼在变弱？
とどかないよう
永远不会传达
难道说
奇怪 已经没电了吗 真麻烦
怎么会
没办法了呢
我来握着你的手
用春奈的魔力就行了吧
都说没办法了
春奈
春奈同学已经成为了这么出色的人了？
「ことば」　さえもわすれようとして
语言 仿佛都已经被忘却
你是老师吧？
よぞらに　いのるよ　きみのしあわせ
向夜空 祈祷 你的幸福
わたしのぶんも
以及我的
ないて　わらった　かおをみせて
流着泪 微笑着 让我看着你的脸
怎么会这样
偶像之路是修罗之道
それだけで　ねぇ　うれしいの
仅仅这样 其实 就很高兴
不断接触死亡
为什么会变成这样
这种事怎样都好
现在 只要尽情享受这份幸福就好了不是吗？
因为我是人类
不 是僵尸
「ことば」　それがいたみをうむから
语言 会孕育伤痛
说起来还真是棒啊
如果全世界的女生都能穿得那么幸福就好了
がまんと　ひきかえ　わたしのこえを
忍耐 抵触 希望我的声音
你说这种话没关系吗？
你的愿望 我接受了
米斯特汀老师？
米斯特汀老师！
对了 优的话语拥有强制干涉现实的力量
奇怪了
这是什么啊
绳子？这是哪个变态的超级不要脸的兴趣啊？
好刺激
这就是优的话语的力量吗 我赚到了
不 是事故
都怪你得到了海尔赛兹的魔力还随便说话
相川步
难道这是你搞的吗？
是这样吗？相川？
等等 不是的
你这 超级冠军臭虫
还算不错的出道演出呢
哦 再一起唱歌吧
再也不和她们去游泳了
啊啊 真是充满激斗的几个月啊
激烈的脑袋都沸腾了
大多数的人都不会发现 就这么度过一生
啊 STOP！
这世界上充满着绝对不能碰触的秘密
知道那些秘密之后
就不能再回到普通的生活了
我回来了
太迟了笨蛋步
已经做好晚饭了
自信作品！
欢迎回来
但是 那又有什么不好
我是僵尸
还是魔装少女
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね