优离开这里已经几个月了
我们到各种地方找她
却依然没有发现优的身影
如果是以前
我一定会在心里默默嘀咕著「还是算了吧」
然后又变得无所事事
心里总是憋著一股气
好难受
但是现在不同了
会呼喊著「一定会有什么办法」的崭新的我
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
春奈
步 这东西是活的啊
快走开 看不见了啊
快救我
洗衣服这种事你自己做啊
对不起
啊 这种胸口被阻塞的感觉太棒了
步也来尝尝吧
哦
好烫
你在搞什么啊 猫爪步
难得回来一次 还真是不温柔呢
你有什么线索了吗
没有 完全找不到腹黑师的情报
步那边怎么样了
我也是啊
啊 瑟拉
树叶使 你没事吧
我回来了
发生了什么事 瑟拉
在洗澡的时候我想着该怎么说谎
我不知道说谎的方法
攻击我的 是和我同属保守派的吸血忍者
因为我放弃了任务
就是让你去杀了优的那个吗
嗯
但也不至于这样啊
是我太天真了
回到同伴那里
本是想着入手一些海尔赛兹大人的情报
瑟拉 你没事吗？
嗯 这是我自己得到的答案
是吗
对了 洗澡水的温度怎么样？
好像快冷掉了吧 再加热的水
难道 我用的是步洗过的水吗？
注：河马的汗是红色的
比用河马流血一般的汗洗澡还恶心
对不起
有快递
是案努龙意大利面！ 终于到了
没想到这世界也能买到
这可是好吃得下巴也要掉下来了啊
糟了 里面的东西不对啊 不是意大利面
上面写的是安东尼奥·史特拉第瓦里啊
那是什么啊
真怀念呢 是史特拉第瓦里琴吗
咦？ 史特？
史特拉第瓦里的名字你至少认识吧
啊 好像是葡萄酒的名字？
这种仿佛用绒绣睡袍搭配躺椅的想法
超级恶心
对…对不起
这是相当值钱的东西
瑟拉会拉小提琴吗？
嗯 曾经和忍者村的同伴们搞过乐团
那么 能让我听听吗
不要
臭虫的耳朵根本就不懂欣赏优美的音乐
啊呀 夜先生晚上好
之前的除跳蚤沐浴露非常好用的
是吗 太好了
动物不会说话
所以请尽量去理解他们的感受
嗯 那么再见了
真是好孩子呢 小哈比
初次见面
你 难道是
我们所释放的死亡的气息会吸引动物哦
是吗 你就是另一个僵尸吗
没看到优克莉伍德呢
你们吵架了吗？
还是说她已经厌倦你了？
居然不能多买些布丁藏着 真是受不了
别过来
笨蛋步居然还命令我们
优克莉伍德 难道回到冥界了吗？
我还想问呢
好不容易把她交给你们了
很好 那么就把你们杀了吧
这家伙是谁啊
不行
为什么
这家伙让我来
步
刚才那是什么
这是你的攻击吗
谁知道呢
步 没事吗
所以说别过来
那么招呼也打完了
差不多该杀了那边的两位了吧
秘剑•燕返
比我想象得更快呢
下次就不会留情了
树叶使
为什么要做这种事？
当然是要杀了你们逼优克莉伍德出现在这个世界
居然把我当诱饵别开玩笑了
魔装少女 你真是有趣呢
很高兴你还保持着战意
你们死了的话 她一定会再次出现
怎么样 只要死了就能见到她了
别开玩笑了 我一定要活着见到她
你真是耀眼呢 简直就像太阳一样
快逃 春奈
别以为没有我这节目还能搞下去
我的镜头太少了 你这蠢货
友基 你来救我们了吗
好了 你就老实待在那
发现报告中的男性 请求增援
真是的 这个世界的守护者的嗅觉还真是灵敏呢
很遗憾我不能被抓住呢
我 还很想死呢
等等
追 绝对别让他跑了
想死？
我现在就给你粘上
多挤点 再多挤点
那个 那是木工用的…
至少换成毛布用的啊
对不起娑罗室 多亏你来救我
别随便和我说话 你这叛徒
瑟拉芬 我连你的脸都不想看到
诶 友基 为什么你和保守派的忍者在一起
是紧急事态
已经不是起内讧的时候了
好了 搞定了
那么我还要去找那家伙
哦 谢了
啊～～～
你要往那边走？ 步
不要紧吗 春奈
别和我说话
我再去找找海尔赛兹大人
我也去 先回家一趟吧
嗯 但是太耽误时间了
是吗 你要小心哦
那家伙说不定还在这附近呢
嗯 好
好重
抱歉
你好 友基
你们找到他家了？
嗯 现在我就把地图发给你
居然离相川家很近 吓了我一跳呢
真的吗？太棒了友基
还没有和任何人说过这件事
相川 你第一个去吧
友基 真的谢谢你了
用、用不着道谢
我 只是
啊 很害羞啊 快去
小心点哦
春奈
知道那家伙在哪了
真的吗？
而且离这里很近的
啊 地图来了
呜哇 真的是邻居啊
咦？ 以前教过那里的人做泰式酸辣汤
你连那种东西都会做吗
还有 你快点穿衣服啊
等等啊笨蛋步
啊啊腿抽筋了
你在搞什么啊 明明没时间了
这种时候 只要这样
海尔赛兹大人？
你回来了呢
果然你来这里了呢
来 跟我走吧
海尔赛兹…大人
瑟拉 瑟拉
没事吗 树叶使
这里是…
啊 对了 不能这样…
还不能起来啊
海尔赛兹大人 刚才在门口…
优？
我 大概被那个男人
是吗…
优 来过了吗？
优 回到了我们的家
优 优
优
终于能见到了
呀 我就知道你会来
一起吃吗 我做了很多呢
难道这就是案努龙意大利面吗
是吧
耶 太棒了
因为做了很多 所以还要的话就最好了
还要
好的 好的
还要 还要 还要 嘿
还要 还要 还要
你也要尝尝吗？ 我对味道很有自信哦
把优还给我
嘛 不用着急
好不容易大家能在一起吃个饭
那个话题就不能吃完再说吗
是啊 步也吃吧
我不要
明明很好吃
来 再来一盘
谢啦
怎么样
获得了不死之身的感想
什么怎么样
无论谁都想要获得永恒
但是不觉得永恒很无聊吗
我才不管那种事呢
看来获得实感还需要一些时间呢
比起那种事我啊
我
这次不会让你跑了
你们在吃饭吗
啊 请进
也有你们的份哦
来尝尝吧
我拒绝
是吗 明明今天做得很好 真可惜
把优放开
不行呢 如果放手了她一定又会逃走
因为不想和你在一起吧
所以你就觉得她想和你在一起？
怎么了
春奈
走开 走开
好像有什么掉下来了
是什么啊
这个难道是？
那个炸弹还有几分钟就会爆炸
喂 别随便往我头上放东西啊
这样长不高了啊
在这里的所有人都会被炸飞的 不用担心
优 来吧
优
优！
优 回去吧
回我们的家
优！
可恶
快追
炸弹要怎么搞啊
相川
春奈 没事吗
啊 拿不下来
到底怎么搞的 这东西
怎么了
这东西是寄生定时炸弹吧
等 不要不要
干什么啊 别还给我
别客气啊
住手
喂 不是玩的时候吧
春奈 能解除计时器吗？
那么我试试看
这样没法搞啊
你给我戴上
住手啊 我死了一定会恨你的
恩 果然要把其中一根线剪断啊
是哪边？
好吧 这边
真的吗
别随便猜啊 好好想清楚
笨蛋笨蛋笨蛋
停了
真的？ 真的吗？
成功了呢 春奈
你果然是天才魔装少女
万岁 万岁 万岁
奇怪了
喂喂…
什么什么什么 快告诉我
没时间了
相川
喂 步 你
不用担心 我可是僵尸
等等 步
相川 不要
优…
为什么…为什么没有抓住我的手
步
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 「嗯，留在我身边吧！」
我是主角僵尸
给我等下
果然主角是好东西呢 接下来也要好好努力…
我 主角是我啊
你不是已经爆炸了吗
我可是从第一话就有戏份了
也把你变成主角吧！