拜托了
不要害怕 春奈
但是 我还没有做好心理准备
没关系 全部都交给我
不会疼的 放松身体
我 是僵尸
还是魔装少女
别看这里
你偷偷躲在这里看吗？
还真是卑鄙无耻的狗屎偷窥狂臭虫混蛋呢
还有今天
获得了新的称号！
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
305室的老奶奶
一直都一个人在那嘀嘀咕咕呢
好寂寞啊 住院之后都过了1年了
嗯 马上就到你们那儿去了
谢谢光临 请下次再来
不定期吸血就会死？
是的
但是只要持续补充血液的话
就不会很容易死去
那么为什么吸春奈的血还要接吻啊
难道是因为比起男人更喜欢女生？
要把你从双脚插到脖子串起来
然后用重油焚烧吗
那是麻醉药一样的东西
麻醉？
啊 那个
下次 可以的话 也用我的血…
不用了
有绝对不能吸让人恶心的臭虫的血的理由
什么呀 那是
不告诉你
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
春奈 差不多该吃饭了
到下面…
别开门 笨蛋
饭会凉掉吧
等…松手啊笨蛋
你这环保变态（ecology-erology）
我都说了不许打开了
你这变态 色情男
什么色情男啊
啰嗦
真是的 你为什么老是不穿衣服啊
和你没关系吧
我知道啦 知道啦
总之 到下面来吧 大家都在等你
怎么 你要穿那个洗澡吗
没问题
那是冷水啊
心头灭却的话冷水也能洗
啊哈哈 住手
在搞什么啊
啊 住手啊
你好
奇怪 不是春奈呢
春奈？
啊 难道是大师？
是啊 你呢？
是代替春奈当魔装少女的 相川步
可是 你不是少女啊
这种没天理的事 我很久之前不对 一开始就察觉了
找春奈有事吗？
她现在有些不太方便
有事的话可以让我等一下转告她
嗯 那么就拜托了
让她不用再去找京豆腐了
京豆腐？
嗯 我拜托春奈帮我去买的
她说怎么也找不到
所以 就算了吧
那个 难道就是春奈所找的工艺品的事？
嗯 就是那个
京豆腐
不是恐怖而是京豆腐
我 最喜欢京都的豆腐了
那么 我会想办法的
咦？ 可以吗？
嗯 我找朋友帮个忙看看
但是 为什么春奈不去京都而到东京来啊
啊啦啊啦 那里不是京都吗？
我明明跟她说去京都的
咦？ 也就是说她本来想去京都买京豆腐 结果跑到东京来了？
嗯 我以为她会去京都买京豆腐的
东京看来是不卖京豆腐的呢
这里是东京啊 京豆腐当然也变成东京豆腐了
呵呵 真容易搞混呢
啊 但是如果手机能打通的话
大师直接在网上买京豆腐不就行了
那个 已经超过了透支额 不能用了
而且连当面付款也不行
有这种老师 教出那种学生一点都不奇怪啊
但是 居然把京都和东京搞错了呢
虽然自称是天才呢
是啊 那是必须承认的
但是正因为是天才她才会垫底的
那孩子 记不住他人和东西的名字吧
啊 是啊
只要她想去记住的话 明明全部都能记住
但是 对对方完全没有兴趣 所以春奈根本不会去记
啊 但是 最近出现了意外的事
春奈开始记住了一个人的名字
步 霜淇淋 快拿霜淇淋
春奈 你怎么穿成这样…不 有电话
是大师的
啊 没关系的
你说什么啊
所以就说我现在不在
色情大恶魔步 （Eloim Essaim）
到底用了什么样的魔法呢 相川
春奈
喂
那个 抱歉 春奈她…
奇怪
你好 我是相川
你好 是京子
京子？ 啊 太好了 我正想打电话给你呢
啊 真的吗？
我也想听听相川前辈的声音
咦～ 不会吧？
找我有什么事吗？
嗯 之前京子说爷爷住在京都吧
然后我想拜托你一件事
已经出院了啊
太好了
那么 就明天晚上 地点是
我推荐的最佳地点
叮铃铃铃…
太阳升起的时候
僵尸的智力和体力只有3岁儿童的水平（我自测的）
于是 我依然想着太阳快自爆吧
全人类中唯一一个期待着
和京子约定的时间到来而打发时间
仔细想想的话
没想到京子居然答应到这种鬼地方啊
说起来 优她
我吃饱了 餐具就放到厨房那里吧
我之后回来洗
今晚留在这里
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 兴梠里美）
哥哥 不要走
我会尽量快点赶回来的
求你了 不要留下优一个人
就说没关系的
春奈
我接下来要去拿大师的京豆腐
一起来吗？
我不要
虽然这么说 结果还是跟过来了啊
我只是去便利商店 才不是要和你一起去
这算是哪门子工口游戏啊
笨蛋 笨蛋 笨蛋
春奈也很不诚实呢
你说谁不诚实？
来 你拜托的京豆腐
谢谢
抱歉 把你叫到这么奇怪的地方
不害怕吗
没关系的 那个
只要和相川前辈在一起
啊 对了 豆腐的钱要多少？
不用了
但是 这样不好吧
因为 能被相川前辈拜托 很开心
啊～啊 我真羡慕相川前辈的女朋友呢
没有啊 女朋友什么的
我可以当候选吗？
刚才 我说不要豆腐的钱了
作为交换我可以提出个请求吗？
我有一个想要的东西
想要的东西？
相川前辈的…
我的？
命
京子？
啊～啊 果然不会简单就死掉啊
要杀你几次才会死啊
京子 你到底是
你不是知道的嘛 织户前辈的青梅竹马唷
难道 是骗人的吗
嗯 是骗人的
说自己是连续杀人犯的被害人也是？
一家全灭 唯一的一个幸存者也是？
全部都是骗人的
因为犯人就是我啊
怎么会 连自己的家人也？
为什么要做那种事？
不是家人而是外人
只是操纵了一下记忆变成和他们有关系的人
就像织户前辈这样的
操纵记忆？
但是能做到那种事的只有…
看来你相当接近答案了呢
ノモブヨ
nomobuyo
这个咒语
oshi  hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
这就明白了吧
魔装少女 你是？
因为记忆操纵对相川前辈无效呢
为什么呢
但是 无所谓啦
反正相川前辈就要死在这里了
只要把你消灭 就全部解决了
为什么呢
普通人的话立刻就死了
你总是到处追查我麻烦死了
这家伙 好厉害
明明为了高效率收集灵魂
结果连美迦洛都来了 真讨厌
那时候的犯人也是你吗？
刚才不就说了吗？
动不了了
仅仅一个结界就动不了了
凭那种力量就想和我作对太可笑了
你在搞什么啊 步
我的京豆腐怎么了
比起我更关心豆腐？
对暴力系少女做出了变态行为
然后被反击了呢
只有今晚那怒骂让我充满快感
喂 说句话啊步
你在搞什么啊
扮蜡像吗？
你是白痴吧
哦 结界啊
那么 嘿
哦 动了…
明明是个魔装少女你搞什么鬼啊 步
原来如此 所以对相川前辈记忆操纵才会无效啊
这家伙 是谁啊
是想要杀我的魔装少女大人啊
步的敌人？
那么就是我的敌人了呢
好久不见了呢 春奈
我可是不认识你啊
你是在哪里学的解除结界？
明明就是个分数垫底的家伙
只要知道编织结界的理论
就能推算出解除的理论吧
因为我是天才啊
还是老样子让人讨厌
被海尔赛兹大人拜托过来的
但是敌人是人类吗
不用担心 那家伙是披着人皮的怪物
是吗 你也真不容易啊
这座镇上的杀手比我的忍者村还多呢
啊 那双眼睛 不是和我一样吗
瑟拉 这家伙也是？
不 她不是吸血忍者
我能感觉到别的力量
3对1啊
相川前辈不觉得太卑鄙了吗？
我还觉得人手不够呢
上了
秘剑•燕返
这样就叫秘剑了吗？
让你看看我的秘剑吧
瑟拉
步 你是僵尸吧 小心火啊
这种碍眼的小把戏
春奈
不行了…我…为什么啊
为什么 那家伙有和美迦洛一样的魔力啊
这样又变成一对一了呢
不 2对1
瑟拉 你还行吗
嗯 但是 步也快变身吧
现在这样下去 没有胜算
果然 不能不变吗？
没时间给你犹豫了 你这虫…
抱歉 我搞错了
你这臭虫！
就为了说对有必要搞成这样吗？
步
虽然为了报仇很不想用这力量
没辄了呢
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
无论看几遍 那样子都是变态呢
嗯 是变态呢
我不知道相川前辈还有这种兴趣
变态
我总算明白了
有时候话语也会变成利剑啊
来吧 差不多该给我真的去死了
我很想知道啊
为什么你要杀人
相川前辈如果也知道了杀人就能得到永生的话
肯定会干吧
别开玩笑了
那种东西 鬼才想要
好了 结束了
就这样把你的身体撕成碎片吧
还是
把你切到再也动不了呢
哪边都抱歉啦
放开我
我也拒绝
在闪光
现在的步 在闪耀
放开 快放开我 你这变态
被变态干掉的感觉怎么样？
秘剑•燕返
所以 我说是2对1吧
怎…么…
好像结束了呢
嗯
明明是笨蛋步 没想到衣服升级得更可爱了啊
不用客气
瑟拉
步
不死之身不只是你一个人的特权哟
你是僵尸吗
虽然不是僵尸 但是我还能死十次左右
这次就给我连骨头一起烧光吧
哈 终于来了呢
我等了你很久了 死灵法师
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 「是的，我是召唤死亡的存在」
才、才没有失败呢！只是做得硬了点！
你好 我家的春奈给您添麻烦了
其实我觉得太麻烦了 你赶紧带回去吧
对了 为什么说京都的豆腐很重要呢
喂喂 你在听吗
也把你变成魔装少女吧！