利迪亚学院的入学仪式
其一
（伴随着柔和温暖的春风）
（我们踏入了这所利迪安音乐学院的校门）
（现在我们同时感受着入学的快乐和告别高中的......）
作为国联所属的特工
变得必须要离开日本了
代替我 调和切歌就拜托你了
我知道了 但是为什么是拜托我？
我觉得拜托万人迷的你的话
那两个人肯定能熟悉新的人际关系
哈！？这是说的哪回事啊？
你是那种明明穿着很过分的服装
说了很过分的台词
但是转换立场后不知怎的就处在了好人的位置
属于天生被人爱的角色
这是从立花响那里听来的
原因果然是在那里啊！
为什么？？怎么了？
想起来爷就来气
第一次听到她说这么地道的日语
这个人 就是光学那种台词
利迪亚学院的入学仪式
其二
嘛 一码事归一码事
那两个人是作为新生入学的
所以......那个
我觉得这种事不好好的去做是不行的
抱歉 你在说些什么完全听不懂
克里斯酱
就是那个啊 那个！
我年纪比较大又是前辈
（注：“酱”为对女性的爱称）
所以叫她们的时候必须要加上“酱”字啊
利迪亚学院的入学仪式
其三
什么啊 是在说这些事情啊
不需要介意我们哦 克里斯
（直呼姓名）
是啊 这边就从来没有被加上过“酱”字
因为从相遇开始就这么叫的 一不小心
虽然我一直觉得称呼和叫法很重要
但是跟年级啦，前辈啦这些没关系
女人之间根本不是必须要加“酱”的
然而因为一直被那个笨蛋这么叫......
果然完全不懂你在说些什么
但是克里斯酱就跟往常一样
继续做克里斯酱就好了吧
别再叫得那么轻松了
利迪亚学院的入学仪式
其四
调酱 切歌酱
恭喜你们两位入学
多、多谢
总感觉还有点不习惯
嘛 就想到会是这样的
这里就让作为前辈的我
来带可爱的后辈们参观学校吧
那、那种在入学式上已经
不用客气 来 走喽
不如说 校舍的构造什么的
在以前潜入搜查的时候
就已经连边边角角都调查过了death
对那样干劲满满的人说不出口啊
利迪亚学院的入学仪式
其五
竟然！这里就是教室了
哇 好厉害
的确是教室death
这是用废校了的以前的中学校舍改造而成的
虽然以前的教室也很有特征
不过现在的教室也非常的有气氛
以前的校舍？
嗯，以前的校舍可厉害了
教室的形状倾斜的太厉害
掉下去的橡皮擦要是没抓住的话
就会朝着台阶的最下面一层
（注：响神二期角色歌的歌词）
最速、最短、笔直、一直线的掉落下去呢
De、De、De、Death
利迪亚学院的入学仪式
其六
然后 久候多时的
体育课的时候要用的操场就在这里！
不管怎么看
都只是普通的操场death
嗯 果然操场就得这样才行呢
以前校舍的操场
拐角几乎全都是直角
笔直冲太快的人冲出操场的事可是络绎不绝
那种操场真的可以说是前无古人后无来者
虽然听过以前的利迪安专门培养装者的候补
没想到连校舍的设施都设计的极其残酷
或许正是借此在暗中进行训练吧
搞不好并没有猜错death
新天地·伦敦 其一
在Noise的威胁已经断绝的现在
在伦敦的天空下
我的崭新挑战正要开始
不好了 翼小姐
绪川先生 难道Noise又被观测到了么
不，是英国的电视台
马上就发来了出演节目的邀请
邀请......我么
正是
是么 歌声超越了语言
因为我坚信着歌声能传到听众心中而歌唱着
也就是说我的想法并没有错呢
不，并不是上台演出的委托
而是综艺节目那边的
为什么漂洋过海后还是综艺节目
新天地·伦敦 其二
在众多的综艺节目中留下了好评的翼小姐
名声居然都传达到了这种地方
总之 节目的内容还是可以听一下的
这次不是游戏和谜题那种
而是跟踪向新天地发起挑战的翼小姐
跟踪拍摄系的节目
跟踪拍摄系？
我的专门特辑？
连在无法想象的冰冷大海中
向危险的海产发起挑战这种内容都有哦
这已经超越综艺节目的范畴了
国联特工
玛丽亚
歌姬玛丽亚的真身是
国联所属的特工
一切都是为了粉碎恐怖袭击的伪装工作
虽然觉得有点太夸张了
不过既然是为了保护大家那就没办法了
目前的任务是世界各地的赈灾演出
不过 该用怎样的风格上台才好呢
我虽然不是太懂
但我要是有既堂堂正正
又放出无法掩盖的存在感
多少有些奇怪却也自信满满的演出风格的话
（有话到床上去说吧）
畜生 怪不得赢不了她
新天地·伦敦 其三
Hello Hello 喂 喂
是玛丽亚么？
嗯 嗯
我和玛丽亚两个人再一次一起登台演出
海外巡演的途中得知翼也在这里
为了帮助你习惯这边我也来帮忙吧
翼小姐 其它地方也来了很多综艺的邀请
反正尽是些不靠谱又夸张的节目
嘛、嘛啊
这个瞬间我也正在头疼怎么处理大量的邀请
没办法了
这里就让我借助一下玛丽亚的声望吧
真好说话呢
你的这种地方我不讨厌呢
那、细节的地方之后再谈吧
啊、得救了
出门在外靠朋友啊
在这之后数个月
真是的 拿她们没办法啊
为啥前辈的演出要跑到我家来看啊
而且还热热闹闹的拖家带口
也不替慌慌张张做扫除的我着想
妈
爸
是我的朋友们
今晚会有点超，原谅她们啊
（BGM为BD3特典曲《某一天的彩虹，是花朵的回忆》）
倒映在太阳之下 两个人的影子
黏在一起好像感情很好的样子
（演唱者立花响×小日向未来）
肚子饿扁了所以快走吧
（完整版资源已出，欢迎前往战姬绝唱吧精品寻找）
要做些什么呢？
会喜欢什么呢
幸福
无比
回家路