GX第一话开始前不久 其一
虽然作为人工智能的样本数据
试着让她们复制了我的思考模式 但是......
讨厌啦 Master
我们可是集大成的最高杰作
所以请多以我们为傲
自己的心里有这种想摆出奇怪姿势的潜在意识
你也试着体验一下看看啊
就算不是我也会消沉的
不会 不会 才不会的
共同生活至今 这点气量我们还是有的
这种姿势也是
其实Master也很想试试看什么的
你的那个从根本上坏透了的性格
才是最让我难忍的啊
一想到这种性格就在自己心中的某处就......
GX第一话开始前不久 其二
吃饱了呢......
那就好 粗茶淡饭 不成敬意
虽说是无可奈何的事情
被人看到的话还是太显眼了吧
就，就是，虽说是无可奈何的事
还是应该多注意一下旁人的实现
但是我们的人工智能可是以Master为蓝本的
其实Master是那种
嘴上说着我们只是主从关系
实际上却一心爱着对方的性癖持有者么？
怎么可能有那种性癖啊！
GX第一话开始前不久 其三
终于来了啊 被废弃个体十一号
不 艾尔夫奈因
卡萝尔
然后 这就是四台自动人偶
这就是卡萝尔的......
啊 没错！
看起来我的内心里有这种性格在
我的潜在意识就想摆这种造型啊！
我 我还什么都没......
GX第一话开始前不久 其四
解除你建造城堡的任务
之后就随你做什么都好
那么 差不多也到她外逃的时候了吧
作为共享回忆的意识同一体
你是逃不出我这双眼的
除尘再做两三次就行了吧
不先把自己的房间好好收拾一下的话
会给留下来的各位添麻烦的
这是逃跑前该做的事么......
门锁ok 德贝鲁古代基因的遗产ok
目的地确认 没有问题
喂 喂 太过认真了吧
因为今天是首次逃亡的特别之日
不选出最合适的那件可不行
你够了！快点给我逃亡出去！
啊！刚才好像被谁骂了的样子
GX第一话开始前不久 其五
这就是拒侵入者于千里之外
陷逃亡者与泥沼之中的
镜之城的防御系统么
不好 马上就受到了大量的伤害
蕾亚
我们这边不去诱导 她就跑不出去的样子
你去追她一下
虽说是Master的命令
但是看着艾尔夫奈因的那个样子
低调的感到良心的不安
我可不记得给你们装过良心这种回路
GX第一话开始前不久 其六
为了今后能够决定各种事情
看来有必要在我们自动人偶之间
寻找出公平的输赢裁判方法
比如说 抽签如何？
抽签还真是低调呢
猜拳的话不是更加流行一点么
如果是猜拳的话
由于斩击武器使出剪刀的概率太高
总体来看并不是很理想
注重公平的话 这里果然只有抽签可选
这 这样啊 真是低调的厉害的计划啊
炼金术都会被震动的新理论呢
Project Ignite
开始前不久 其一
嘉丽 我说嘉丽 肚子饿了啦
亲我一下啦 都要饿扁了啦
烦死了 我现在很忙的
明明不拜托她的时候
就会不顾场合的被突然亲一下的
一拜托她就一副死都不愿意的样子
真是符合性格坏透了的嘉丽的做法
Project Ignite
开始前不久 其二
那到底是......
在摸些什么啊
完全搞不清楚意义呢
偷偷说别人坏话很讨厌哦
这可是很酷的姿势哦
虽然我也完全不明白但就是那样
这么说的话
必然就是说
是我么 你们想说是我觉得很帅么
Project Ignite
开始前不久 其三
我的武器是将定义为剑的一切
不顾硬度和强度一刀两断的
哲学兵器“Sword Breaker”
然后 比起这些都重要的
在都是粗暴派为主的自动人偶之中
只有我有这种仿佛经过洗礼的优雅作风
还有 独特的语风也不能忘了哦
你 你干嘛！？
其实她的角色设定太过独特了呢
Project Ignite
开始前不久 其四
嘉丽 我说嘉丽啊
已经肚子饿了！？刚刚才亲过你的吧
不 这次不是那回事啦
不是的话又是什么事啊
丝带松开了啦
切 你不是最强的自动人偶么
就像个最强那样
什么事都自己做给我看
这种手的话系不了的啦
虽然是最强
但是丝带的系法也好 回忆的采取也好
嘉丽不在的话 我就什么都做不了了
拿你没办法啊
抱歉啊 如果我也有那种机能的话
就能给嘉丽感谢的吻了
真遗憾啊
笨蛋 做不到的事情就不要说了
倒映在太阳之下 两个人的影子
黏在一起 好像感情很好的样子
肚子饿扁了 所以快走吧
要做些什么呢
她会喜欢什么呢
幸福
无比的
回家路