归国途中的
玛利亚与翼 其一
（然后奇迹并不是只能等待的事物）
（而是要用双手去创造的 咆哮吧）
风格欢快的镇魂曲 有点过了呢
因为是和翼一起
或许太过沉浸于演唱中了
啊 总觉得现在开始觉得难为情
彻底把任务忘了很享受呢
被这么问道的话 该用怎祥的表情回答啊
怎 怎么了？玛利亚
难道说是害怕坐飞机么
我是害怕下飞机啊！
归国途中的
玛利亚与翼 其二
翼小姐！玛利亚小姐！
打招呼之后再说
新的敌人已经出现 应该没有那种闲工夫
变得有点可靠了 好帅death
果然玛利亚就得这徉才行
不愧是政府准备的特别专用机
豪华的机内饮食起作用了！
今天的料理实习是
俄式牛肉烩饭
其一
说起来 立花太太平时是做菜的那方么
我基本上是负责吃的那方的
小日向太太又是怎样呢？
虽然小学生的时候有替母亲打过下手
但途中被说“碍事”给赶走了
名字的话倒是经常听到呢 俄式牛肉烩饭
大概的味道能想象出来 总有办法的吧
俄式牛肉烩饭
这是典型的不会做菜的人的想法呢
今天的料理实习是
俄式牛肉烩饭
其二
真是艰辛的味道呢 俄式牛肉烩饭
不用勉强去吃啦
现在把万能调味酱加上去总能有办法的
不把这个味道刻印在灵魂之上的话
就又会重复同样的失败了
意外的向前看呢
今天的料理实习是
俄式牛肉烩饭
其三
按刚才说的把调味酱加上去了 如何
哦 好好的出味道了
要打比方的话 对 就像牛肉烩饭一样的味道
就算没用牛肉 也是俄式牛肉烩饭呢
这个味道只有俄罗斯的丈夫们能享受真是太可惜了
俗话说先要抓住老公的胃
我也朝前看 去学学怎么做菜吧
永恒之枪、再临 其一
没错 永恒之枪是你的力量
所以不要移开视线
视线 不能移开呢？
求求你 玛利亚小姐 擦一下脸上的血
响都要吓哭了 无法直视啊
永恒之枪、再临 其二
把那个笨蛋的永恒之枪穿上了么
那就是说 我如果也能穿上的话
（白饭 and 白饭）
我不适合金色啊
（你那才是伪善）
（Death、Death、Death！）
怎、怎么回事呢
总觉得样子好奇怪death
永恒之枪、再临 其三
我说 我有个好主意呢
不行的！
哈！？我还什么都没说吧
就算不说 雪音心里想的我大概猜得到
为什么啊！？
因为我也是过来人啊
那是真的么！？
永恒之枪、再临 其四
我们的歌声并不会对所有的圣遗物起反应
有“相性”这种东西 一种歌声只能匹配一件圣遗物
玛利亚那种双重适格者是例外中的例外
这样的话 早点这么跟我说不就好了
哎 也就是说 难道说前辈也
（别东张西望的）
居然看着别人的脸笑出声 真是没礼貌的家伙啊
与炼金术士卡罗尔的对战
相信吧 胸中的歌声Symphogear
Ignite模组 拔剑！
好痛！！
啊 要死了！
虽然说是拔剑
看起来被刺的很痛的样子是眼睛的错觉么
与炼金术士卡罗尔
的对战结束后
损坏了的伊伽莉玛和
修尔夏伽那也都回收结束death
伊伽莉玛和修尔夏伽拿回来了很高兴 但是
想到要被那么吓人的东西刺 高兴也打折扣了death
然而调却一点都不动摇 真是了不起啊
好尊敬你death 最喜欢你了death
居然在人前说
把心里话说出来了哦 切歌
怎么会！？
特训当天 其一
说到特训的话 就请变给我吧
这是特训的话 不好好的留下影像记录可不行呢
这是无可奈何的事清呢 啊啊 终于 终于
特训当天 其二
在右脚沉下去之前
把左脚踏出去就好death
那个到底是
什么原理呢？
倒映在太阳下的两个人的影子
黏在一起好像感情很好的样子
肚子饿扁了所以快走吧
会做些什么呢
会喜欢什么呢
幸福
无比的
回家路