利迪亚学院
的
期末考试
前一晚
啊 已经不行了
就真熬一整晚也来不及了
这样的话
不如现在睡个痛快
考试的时候再去偷窥答案
还比较容易取得好成绩
好啦 别说那些没用的了
临时抱佛脚也好
尽全力去做吧
利迪亚明明是和二科有关的学校
为什么会正常的有着普通的课程啊
啊 对啊
或许就是因为这样呢
怎么了呢 突然间
总有一种终于回到普通的每一天的感觉
虽然有点迟了
我回来了 未来
欢迎回来
自Froniter事变之后
两周 其一
伴随着Froniter的崩坏
从沉入海中的运输机里
打捞上大量被怀疑跟事件有关的物品
不过 是在那种状况下啊
是 其中的绝大多数都有缺损
大半都无法作为证物 但是
（注：信，切歌二季度CW曲名）
嗯 这是？
不仅被海水浸泡变得破破烂烂
文字也变得模糊无法解读
但是，集合了二科情报部
科学班的尖端技术
将之恢复了原状
真下血本啊
虽然一度也认为只是些意义不明的图案
但是考虑到暗号的可能性
编组了专门的团队对其进行解析 但是
这样啊
还期待能成为发掘FIS幕后关系的契机
看来想的太理想了啊
由于已经判断没有特别之处
因为这也算是私有物品
预定送回她们的手上
嗯 就让他们这么做吧
自Froniter事变之后
两周 其二
D. D. D. D. Death
怎么了啊 小切
某种不祥的预感突然袭向了全身death
自Froniter事变之后
两周 其三
盯————————————
吃饭 吃饭 Death！
到底是谁说的来着
竟然说拘留所的饭很吃
为什么呢？
这么普通的饭菜能让调高兴成这样
自Froniter事变之后
两周 其四
我觉得还没到需要呼呼吹的地步
有点热而已 不小心就呼呼的了而已
才不可能是猫舌头呢
说热的话已经足够称得上猫舌头death
期末考试
结束
之后的
寒假 其一
（注：BGM为第一季插曲《FLIGHT FEATHERS》）
这么看的话
翼小姐果然还是翼小姐呢
啊 就是啊
期末考试
结束
之后的
寒假 其二
用划时代的技术完成了新设备的是？
这次一定就是断舍离！
（注：某日本高僧的著作，主要内容是关于心态的）
何等高深的谜底
这么看的话
翼小姐果然还是翼小姐呢
啊 就是啊
你们两个人
会被翼小姐骂的哦
收容设施里
的
正月
（正月：日本的新年）
啊，两层装的年夜饭
味增汤里还有新鲜的裙带菜
虽然是298日元的既食品就是了
作战行动中心法想象的奢侈食物
不老实的配合搜查
狡猾的把时间拖长的话
或许还能吃到比这更好的
但是 那有违我以正义为重的信念
玛丽亚好像没什么食欲的样子
浪费了也不好 这里就由我来
啊 还附带了巧克力和饼干
你们两个太适应这里的生活了
2月的第一个星期天
春天开始
就能一起去学校了
太好了 大家都很有精神的样子
春天开始就上一所学校了哦
我会作为前辈严厉的指导你们
做好觉悟哦
把命运交给她们是正确的呢
三个人 都变圆了呢
你 你在说什么呢death
绝对没有什么这里吃的比以前好之类的
啊 我只是在说大家给人的印象而已
怎么了么？
这份天然的锐利
特别是玛丽亚变得最圆
这把剑一点都不可爱
马上就到
“翼”
的毕业典礼了
马上就要毕业了呢
那之后 果然翼小姐要去伦敦
希望有一天能以世界作舞台歌唱
一直这样梦想着
我们也会加油的
所以请不要担心这边的事
这种时候的立花真可靠啊
不如说担心的是雪音那边
的确 会哭鼻子的才是克里斯酱呢
雪音的话 比起哭鼻子
会升级成更豪华的豪啕痛哭也说不定
可别忘了我本来是战士
怎么可能会轻易地哭泣
不如说哭的会是毕业的你那一方吧
眼泪并不适合剑
（注：《飞翔的羽毛》FLIGHT FEATHERS里的一句词）
已经决定不再哭泣了
毕业典礼当天
其一
才刚说完啊
无言以对
一想到不能再和大家在一起就...
要变得寂寞了呢
想到一直都在一起就更加的呢
是！×3
毕业典礼当天
其二
国联所属的宇宙穿梭机它...
轮机室居然发生系统故障
了解！在总部汇合
翼小姐 最后能再稍微帮一下忙么
当然
从现在开始不论离得有多远
我们也是一直在一起的
那种事之后再说啦
出发喽！
一路顺风
（BGM为BD3特典曲《某一天的彩虹，是花朵的回忆》）
倒映在太阳之下 两个人的影子
黏在一起好像感情很好的样子
（演唱者立花响×小日向未来）
肚子饿扁了所以快走吧
（完整版资源已出，欢迎前往战姬绝唱吧精品寻找）
要做些什么呢？
会喜欢什么呢？
幸福
无比
回家路