Vol.4 Genetics水泳大会 ♥ 春光乍现
呼之欲出! 脸红心跳的麻烦 ♥ Freezing
现在即将进行  男女混合Genetics水泳竞技大会之决胜战
各就各位! 预备…
真不愧是身为男人的和也 速度好快~的说!
八极拳奥义 轻功水中漂~的说!
不会让你得逞的!
呜哇哇!
抱歉啦~
不愧是嘉涅莎学姐
耍什么手段都没用 真是天才
但这到底是啥竞技啊
水中无法使用闪电装甲
也就是说把泳衣脱掉就会提早退场!
我才不会认输!
趁这个机会拿下优胜!
萨提莱莎·艾尔·布列吉特 我不会认输~的说!
我才是不会认输!
萨提拉学姐紧跟在拉娜后面
嘉涅莎学姐不见踪影
我难不成会优胜? 会那样吗!?
那个小号的胸垫…难不成是贫乳亚提亚学姐的…
不准说我贫!
事到如今 只好把你们全部脱光光!
你这家伙!
那是祖先大人加持过内裤
被抢的话会遭天谴~的说!
混蛋!
饶不了你!
呀啊~这太过火了~姊姊~♥
好…好可怕!
身为前辈 唯独不能输给你
不…不要!
贫乳毁灭fire!
讨厌啦~
好…好厉害
骗人的吧!?
(我爱大海)
NOVA竟然是优胜?
光射す未來を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤獨の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again