Vol.3 看到了 ♥ 刺激过度的身体检查
呼之欲出! 脸红心跳的麻烦 ♥ Freezing
体检完的女生  请排队进行下一项检查!
这些是测量胸围的卷尺
你们可以互相测量
拉娜同学 81公分
好了 我们交换
根本就不需要用卷尺~的说
圣门八极拳的基础!
通过感知来测量!
那是哪招啊!?
柊同学 77公分
等等 这只有这样?
我还希望能大一点呢
会慢慢成长的啦~的说
因为你还处在成长期嘛~的说
啊啦 那正好
那位同学 也来帮我量看看吧
那确实值得测量~的说!
真…真大!
让我看看
嘉涅莎同学 83公分~的说
哦呵呵呵~
或许有点发育过头了呢?
什…什么嘛 那种贬低人的眼神!
萨提莱莎·艾尔·布列吉特同学
竟然有90公分!
所以我才讨厌体检…
你凭什么讨厌…
我才是最讨厌体检的…
学生会长 西凤·菲尔查德 82公分!
副会长 提茜·菲尼尔 83公分!
看来我装傻也没用了
亚提亚同学 你在这里做什么呢?
西凤学生会长
没…没什么
你看起来很郁闷的样子
怎么了?
没 没什么啦!
这样的话 我来给你量量吧!
诶!? 我就免了!
不用跟我客气~来吧
我来看看…73公分
哎呀 真可爱
可爱? 这是讽刺吗!?
不 贫乳也是可以很迷人的哦
贫乳!?
这还不如被叫做“可爱”呢!
你这个坏女人!
我可以用闪电装甲来让你见识扩大后的胸围!
比起那个 还是让我继续揉揉吧!
那…不… 不必劳驾了!
我相信我可以把这个贫乳变得漂亮的
别再说我贫了!
胸部…不需要…仅仅…大…还有色泽都会影响…
哎呀呀 是这里吗?
我虔诚的向上帝祈祷让这种平静可以永存吧
光射す未來を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤獨の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again