[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: EDC,方正准圆_GBK,30,&H00efefef,&H0000ffff,&H000f0f0f,&H000f0f0f,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,15,15,10,1
Style: title,方正准圆_GBK,60,&H00f5c230,&H004080ff,&H00efefef,&Hff1e79ff,-1,0,0,0,100.00,100.00,3.00,0.00,1,5.00,0.00,2,15,15,10,134
Style: IN,方正楷体_GBK,22,&H001f1f1f,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,35,&H00ffffff,&Hff00ffff,&H00344ac3,&H00344ac3,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,15,15,5,128
Style: EDJ,DFMaruGothic-Md,28,&H00efefef,&Hff00ffff,&H000f0f0f,&H000f0f0f,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,2,15,15,10,1
Style: Default,宋体,22,&H00ffffff,&H0000ffff,&H00000000,&H90000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,3.00,1,5,5,5,1
Style: jinggao,微软雅黑,35,&H00ffffff,&H0000ffff,&H001f1f1f,&H60000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,8,15,15,10,134
Style: INJP,DFMaruGothic-Md,40,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,7,30,30,10,1
Style: title1,方正准圆_GBK,35,&H00efefef,&Hf0000000,&H00af68dc,&H004dc954,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,3.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H00ffffff,&H004080ff,&H00e79d57,&Hff1e79ff,0,0,0,0,100.00,100.00,3.00,0.00,1,2.00,0.00,2,15,15,10,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&Hf0555555,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,15,15,12,134
Style: OPC,方正准圆_GBK,37,&H00ffffff,&H0000ffff,&H00344ac3,&H00344ac3,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,2.00,8,15,15,5,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&H50222222,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,2,15,15,10,134
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,45,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&H501f1f1f,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,2,15,15,10,134
Style: INCN,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,7,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.29,0:00:08.04,title2,NTP,0000,0000,0000,,本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
Dialogue: 0,0:00:08.23,0:00:10.58,title2,NTP,0000,0000,0000,,请不要过度期待
Dialogue: 0,0:00:00.08,0:00:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:12.42,0:00:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬装放在这里
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:15.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:00:15.53,0:00:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能穿的衣服全集中到那里
Dialogue: 0,0:00:18.45,0:00:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:00:19.86,0:00:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  这个你要么
Dialogue: 0,0:00:21.99,0:00:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经穿不下了
Dialogue: 0,0:00:26.47,0:00:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正好啊
Dialogue: 0,0:00:27.80,0:00:29.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  太好了
Dialogue: 0,0:00:32.57,0:00:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  马上游泳池就要开放了
Dialogue: 0,0:00:35.89,0:00:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:00:36.83,0:00:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我是不讨厌游泳啦
Dialogue: 0,0:00:40.68,0:00:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对方在避我也说不定
Dialogue: 0,0:00:44.30,0:00:46.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是给千秋个好消息
Dialogue: 0,0:00:46.87,0:00:48.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…不会是…
Dialogue: 0,0:00:49.36,0:00:50.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐的…
Dialogue: 0,0:00:50.86,0:00:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是！
Dialogue: 0,0:00:51.99,0:00:52.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈
Dialogue: 0,0:00:52.97,0:00:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说春香中学时就穿着这件泳衣潜水游了50米
Dialogue: 0,0:00:58.06,0:00:59.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你懂我的意思吧？
Dialogue: 0,0:01:00.86,0:01:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不需要换气？
Dialogue: 0,0:01:03.47,0:01:04.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下
Dialogue: 0,0:01:04.51,0:01:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真得说谢谢了  夏奈
Dialogue: 0,0:01:06.12,0:01:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要有了这个不能换气的我也能游了
Dialogue: 0,0:01:10.05,0:01:12.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一起去把太平洋游个遍吧
Dialogue: 0,0:01:15.91,0:01:19.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么感觉…松垮垮的
Dialogue: 0,0:01:19.14,0:01:20.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是当然的吧
Dialogue: 0,0:01:20.42,0:01:22.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过能穿这件泳衣的时候
Dialogue: 0,0:01:22.73,0:01:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也就会游泳了
Dialogue: 0,0:01:24.79,0:01:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概
Dialogue: 0,0:01:25.48,0:01:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就别让我空欢喜一场
Dialogue: 0,0:01:27.88,0:01:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个蠢货
Dialogue: 0,0:00:07.18,0:00:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------OPJP---------------
Dialogue: 0,0:01:34.04,0:01:37.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今すぐパノラマ*すまいるになって　
Dialogue: 0,0:01:37.45,0:01:39.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}気の向くままに　さぁ行こう
Dialogue: 0,0:01:39.96,0:01:42.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高鳴りルーレット　くるり回して　
Dialogue: 0,0:01:43.07,0:01:47.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなみんな　一緒に始めよう☆
Dialogue: 0,0:01:45.91,0:01:48.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:48.90,0:01:51.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:51.81,0:01:56.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
Dialogue: 0,0:01:57.36,0:01:59.94,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}お待たせ！って登場で
Dialogue: 0,0:02:00.06,0:02:02.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今日もやっぱり絶好調
Dialogue: 0,0:02:02.44,0:02:03.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}好\N調\N！
Dialogue: 0,0:02:02.65,0:02:05.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}モヤモヤした気分なんて
Dialogue: 0,0:02:05.76,0:02:08.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}“ただいま”って吹き飛ばせ！
Dialogue: 0,0:02:08.13,0:02:08.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}お\Nか\Nえ\Nり
Dialogue: 0,0:02:08.45,0:02:11.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}満開のワクワクで
Dialogue: 0,0:02:10.91,0:02:11.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:11.46,0:02:13.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}調子だって乗りこなそう
Dialogue: 0,0:02:13.56,0:02:14.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:02:14.15,0:02:16.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}追い風も飛び越えて
Dialogue: 0,0:02:16.50,0:02:17.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぐんぐん！
Dialogue: 0,0:02:16.97,0:02:21.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}トキメキファンファーレ de 行こう
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:21.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:21.93,0:02:25.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今すぐパノラマ*すまいるになって
Dialogue: 0,0:02:24.98,0:02:25.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:25.43,0:02:27.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ナイスな気まぐれ上昇↑
Dialogue: 0,0:02:27.82,0:02:28.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}常\N勝\N！
Dialogue: 0,0:02:27.92,0:02:30.93,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}楽しいコトは  見逃さないよ
Dialogue: 0,0:02:29.26,0:02:29.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:30.65,0:02:31.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:31.05,0:02:33.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}経験は貪欲にっ
Dialogue: 0,0:02:32.63,0:02:34.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:33.89,0:02:36.52,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}飛び込んだならハイテンション
Dialogue: 0,0:02:36.24,0:02:37.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah　
Dialogue: 0,0:02:36.78,0:02:39.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}空だって飛べちゃうかも？
Dialogue: 0,0:02:38.95,0:02:39.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}で\Nし\Nょ\N？
Dialogue: 0,0:02:39.23,0:02:42.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高鳴りルーレット　くるり回して
Dialogue: 0,0:02:40.54,0:02:41.29,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:41.92,0:02:42.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Fu \NFu
Dialogue: 0,0:02:42.46,0:02:45.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなみんな　集まったなら
Dialogue: 0,0:02:45.36,0:02:47.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハピネス型のスイッチは
Dialogue: 0,0:02:47.59,0:02:48.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:48.00,0:02:50.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}自由に押していいんだって
Dialogue: 0,0:02:50.46,0:02:51.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}で\Nし\Nょ
Dialogue: 0,0:02:50.56,0:02:53.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}宿題にして　忘れないように
Dialogue: 0,0:02:51.88,0:02:52.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:53.25,0:02:54.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:53.75,0:02:56.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もっともっと　一緒にどこまでも
Dialogue: 0,0:02:56.87,0:03:00.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:00:07.88,0:00:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------OPCN---------------
Dialogue: 0,0:01:34.04,0:01:37.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就要你的全景*微笑
Dialogue: 0,0:01:37.45,0:01:39.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}向着心指引的方向起跑
Dialogue: 0,0:01:39.96,0:01:42.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高涨的轮盘开始旋转
Dialogue: 0,0:01:43.07,0:01:47.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}大家一起迎接新的开始☆
Dialogue: 0,0:01:45.91,0:01:48.84,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:48.90,0:01:51.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:51.81,0:01:56.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
Dialogue: 0,0:01:57.36,0:02:02.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}久候多时的自信登场 今天依旧状态超常
Dialogue: 0,0:02:02.44,0:02:03.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}超\N常\N！
Dialogue: 0,0:02:02.65,0:02:08.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}乌云般的心情 也被回家的呼唤吹散
Dialogue: 0,0:02:08.13,0:02:08.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}欢\N迎\N回\N来
Dialogue: 0,0:02:08.45,0:02:11.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}兴奋正在盛开
Dialogue: 0,0:02:10.91,0:02:11.63,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:11.46,0:02:13.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}得意即将忘形
Dialogue: 0,0:02:13.56,0:02:14.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:02:14.15,0:02:16.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一路追风前行
Dialogue: 0,0:02:16.50,0:02:17.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:02:16.97,0:02:21.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}心跳的号角正在呼唤我们出发
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:21.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:21.93,0:02:25.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就要你的全景*微笑
Dialogue: 0,0:02:24.98,0:02:25.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:25.43,0:02:27.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}完美的随性直冲云霄↑
Dialogue: 0,0:02:27.82,0:02:28.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}常\N胜\N！
Dialogue: 0,0:02:27.92,0:02:30.93,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}抓住那  快乐过往
Dialogue: 0,0:02:29.26,0:02:29.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:30.65,0:02:31.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:31.05,0:02:33.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}经验便让我们越发渴望
Dialogue: 0,0:02:32.63,0:02:34.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:33.89,0:02:36.52,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}展翅腾飞体验High tension
Dialogue: 0,0:02:36.24,0:02:37.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:36.78,0:02:39.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}天空任由我自由翱翔
Dialogue: 0,0:02:38.95,0:02:39.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}对\N吧\N？
Dialogue: 0,0:02:39.23,0:02:42.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高涨的轮盘  开始旋转
Dialogue: 0,0:02:40.54,0:02:41.29,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:41.92,0:02:42.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Fu \NFu
Dialogue: 0,0:02:42.46,0:02:45.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}只要大家紧紧团聚
Dialogue: 0,0:02:45.36,0:02:47.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}幸福的按钮
Dialogue: 0,0:02:47.59,0:02:48.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:48.00,0:02:50.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}尽管按下便好
Dialogue: 0,0:02:50.46,0:02:51.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}对\N吧
Dialogue: 0,0:02:50.56,0:02:53.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}还有就是  别忘做作业
Dialogue: 0,0:02:51.88,0:02:52.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:53.25,0:02:54.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:53.75,0:02:56.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}无论到哪里 都要在一起
Dialogue: 0,0:02:56.87,0:03:00.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:03.04,0:03:06.78,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(740,300)}要开始做中式凉面了哦
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:07.19,0:03:09.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马路对面的中华料理店
Dialogue: 0,0:03:09.68,0:03:11.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎开始做中式凉面了
Dialogue: 0,0:03:11.58,0:03:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年去过的那家吗
Dialogue: 0,0:03:13.09,0:03:14.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好吃啊
Dialogue: 0,0:03:14.48,0:03:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  赶紧去吧
Dialogue: 0,0:03:16.32,0:03:17.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走在夏天的前面
Dialogue: 0,0:03:17.84,0:03:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:03:20.21,0:03:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋良
Dialogue: 0,0:03:21.48,0:03:22.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈你好
Dialogue: 0,0:03:22.90,0:03:25.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放学之后和我们一起去吃中式凉面吧
Dialogue: 0,0:03:25.65,0:03:26.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走在夏天的前面
Dialogue: 0,0:03:27.21,0:03:28.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不错啊
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:32.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还在穿冬装吗
Dialogue: 0,0:03:32.55,0:03:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:03:33.67,0:03:36.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天气还很凉而且还处在过渡期间
Dialogue: 0,0:03:36.38,0:03:39.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋良  对你来说吃中式凉面还太早了
Dialogue: 0,0:03:39.88,0:03:42.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿冬装对中式凉面很失礼的
Dialogue: 0,0:03:42.66,0:03:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃中式凉面的条件好严格
Dialogue: 0,0:03:45.64,0:03:47.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等到你穿了夏装再去吧
Dialogue: 0,0:03:47.54,0:03:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:49.05,0:03:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好遗憾  秋良也一起来就好了
Dialogue: 0,0:03:53.21,0:03:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:55.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是对我有…
Dialogue: 0,0:03:55.85,0:03:58.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家中华料理店特别好吃
Dialogue: 0,0:03:59.11,0:04:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过两个女孩子去感觉相当不自在…
Dialogue: 0,0:04:02.26,0:04:03.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:04:03.64,0:04:06.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是谁只要有男孩子在会感觉轻松点
Dialogue: 0,0:04:06.45,0:04:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一碗
Dialogue: 0,0:04:07.62,0:04:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么再见
Dialogue: 0,0:04:08.58,0:04:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:04:13.38,0:04:15.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和南同学关系很好地在聊什么呢
Dialogue: 0,0:04:15.94,0:04:17.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤…藤…藤冈同学
Dialogue: 0,0:04:18.45,0:04:19.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会被踢的
Dialogue: 0,0:04:19.78,0:04:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是说了奇怪的话
Dialogue: 0,0:04:21.36,0:04:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的支撑腿会被狠狠地踢的
Dialogue: 0,0:04:23.49,0:04:24.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这个人
Dialogue: 0,0:04:26.50,0:04:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是蹴鞠头儿啊
Dialogue: 0,0:04:29.14,0:04:30.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会老实地告诉我吧
Dialogue: 0,0:04:31.80,0:04:35.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…被邀请去吃中式凉面
Dialogue: 0,0:04:35.37,0:04:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中…中式凉面！？
Dialogue: 0,0:04:37.50,0:04:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  一起吃中式凉面
Dialogue: 0,0:04:40.30,0:04:41.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他喜欢吃中式凉面吗？
Dialogue: 0,0:04:42.32,0:04:45.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我穿得没有夏天的气息所以没有被邀请
Dialogue: 0,0:04:45.60,0:04:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天的气息？
Dialogue: 0,0:04:46.83,0:04:48.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有夏天的气息就能被邀请吗
Dialogue: 0,0:04:48.72,0:04:49.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是吧
Dialogue: 0,0:04:50.04,0:04:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,换夏装似乎很重要
Dialogue: 0,0:04:53.11,0:04:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:05:05.65,0:05:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,里面穿了衬衫真是太好了
Dialogue: 0,0:05:08.04,0:05:10.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一年级的  你叫什么名字
Dialogue: 0,0:05:10.33,0:05:11.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫秋良
Dialogue: 0,0:05:11.54,0:05:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋良
Dialogue: 0,0:05:12.73,0:05:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你告诉了我件好事
Dialogue: 0,0:05:14.61,0:05:15.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:05:16.07,0:05:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈同学
Dialogue: 0,0:05:18.94,0:05:19.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:05:20.26,0:05:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有衬衫感觉不到夏天的气息
Dialogue: 0,0:05:22.93,0:05:24.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿得这么整齐可不行
Dialogue: 0,0:05:25.36,0:05:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把钮扣解开  下摆露出来多通通气
Dialogue: 0,0:05:29.09,0:05:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:05:30.13,0:05:31.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样也热的话
Dialogue: 0,0:05:31.67,0:05:33.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,表现出慵懒的感觉…
Dialogue: 0,0:05:33.41,0:05:34.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无精打采的…
Dialogue: 0,0:05:34.80,0:05:35.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此！
Dialogue: 0,0:05:36.17,0:05:39.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋良  谢谢你告诉了我件好事
Dialogue: 0,0:05:39.52,0:05:40.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我去了
Dialogue: 0,0:05:42.51,0:05:45.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈同学  能吃到中式凉面就好了
Dialogue: 0,0:05:47.65,0:05:48.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈
Dialogue: 0,0:06:00.68,0:06:02.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈罕见的表情
Dialogue: 0,0:06:02.55,0:06:03.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈！
Dialogue: 0,0:06:13.59,0:06:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不邀请我
Dialogue: 0,0:06:16.23,0:06:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉藤冈的态度变差了
Dialogue: 0,0:06:20.36,0:06:21.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是没有邀请我
Dialogue: 0,0:06:22.68,0:06:27.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  明白地表现出炎热感会比较好
Dialogue: 0,0:06:27.49,0:06:28.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:06:32.15,0:06:34.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈好像在纠缠秋良
Dialogue: 0,0:06:35.54,0:06:36.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈
Dialogue: 0,0:06:40.85,0:06:44.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热啊
Dialogue: 0,0:06:44.87,0:06:46.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈罕见的表情
Dialogue: 0,0:06:46.73,0:06:47.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈！
Dialogue: 0,0:06:47.83,0:06:49.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热啊
Dialogue: 0,0:06:50.07,0:06:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是不邀请我
Dialogue: 0,0:06:51.91,0:06:54.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像藤冈的态度变差了
Dialogue: 0,0:06:55.14,0:06:56.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是不邀请我
Dialogue: 0,0:06:57.54,0:07:01.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再清楚明白地表现出炎热感会比较好
Dialogue: 0,0:07:04.67,0:07:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈好像在纠缠秋良
Dialogue: 0,0:07:07.46,0:07:08.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈
Dialogue: 0,0:07:09.52,0:07:11.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热啊
Dialogue: 0,0:07:11.87,0:07:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好热啊
Dialogue: 0,0:07:14.16,0:07:16.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈罕见的表情！
Dialogue: 0,0:07:15.12,0:07:16.46,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,热啊
Dialogue: 0,0:07:17.18,0:07:19.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热啊
Dialogue: 0,0:07:19.61,0:07:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全不来邀请我
Dialogue: 0,0:07:21.82,0:07:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈的态度变得超差啊！
Dialogue: 0,0:07:25.01,0:07:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样做真的没问题吗
Dialogue: 0,0:07:26.95,0:07:29.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感觉这样正好
Dialogue: 0,0:07:32.03,0:07:34.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈对秋良纠缠不休！
Dialogue: 0,0:07:34.76,0:07:36.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈
Dialogue: 0,0:07:37.50,0:07:38.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底哪里出问题了
Dialogue: 0,0:07:41.42,0:07:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈  可以说句话吗
Dialogue: 0,0:07:44.40,0:07:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:07:45.55,0:07:47.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果弄错了的话对不起
Dialogue: 0,0:07:47.74,0:07:50.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想一起去吃中式凉面的话
Dialogue: 0,0:07:50.40,0:07:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去和夏奈说说怎么样
Dialogue: 0,0:07:54.21,0:07:55.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:07:56.78,0:07:59.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙是不是太累了
Dialogue: 0,0:07:59.28,0:07:59.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:08:00.44,0:08:01.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:08:01.11,0:08:02.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:08:06.07,0:08:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不良少年好像靠着优等生的话语重生了
Dialogue: 0,0:08:10.12,0:08:12.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉呀  所谓的青春啊
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:08:13.87,0:08:14.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:08:14.82,0:08:15.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南同学
Dialogue: 0,0:08:15.82,0:08:16.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  夏奈
Dialogue: 0,0:08:16.91,0:08:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈
Dialogue: 0,0:08:17.79,0:08:19.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是太累了吧
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,累的时候就要…
Dialogue: 0,0:08:21.97,0:08:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去吃中式凉面
Dialogue: 0,0:08:23.43,0:08:24.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  夏奈…
Dialogue: 0,0:08:24.95,0:08:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:08:25.92,0:08:26.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南家三姐妹
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:08:32.02,0:08:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:08:32.90,0:08:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来是这么回事啊
Dialogue: 0,0:08:34.98,0:08:36.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总算明白正确的方法了
Dialogue: 0,0:08:40.38,0:08:41.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:08:42.00,0:08:43.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  总算起床了啊
Dialogue: 0,0:08:44.04,0:08:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋
Dialogue: 0,0:08:45.45,0:08:46.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香呢
Dialogue: 0,0:08:46.34,0:08:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐一早就出门了
Dialogue: 0,0:08:49.13,0:08:51.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我就准备了早饭
Dialogue: 0,0:08:52.67,0:08:54.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上的特别菜谱
Dialogue: 0,0:08:54.66,0:08:58.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,满是奶酪的培根比萨  加了薯片的吐司
Dialogue: 0,0:08:58.66,0:08:59.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:09:00.50,0:09:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:09:01.49,0:09:03.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是我的特别菜谱
Dialogue: 0,0:09:03.88,0:09:06.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只不过先吃了而已不要这么小心眼嘛
Dialogue: 0,0:09:06.49,0:09:07.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定准备了两人份了吧
Dialogue: 0,0:09:08.91,0:09:09.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  也行
Dialogue: 0,0:09:12.12,0:09:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: 0,0:09:12.93,0:09:14.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好吃啊  千秋
Dialogue: 0,0:09:14.19,0:09:16.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚睡醒的身体好像被油滋润了
Dialogue: 0,0:09:17.27,0:09:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:09:18.49,0:09:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真好吃
Dialogue: 0,0:09:20.39,0:09:21.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:09:21.51,0:09:22.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么小睡一会
Dialogue: 0,0:09:23.49,0:09:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么快又要睡了
Dialogue: 0,0:09:30.47,0:09:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个可以吧
Dialogue: 0,0:09:32.27,0:09:33.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希呢
Dialogue: 0,0:09:33.29,0:09:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:09:36.65,0:09:38.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上下分开了
Dialogue: 0,0:09:38.63,0:09:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种程度很普通的啊
Dialogue: 0,0:09:44.51,0:09:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,左右分开了
Dialogue: 0,0:09:45.85,0:09:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用绳子连接着
Dialogue: 0,0:09:47.17,0:09:48.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  怎么了怎么了
Dialogue: 0,0:09:52.20,0:09:53.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,选什么好呢
Dialogue: 0,0:09:58.80,0:10:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  做好了
Dialogue: 0,0:10:01.29,0:10:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中午的特别菜谱
Dialogue: 0,0:10:03.27,0:10:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用昨天的牛肉咖哩做的土豆黄油咖哩
Dialogue: 0,0:10:06.01,0:10:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:10:07.63,0:10:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:11.02,0:10:11.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: 0,0:10:11.57,0:10:12.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好吃啊  千秋
Dialogue: 0,0:10:12.82,0:10:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碳水化合物在胃里舞动啊
Dialogue: 0,0:10:15.30,0:10:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:10:16.59,0:10:17.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么小睡一会
Dialogue: 0,0:10:18.18,0:10:19.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又睡吗
Dialogue: 0,0:10:20.10,0:10:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  什么时候去海边玩
Dialogue: 0,0:10:22.39,0:10:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这个嘛
Dialogue: 0,0:10:23.35,0:10:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我自己一个人去
Dialogue: 0,0:10:26.14,0:10:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:10:26.85,0:10:28.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天的恋爱冒险
Dialogue: 0,0:10:29.65,0:10:31.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在呼唤着我
Dialogue: 0,0:10:31.67,0:10:33.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈她们一起去可以吗
Dialogue: 0,0:10:33.40,0:10:35.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然大家一起去更开心啊
Dialogue: 0,0:10:35.45,0:10:37.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们等下  吐槽我啊！
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:40.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  做好了
Dialogue: 0,0:10:41.09,0:10:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午后的特别菜谱
Dialogue: 0,0:10:43.22,0:10:45.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搀了可乐的胶糖蜜
Dialogue: 0,0:10:46.48,0:10:47.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:10:47.79,0:10:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:10:55.55,0:10:56.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:10:57.55,0:10:58.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:11:00.23,0:11:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:11:02.20,0:11:02.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我去买晚饭的食材了
Dialogue: 0,0:11:10.67,0:11:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:11:11.49,0:11:12.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么再见
Dialogue: 0,0:11:22.63,0:11:23.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这个！
Dialogue: 0,0:11:24.15,0:11:24.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋
Dialogue: 0,0:11:25.36,0:11:27.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都怪你这家伙乐开怀的菜谱
Dialogue: 0,0:11:27.54,0:11:30.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的体重也乐得不受控制了啊
Dialogue: 0,0:11:31.07,0:11:32.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎么赔偿我
Dialogue: 0,0:11:32.36,0:11:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,增加了吗？
Dialogue: 0,0:11:33.56,0:11:34.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊…
Dialogue: 0,0:11:35.05,0:11:35.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么！
Dialogue: 0,0:11:36.11,0:11:38.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为了增加体重的菜谱嘛
Dialogue: 0,0:11:39.16,0:11:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我本来为你准备了普通的菜谱
Dialogue: 0,0:11:42.63,0:11:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么要这样？
Dialogue: 0,0:11:44.62,0:11:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我察觉到了
Dialogue: 0,0:11:46.21,0:11:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,察觉到什么
Dialogue: 0,0:11:47.10,0:11:49.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迎接夏天的到来而增加身体脂肪的话
Dialogue: 0,0:11:49.51,0:11:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就容易浮在水上了
Dialogue: 0,0:11:51.30,0:11:53.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就变得会游泳了！
Dialogue: 0,0:12:01.67,0:12:05.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是错得离谱…你忽略了重要的事情
Dialogue: 0,0:12:05.83,0:12:06.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:12:06.66,0:12:09.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脂肪说不定能增加浮力
Dialogue: 0,0:12:09.95,0:12:11.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但推进力是啥！
Dialogue: 0,0:12:12.73,0:12:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是肌肉！
Dialogue: 0,0:12:17.77,0:12:18.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:12:19.23,0:12:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉回来晚了
Dialogue: 0,0:12:20.88,0:12:22.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在就去做晚饭
Dialogue: 0,0:12:22.90,0:12:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了  春香
Dialogue: 0,0:12:24.90,0:12:26.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上的菜单已经订好了
Dialogue: 0,0:12:27.97,0:12:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上的特别菜单！
Dialogue: 0,0:12:29.71,0:12:31.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跳绳一千下  不吃晚饭
Dialogue: 0,0:12:31.85,0:12:32.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始吧  千秋
Dialogue: 0,0:12:32.89,0:12:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:12:37.95,0:12:38.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始跳咯
Dialogue: 0,0:12:39.04,0:12:39.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:12:39.85,0:12:40.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,1…
Dialogue: 0,0:12:43.10,0:12:44.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站起来  千秋  再来一次
Dialogue: 0,0:12:45.39,0:12:45.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:12:46.25,0:12:47.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,1…
Dialogue: 0,0:12:49.39,0:12:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,试试仰卧起坐吧
Dialogue: 0,0:12:58.99,0:13:00.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是慢跑吧
Dialogue: 0,0:13:00.84,0:13:01.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:01.80,0:13:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,200)}南家斗恶龙
Dialogue: 0,0:13:01.80,0:13:02.83,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}好嘞！！向魔王城进发！！！篇
Dialogue: 0,0:13:06.92,0:13:07.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,200)}南家斗恶龙
Dialogue: 0,0:13:06.92,0:13:07.68,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}可怕～～的森林  篇
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:12.91,0:13:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田  你在干什么
Dialogue: 0,0:13:15.39,0:13:17.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在写暑假的计划表
Dialogue: 0,0:13:17.64,0:13:19.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真了不起  我看看
Dialogue: 0,0:13:19.85,0:13:22.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}暑假计划表\N22点至7点  睡觉
Dialogue: 0,0:13:20.82,0:13:22.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该怎么定呢
Dialogue: 0,0:13:24.39,0:13:27.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再画一个星星会比较好吧
Dialogue: 0,0:13:27.94,0:13:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就没问题了
Dialogue: 0,0:13:29.57,0:13:30.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛！
Dialogue: 0,0:13:30.12,0:13:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这算哪门子的计划啊
Dialogue: 0,0:13:32.06,0:13:33.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没写完呢
Dialogue: 0,0:13:34.00,0:13:35.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在你那么下功夫定睡觉计划之前
Dialogue: 0,0:13:36.09,0:13:37.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也先想想其他的事情吧
Dialogue: 0,0:13:37.80,0:13:39.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在星星上纠结什么
Dialogue: 0,0:13:39.64,0:13:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我正很认真的考虑着呢  别打扰我
Dialogue: 0,0:13:42.92,0:13:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但就算是暑假计划
Dialogue: 0,0:13:45.87,0:13:48.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不可能每天都像这样按部就班吧
Dialogue: 0,0:13:48.33,0:13:49.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,理想状态就够了
Dialogue: 0,0:13:49.78,0:13:51.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不出你还挺认真的
Dialogue: 0,0:13:51.21,0:13:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是么  只是理想啊
Dialogue: 0,0:13:53.19,0:13:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来夏奈小学时还真的按计划执行了
Dialogue: 0,0:13:58.15,0:13:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈居然能做到？
Dialogue: 0,0:13:59.39,0:14:02.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  丢个飞镖  掷中睡觉
Dialogue: 0,0:14:02.96,0:14:03.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: 0,0:14:05.97,0:14:06.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后就睡了
Dialogue: 0,0:14:06.64,0:14:07.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不算计划啦
Dialogue: 0,0:14:08.95,0:14:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋良  今天是结业式了
Dialogue: 0,0:14:11.26,0:14:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:12.85,0:14:16.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放了暑假就很难见到班上的同学了
Dialogue: 0,0:14:17.19,0:14:18.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你觉得该怎么办才好
Dialogue: 0,0:14:18.36,0:14:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,班上的同学？你是指女同学吗？
Dialogue: 0,0:14:21.68,0:14:25.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我不该自我聪明问这么多
Dialogue: 0,0:14:25.47,0:14:28.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想最重要的还是不要间断
Dialogue: 0,0:14:28.61,0:14:31.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要间断？这什么意思
Dialogue: 0,0:14:31.26,0:14:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如说  今天放学之后几个人一起去家庭餐厅
Dialogue: 0,0:14:35.81,0:14:36.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家庭餐厅
Dialogue: 0,0:14:37.80,0:14:42.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般不都会在那时约好下次一起去邻镇买东西吗
Dialogue: 0,0:14:38.04,0:14:40.21,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,下次去邻镇买东西吧
Dialogue: 0,0:14:43.05,0:14:43.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,买东西？
Dialogue: 0,0:14:44.46,0:14:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后买东西时若是看见泳装和浴衣之类的
Dialogue: 0,0:14:48.00,0:14:51.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不就可以制订去海边或看烟花的计划了吗
Dialogue: 0,0:14:49.03,0:14:50.55,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,这个如何  藤冈
Dialogue: 0,0:14:50.79,0:14:51.88,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,嗯  太棒了
Dialogue: 0,0:14:52.04,0:14:52.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个怎么样？
Dialogue: 0,0:14:53.60,0:14:54.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很棒
Dialogue: 0,0:14:52.48,0:14:53.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,看烟花
Dialogue: 0,0:14:54.89,0:14:57.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去了海边看了烟花之后
Dialogue: 0,0:14:57.17,0:14:58.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉暑假也结束了
Dialogue: 0,0:14:58.91,0:15:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天又要开学了  结束
Dialogue: 0,0:15:02.57,0:15:03.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:15:03.32,0:15:04.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:04.23,0:15:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:15:04.84,0:15:05.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:05.63,0:15:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之就是不要让计划之间出现空档
Dialogue: 0,0:15:08.99,0:15:11.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是绝对完美的计划
Dialogue: 0,0:15:12.48,0:15:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏末去看烟花吗
Dialogue: 0,0:15:15.25,0:15:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了这个  今天一定要去家庭餐厅
Dialogue: 0,0:15:18.59,0:15:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有能去的地方吗
Dialogue: 0,0:15:20.02,0:15:20.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡拉OK呢
Dialogue: 0,0:15:21.06,0:15:22.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去图书馆学…
Dialogue: 0,0:15:22.10,0:15:22.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,驳回！
Dialogue: 0,0:15:23.52,0:15:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  南同学…
Dialogue: 0,0:15:25.84,0:15:28.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正好  藤冈要不要也来？
Dialogue: 0,0:15:29.34,0:15:30.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去…去哪里？
Dialogue: 0,0:15:30.49,0:15:32.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在正要决定呢
Dialogue: 0,0:15:33.46,0:15:35.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里有今后的计划表
Dialogue: 0,0:15:36.41,0:15:38.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这上面丢一块小橡皮
Dialogue: 0,0:15:38.73,0:15:41.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要坚决实行丢中的事情
Dialogue: 0,0:15:42.65,0:15:43.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:15:49.79,0:15:50.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家庭餐厅区块
Dialogue: 0,0:15:51.45,0:15:51.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算我一个
Dialogue: 0,0:15:52.23,0:15:53.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:16:00.19,0:16:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈同学罕见的表情
Dialogue: 0,0:16:02.19,0:16:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈同学…
Dialogue: 0,0:16:04.00,0:16:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去餐厅  然后海边烟花…
Dialogue: 0,0:16:06.02,0:16:07.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去餐厅  然后海边烟花…
Dialogue: 0,0:16:07.77,0:16:09.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去餐厅  然后海边烟花…
Dialogue: 0,0:16:09.21,0:16:10.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去餐厅  然后海边烟花…
Dialogue: 0,0:16:10.82,0:16:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去餐厅  然后海边烟花…
Dialogue: 0,0:16:12.34,0:16:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去餐厅  然后海边烟花…
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:15.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家庭餐厅！
Dialogue: 0,0:16:26.14,0:16:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家庭餐厅  家庭餐厅  家庭餐厅…
Dialogue: 0,0:16:34.25,0:16:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:16:38.40,0:16:39.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我回来！
Dialogue: 0,0:16:49.37,0:16:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是家庭餐厅啊
Dialogue: 0,0:16:51.45,0:16:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉选中了一个没劲的地方呢
Dialogue: 0,0:16:53.22,0:16:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:54.79,0:16:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:16:56.14,0:16:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了！太好了！太好了！……
Dialogue: 0,0:16:59.19,0:17:02.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  藤冈同学好像很开心呢
Dialogue: 0,0:17:03.07,0:17:04.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,估计他很喜欢那里吧
Dialogue: 0,0:17:04.55,0:17:07.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家庭餐厅  家庭餐厅  家庭餐厅…
Dialogue: 0,0:17:07.37,0:17:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明还有很多有趣的地方呢…
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(456,62)}拉面炒饭
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(516,26)}家庭餐厅一小时
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\frz69.17\pos(752,102)}很棒的下午茶时间
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\frz72.14\pos(900,94)}卡拉OK\N唱到声音嘶哑为止\N混合果汁惩罚游戏
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\frz95.91\pos(996,338)}没选中
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(988,510)\frz24.85}烧肉
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(704,534)\frz44.41}赶紧去海边
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(576,426)}羽毛球
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\frz51.6\pos(336,458)}到了晚上放烟花
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\frz23.57\pos(332,278)}南家住一晚
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:14.85,IN,NTP,0000,0000,0000,,{\frz5.409\pos(460,346)}参观利子家
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:17.08,0:17:19.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烟花  海边  还有能住一夜
Dialogue: 0,0:17:22.03,0:17:25.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道他不是想来这间餐厅？
Dialogue: 0,0:17:26.01,0:17:26.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南家三姐妹
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:30.73,0:17:33.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是爸爸买给我的烟花
Dialogue: 0,0:17:33.85,0:17:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我们一家也用不完这些
Dialogue: 0,0:17:36.19,0:17:37.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以分给大家一起玩
Dialogue: 0,0:17:37.37,0:17:40.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒好棒  有很多嘛
Dialogue: 0,0:17:40.66,0:17:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  今天就放
Dialogue: 0,0:17:42.22,0:17:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再叫几个人来吧
Dialogue: 0,0:17:43.62,0:17:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:17:54.82,0:17:58.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  不好意思让你特地打电话来
Dialogue: 0,0:17:59.59,0:18:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  去了餐厅就没下文了？
Dialogue: 0,0:18:03.14,0:18:04.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的你都干了些什么啊
Dialogue: 0,0:18:05.73,0:18:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我说过头了
Dialogue: 0,0:18:06.83,0:18:07.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好吃  再吃一根
Dialogue: 0,0:18:07.89,0:18:09.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好疼  干什么啊
Dialogue: 0,0:18:09.10,0:18:12.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,没吃干净  你不会吃玉米当然没有吃玉米的资格
Dialogue: 0,0:18:13.00,0:18:13.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:18:14.12,0:18:15.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,玉米要这样才最好吃
Dialogue: 0,0:18:15.97,0:18:17.15,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我才不认可这种吃法
Dialogue: 0,0:18:17.16,0:18:18.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,就你那种吃法
Dialogue: 0,0:18:18.79,0:18:20.19,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快向玉米道歉
Dialogue: 0,0:18:20.46,0:18:24.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那夏树你…为什么能吃得这么干净啊
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:18:08.86,0:18:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是今天突然被约了去看烟花？
Dialogue: 0,0:18:11.46,0:18:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是很好吗
Dialogue: 0,0:18:13.48,0:18:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是要注意一点
Dialogue: 0,0:18:14.61,0:18:17.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算在一起但什么都不做也是没有意义的
Dialogue: 0,0:18:17.40,0:18:18.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还需要更进一步的目标
Dialogue: 0,0:18:19.31,0:18:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假设对方是个女性
Dialogue: 0,0:18:21.47,0:18:23.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到底要定怎样的目标呢
Dialogue: 0,0:18:25.08,0:18:26.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  想牵她的手？
Dialogue: 0,0:18:26.87,0:18:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这个了  就定这个目标吧
Dialogue: 0,0:18:29.61,0:18:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  那我先挂了
Dialogue: 0,0:18:32.77,0:18:34.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋良  是谁的电话？
Dialogue: 0,0:18:34.90,0:18:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看你聊得很起劲
Dialogue: 0,0:18:36.09,0:18:38.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是学校里一个可怕的学长
Dialogue: 0,0:18:38.74,0:18:40.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但要是我不看着他
Dialogue: 0,0:18:41.05,0:18:42.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就觉得他什么都做不了呢
Dialogue: 0,0:18:43.29,0:18:44.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉真复杂
Dialogue: 0,0:18:44.65,0:18:46.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉我能理解
Dialogue: 0,0:18:47.31,0:18:48.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏树你能明白？
Dialogue: 0,0:18:50.98,0:18:51.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我该出门了
Dialogue: 0,0:18:52.10,0:18:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别给人家添太多麻烦
Dialogue: 0,0:18:55.54,0:18:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油  藤冈前辈
Dialogue: 0,0:19:01.83,0:19:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,点上了  点上了
Dialogue: 0,0:19:02.87,0:19:03.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来放吧  来放吧
Dialogue: 0,0:19:04.08,0:19:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈就负责给烟花点火
Dialogue: 0,0:19:07.02,0:19:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好的
Dialogue: 0,0:19:14.52,0:19:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  炉子的火应该有关掉吧
Dialogue: 0,0:19:24.75,0:19:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我先回家一趟
Dialogue: 0,0:19:28.59,0:19:30.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  火是不是灭了？
Dialogue: 0,0:19:30.99,0:19:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  负责点火的人呢
Dialogue: 0,0:19:33.60,0:19:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她说要先回家一趟
Dialogue: 0,0:19:35.73,0:19:39.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  火灭了啊
Dialogue: 0,0:19:41.62,0:19:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有人有打火机吗
Dialogue: 0,0:19:43.20,0:19:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有哦
Dialogue: 0,0:19:44.25,0:19:46.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有才比较奇怪吧
Dialogue: 0,0:19:46.62,0:19:47.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是小学生嘛
Dialogue: 0,0:19:48.03,0:19:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没办法
Dialogue: 0,0:19:49.89,0:19:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:19:50.98,0:19:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:19:52.21,0:19:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个啊…
Dialogue: 0,0:19:54.63,0:19:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能不可能不可能
Dialogue: 0,0:19:56.72,0:19:57.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:19:58.18,0:19:58.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:19:58.75,0:20:00.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？什么？什么？
Dialogue: 0,0:20:00.56,0:20:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个啊…
Dialogue: 0,0:20:02.65,0:20:03.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能不可能不可能
Dialogue: 0,0:20:04.25,0:20:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不行啊
Dialogue: 0,0:20:06.08,0:20:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:20:06.83,0:20:07.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:20:07.60,0:20:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个啊
Dialogue: 0,0:20:09.73,0:20:10.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能不可能不可能
Dialogue: 0,0:20:14.32,0:20:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法了啦
Dialogue: 0,0:20:15.90,0:20:17.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有功夫准备这些
Dialogue: 0,0:20:17.13,0:20:18.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么就不带火柴或火机啊
Dialogue: 0,0:20:20.03,0:20:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  但回到公园之前
Dialogue: 0,0:20:23.05,0:20:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想出个能牵手的好方法
Dialogue: 0,0:20:26.62,0:20:29.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  紧要关头就想不出好方法
Dialogue: 0,0:20:31.93,0:20:34.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不快点想就要到公园了
Dialogue: 0,0:20:35.03,0:20:39.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不快点想出来…不快点想出来…不快点想出来…
Dialogue: 0,0:20:39.90,0:20:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南同学
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火灭了吧  我去买来了
Dialogue: 0,0:20:44.06,0:20:46.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到公园了！
Dialogue: 0,0:20:46.16,0:20:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了  要快点想出来
Dialogue: 0,0:20:47.98,0:20:49.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  不好意思麻烦你了
Dialogue: 0,0:20:49.69,0:20:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会出钱的
Dialogue: 0,0:20:51.30,0:20:52.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个就没关系了
Dialogue: 0,0:20:52.42,0:20:54.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但毕竟是我家点火的人的错嘛
Dialogue: 0,0:20:54.88,0:20:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的不用了
Dialogue: 0,0:20:55.94,0:20:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不不  快收下
Dialogue: 0,0:20:57.62,0:20:58.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说不用了
Dialogue: 0,0:20:58.48,0:21:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少废话  快收下
Dialogue: 0,0:21:02.88,0:21:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  从什么开始呢
Dialogue: 0,0:21:04.94,0:21:06.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冲天烟花
Dialogue: 0,0:21:06.14,0:21:06.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虾烟花
Dialogue: 0,0:21:06.59,0:21:07.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老鼠烟花
Dialogue: 0,0:21:07.64,0:21:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从烟花棒开始吧
Dialogue: 0,0:21:09.90,0:21:11.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂藤冈  你也…
Dialogue: 0,0:21:11.75,0:21:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了！太好了！太好了！
Dialogue: 0,0:21:15.32,0:21:16.92,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,100块就能让他这么高兴
Dialogue: 0,0:21:26.82,0:21:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家久等了
Dialogue: 0,0:21:28.75,0:21:29.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  牵手了？
Dialogue: 0,0:21:30.50,0:21:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你了
Dialogue: 0,0:21:32.08,0:21:33.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那接下来就…
Dialogue: 0,0:21:34.64,0:21:36.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  还什么都没决定好？
Dialogue: 0,0:21:37.03,0:21:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊
Dialogue: 0,0:21:39.91,0:21:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我说过头了
Dialogue: 0,0:21:41.97,0:21:42.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:21:48.77,0:21:49.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了！
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:19.94,0:23:34.78,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(900,600)\fs45}隐藏不住的晒痕与少女心
Dialogue: 0,0:23:20.89,0:23:23.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道藤冈同学暑假会去哪里呢
Dialogue: 0,0:23:24.46,0:23:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  去家庭餐厅说不定就能见到？
Dialogue: 0,0:23:27.13,0:23:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一话  隐藏不住的晒痕与少女心
Dialogue: 0,0:23:30.59,0:23:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利子你差不多也该和藤冈同学好好聊聊了
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------EDJP---------------
Dialogue: 0,0:22:00.74,0:22:03.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}つま先立ちで飛び込んで
Dialogue: 0,0:22:03.55,0:22:06.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}よろけちゃっても気にしない
Dialogue: 0,0:22:06.38,0:22:09.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}トキメキへの速度規制？
Dialogue: 0,0:22:09.17,0:22:11.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}そんなの知らないよ
Dialogue: 0,0:22:12.11,0:22:14.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}頭の中の正解も
Dialogue: 0,0:22:14.96,0:22:17.59,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}体感しなきゃわかんない
Dialogue: 0,0:22:17.79,0:22:20.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}謎解きみたい　ドキドキしたい
Dialogue: 0,0:22:20.50,0:22:23.20,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}日常を冒険
Dialogue: 0,0:22:23.40,0:22:28.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}大好きならフライングだっていいかも
Dialogue: 0,0:22:28.88,0:22:34.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}シンプルに　素直になって　今すぐ
Dialogue: 0,0:22:34.67,0:22:37.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}いっしょに　いっしょに　はじけましょう
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:40.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}急接近までどれくらい？
Dialogue: 0,0:22:40.39,0:22:43.14,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}未来の信号　キャッチして
Dialogue: 0,0:22:43.28,0:22:46.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}成長途中　上昇してる
Dialogue: 0,0:22:46.31,0:22:48.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}やっぱやっぱ楽しいDAYS
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:51.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}はしゃぎ過ぎて疲れても
Dialogue: 0,0:22:51.86,0:22:54.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
Dialogue: 0,0:22:54.70,0:22:59.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}明日のワクワクも連れ出して
Dialogue: 0,0:22:59.21,0:23:02.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}さらにフリーダムで行こう
Dialogue: 0,0:23:02.49,0:23:07.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}もうちょっと　急いで！
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------EDCN---------------
Dialogue: 0,0:22:00.74,0:22:03.29,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}踮着脚尖腾空而起
Dialogue: 0,0:22:03.55,0:22:06.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}跌撞踉跄毫不在意
Dialogue: 0,0:22:06.38,0:22:11.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}向着心潮澎湃的速度限制 跟我又有什么关系
Dialogue: 0,0:22:12.11,0:22:17.59,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,10)\fad(50,50)}头脑中的正确答案 不亲身体验怎能明白
Dialogue: 0,0:22:17.79,0:22:23.20,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,10)\fad(50,50)}想要解密 想要刺激 体验冒险的每一天
Dialogue: 0,0:22:23.40,0:22:28.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}既然喜欢 即使抢先一步又何妨
Dialogue: 0,0:22:28.88,0:22:34.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}现在就让自己单纯率性
Dialogue: 0,0:22:34.67,0:22:37.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}一起来 一起来 绽放心情
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:40.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}再有多远才能目标接近？
Dialogue: 0,0:22:40.39,0:22:43.14,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}未来的信号也要看清
Dialogue: 0,0:22:43.28,0:22:46.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}成长过程中 还在不断上升
Dialogue: 0,0:22:46.31,0:22:48.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}归根到底依然是开心的每一天
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:51.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}兴奋过头后精疲力尽
Dialogue: 0,0:22:51.86,0:22:54.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}饱饱一睡便依旧Lucky
Dialogue: 0,0:22:54.70,0:22:59.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,10)\fad(50,50)}带上留给明天的兴奋
Dialogue: 0,0:22:59.21,0:23:02.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}目标是更多的Freedom
Dialogue: 0,0:23:02.49,0:23:07.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}再多一点 加速前进！
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-10.00,0:00:-10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-10.00,0:00:-10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
