[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: EDC,方正准圆_GBK,30,&H00efefef,&H0000ffff,&H000f0f0f,&H000f0f0f,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,15,15,10,1
Style: title,方正准圆_GBK,60,&H00f5c230,&H004080ff,&H00efefef,&Hff1e79ff,-1,0,0,0,100.00,100.00,3.00,0.00,1,5.00,0.00,2,15,15,10,134
Style: IN,方正楷体_GBK,22,&H001f1f1f,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,35,&H00ffffff,&Hff00ffff,&H00344ac3,&H00344ac3,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,2.00,2,15,15,5,128
Style: EDJ,DFMaruGothic-Md,28,&H00efefef,&Hff00ffff,&H000f0f0f,&H000f0f0f,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,2,15,15,10,1
Style: Default,宋体,22,&H00ffffff,&H0000ffff,&H00000000,&H90000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,3.00,1,5,5,5,1
Style: jinggao,微软雅黑,35,&H00ffffff,&H0000ffff,&H001f1f1f,&H60000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,8,15,15,10,134
Style: INJP,DFMaruGothic-Md,35,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,7,30,30,10,1
Style: title1,方正准圆_GBK,35,&H00efefef,&Hf0000000,&H00af68dc,&H004dc954,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,3.00,0.00,2,30,30,10,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H00ffffff,&H004080ff,&H00e79d57,&Hff1e79ff,0,0,0,0,100.00,100.00,3.00,0.00,1,2.00,0.00,2,15,15,10,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&Hf0555555,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,0.00,8,15,15,12,134
Style: OPC,方正准圆_GBK,37,&H00ffffff,&H0000ffff,&H00344ac3,&H00344ac3,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,2.00,8,15,15,5,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&H50222222,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,2,15,15,10,134
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,45,&H00ffffff,&H004080ff,&H000f0f0f,&H501f1f1f,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,2.00,1.00,2,15,15,10,134
Style: INCN,方正准圆_GBK,42,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,2.00,0.00,1,2.00,1.00,9,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.14,0:00:07.93,title2,NTP,0000,0000,0000,,本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
Dialogue: 0,0:00:08.10,0:00:10.30,title2,NTP,0000,0000,0000,,请不要过度期待
Dialogue: 0,0:00:00.08,0:00:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:11.44,0:00:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,饭  饭  饭…
Dialogue: 0,0:00:17.43,0:00:19.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天晚饭是咖哩哟
Dialogue: 0,0:00:19.50,0:00:22.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咖哩  咖哩  耶～
Dialogue: 0,0:00:28.18,0:00:30.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太嫩了还接受不了咖哩的辣味
Dialogue: 0,0:00:30.93,0:00:32.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃你的薤去吧！
Dialogue: 0,0:00:33.10,0:00:34.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙比我年纪小啊
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:37.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃你的八宝菜去吧！
Dialogue: 0,0:00:39.06,0:00:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要先说「我开动了」啊  女儿们
Dialogue: 0,0:00:41.49,0:00:42.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:00:43.53,0:00:44.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像很美味
Dialogue: 0,0:00:45.18,0:00:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要出汗了
Dialogue: 0,0:00:51.39,0:00:52.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放心了
Dialogue: 0,0:00:52.86,0:00:54.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我开动了
Dialogue: 0,0:00:59.41,0:01:00.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:01:00.53,0:01:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:01:01.68,0:01:03.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  保坂学长
Dialogue: 0,0:01:04.19,0:01:04.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个
Dialogue: 0,0:01:04.98,0:01:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:01:06.78,0:01:09.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南春香的女儿们喜欢咖哩吗
Dialogue: 0,0:01:10.42,0:01:12.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  不是女儿是妹…
Dialogue: 0,0:01:12.82,0:01:13.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吗
Dialogue: 0,0:01:13.82,0:01:15.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该不讨厌…
Dialogue: 0,0:01:15.26,0:01:16.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎是不讨厌！
Dialogue: 0,0:01:17.65,0:01:19.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  这样就太好了
Dialogue: 0,0:01:19.86,0:01:22.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然咖喱是合家欢乐时不可或缺的一环啊
Dialogue: 0,0:01:24.55,0:01:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梦想着有天一家人围坐在饭桌前合唱
Dialogue: 0,0:01:28.52,0:01:29.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咖哩之歌
Dialogue: 0,0:01:30.26,0:01:31.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好恶心
Dialogue: 0,0:00:07.18,0:00:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------OPJP---------------
Dialogue: 0,0:01:33.34,0:01:36.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今すぐパノラマ*すまいるになって　
Dialogue: 0,0:01:36.75,0:01:39.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}気の向くままに　さぁ行こう
Dialogue: 0,0:01:39.26,0:01:42.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高鳴りルーレット　くるり回して　
Dialogue: 0,0:01:42.37,0:01:47.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなみんな　一緒に始めよう☆
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:48.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:48.20,0:01:50.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:51.11,0:01:55.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
Dialogue: 0,0:01:56.66,0:01:59.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}お待たせ！って登場で
Dialogue: 0,0:01:59.36,0:02:01.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今日もやっぱり絶好調
Dialogue: 0,0:02:01.74,0:02:02.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}好\N調\N！
Dialogue: 0,0:02:01.95,0:02:04.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}モヤモヤした気分なんて
Dialogue: 0,0:02:05.06,0:02:07.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}“ただいま”って吹き飛ばせ！
Dialogue: 0,0:02:07.43,0:02:08.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}お\Nか\Nえ\Nり
Dialogue: 0,0:02:07.75,0:02:10.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}満開のワクワクで
Dialogue: 0,0:02:10.21,0:02:10.93,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:10.76,0:02:13.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}調子だって乗りこなそう
Dialogue: 0,0:02:12.86,0:02:13.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:02:13.45,0:02:15.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}追い風も飛び越えて
Dialogue: 0,0:02:15.80,0:02:16.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぐんぐん！
Dialogue: 0,0:02:16.27,0:02:20.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}トキメキファンファーレ de 行こう
Dialogue: 0,0:02:19.12,0:02:20.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:21.23,0:02:24.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今すぐパノラマ*すまいるになって
Dialogue: 0,0:02:24.28,0:02:25.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:24.73,0:02:27.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ナイスな気まぐれ上昇↑
Dialogue: 0,0:02:27.12,0:02:27.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}常\N勝\N！
Dialogue: 0,0:02:27.22,0:02:30.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}楽しいコトは  見逃さないよ
Dialogue: 0,0:02:28.56,0:02:29.29,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:29.95,0:02:30.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:30.35,0:02:33.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}経験は貪欲にっ
Dialogue: 0,0:02:31.93,0:02:33.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:33.19,0:02:35.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}飛び込んだならハイテンション
Dialogue: 0,0:02:35.54,0:02:36.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah　
Dialogue: 0,0:02:36.08,0:02:38.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}空だって飛べちゃうかも？
Dialogue: 0,0:02:38.25,0:02:39.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}で\Nし\Nょ\N？
Dialogue: 0,0:02:38.53,0:02:41.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高鳴りルーレット　くるり回して
Dialogue: 0,0:02:39.84,0:02:40.59,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:41.22,0:02:42.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}Fu \NFu
Dialogue: 0,0:02:41.76,0:02:44.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなみんな　集まったなら
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:47.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハピネス型のスイッチは
Dialogue: 0,0:02:46.89,0:02:47.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:47.30,0:02:49.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}自由に押していいんだって
Dialogue: 0,0:02:49.76,0:02:50.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an4}で\Nし\Nょ
Dialogue: 0,0:02:49.86,0:02:52.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}宿題にして　忘れないように
Dialogue: 0,0:02:51.18,0:02:51.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:52.55,0:02:53.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:53.05,0:02:56.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もっともっと　一緒にどこまでも
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:02:59.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:00:07.18,0:00:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------OPCN---------------
Dialogue: 0,0:01:33.34,0:01:36.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就要你的全景*微笑
Dialogue: 0,0:01:36.75,0:01:39.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}向着心指引的方向起跑
Dialogue: 0,0:01:39.26,0:01:42.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高涨的轮盘开始旋转
Dialogue: 0,0:01:42.37,0:01:47.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}大家一起迎接新的开始☆
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:48.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:48.20,0:01:50.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:01:51.11,0:01:55.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
Dialogue: 0,0:01:56.66,0:02:01.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}久候多时的自信登场 今天依旧状态超常
Dialogue: 0,0:02:01.74,0:02:02.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}超\N常\N！
Dialogue: 0,0:02:01.95,0:02:07.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}乌云般的心情 也被回家的呼唤吹散
Dialogue: 0,0:02:07.43,0:02:08.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}欢\N迎\N回\N来
Dialogue: 0,0:02:07.75,0:02:10.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}兴奋正在盛开
Dialogue: 0,0:02:10.21,0:02:10.93,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:10.76,0:02:13.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}得意即将忘形
Dialogue: 0,0:02:12.86,0:02:13.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:02:13.45,0:02:15.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一路追风前行
Dialogue: 0,0:02:15.80,0:02:16.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Go Go！
Dialogue: 0,0:02:16.27,0:02:20.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}心跳的号角正在呼唤我们出发
Dialogue: 0,0:02:19.12,0:02:20.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:21.23,0:02:24.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就要你的全景*微笑
Dialogue: 0,0:02:24.28,0:02:25.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:24.73,0:02:27.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}完美的随性直冲云霄↑
Dialogue: 0,0:02:27.12,0:02:27.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}常\N胜\N！
Dialogue: 0,0:02:27.22,0:02:30.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}抓住那  快乐过往
Dialogue: 0,0:02:28.56,0:02:29.29,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:29.95,0:02:30.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:30.35,0:02:33.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}经验便让我们越发渴望
Dialogue: 0,0:02:31.93,0:02:33.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Hi！\NHi！\NHi！\NHi！
Dialogue: 0,0:02:33.19,0:02:35.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}展翅腾飞体验High tension
Dialogue: 0,0:02:35.54,0:02:36.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:36.08,0:02:38.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}天空任由我自由翱翔
Dialogue: 0,0:02:38.25,0:02:39.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}对\N吧\N？
Dialogue: 0,0:02:38.53,0:02:41.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}高涨的轮盘  开始旋转
Dialogue: 0,0:02:39.84,0:02:40.59,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:41.22,0:02:42.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}Fu \NFu
Dialogue: 0,0:02:41.76,0:02:44.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}只要大家紧紧团聚
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:47.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}幸福的按钮
Dialogue: 0,0:02:46.89,0:02:47.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Yeah
Dialogue: 0,0:02:47.30,0:02:49.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}尽管按下便好
Dialogue: 0,0:02:49.76,0:02:50.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an6}对\N吧
Dialogue: 0,0:02:49.86,0:02:52.84,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}还有就是  别忘做作业
Dialogue: 0,0:02:51.18,0:02:51.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:52.55,0:02:53.34,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Fu Fu
Dialogue: 0,0:02:53.05,0:02:56.17,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}无论到哪里 都要在一起
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:02:59.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:05.78,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(770,310)}假日要和快乐的伙伴们吃蔬菜
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:10.86,0:03:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂
Dialogue: 0,0:03:12.14,0:03:15.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也为春香做了便当啊
Dialogue: 0,0:03:15.31,0:03:17.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明交不到她手里的
Dialogue: 0,0:03:18.30,0:03:20.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经是深秋了啊
Dialogue: 0,0:03:21.32,0:03:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说到秋天必然要出游
Dialogue: 0,0:03:23.80,0:03:26.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起外出烧烤的话
Dialogue: 0,0:03:26.35,0:03:28.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想必是很开心的吧
Dialogue: 0,0:03:28.88,0:03:30.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,速水  刚才说了什么
Dialogue: 0,0:03:31.73,0:03:34.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也为春香做了便当啊
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:36.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒过头了  这之后
Dialogue: 0,0:03:36.74,0:03:40.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像你这样的胆小鬼是绝对交不到她手里的
Dialogue: 0,0:03:40.47,0:03:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说得过分了  这之后
Dialogue: 0,0:03:42.82,0:03:45.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经是深秋了啊
Dialogue: 0,0:03:45.58,0:03:47.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说到秋天必然要出游
Dialogue: 0,0:03:48.75,0:03:50.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  想吃秋刀鱼
Dialogue: 0,0:03:51.16,0:03:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外出烧烤吗！？
Dialogue: 0,0:03:57.91,0:03:59.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么没有注意到
Dialogue: 0,0:04:00.63,0:04:04.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烧烤才是能发挥我的能力的最棒的舞台
Dialogue: 0,0:04:05.32,0:04:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得赶紧去邀请南春香
Dialogue: 0,0:04:08.85,0:04:10.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下  保坂
Dialogue: 0,0:04:11.07,0:04:12.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要被我猜中
Dialogue: 0,0:04:12.49,0:04:16.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不会在想和春香吃二人烧烤什么的吧
Dialogue: 0,0:04:22.66,0:04:25.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家族齐聚才能算是周末的烧烤
Dialogue: 0,0:04:25.78,0:04:27.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女儿们当然也一起
Dialogue: 0,0:04:27.65,0:04:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂  过来下
Dialogue: 0,0:04:29.66,0:04:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  你也…
Dialogue: 0,0:04:31.51,0:04:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要小看烧烤
Dialogue: 0,0:04:33.59,0:04:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好听着
Dialogue: 0,0:04:34.87,0:04:38.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一群快乐的伙伴们聚在一起才算是烧烤哦
Dialogue: 0,0:04:39.27,0:04:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  外加会起泡的金色饮料
Dialogue: 0,0:04:42.62,0:04:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这样啊
Dialogue: 0,0:04:43.92,0:04:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我迷失了把烧烤的本来的意义真是失态
Dialogue: 0,0:04:47.65,0:04:49.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了的话  保坂
Dialogue: 0,0:04:49.83,0:04:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先是快乐的饮料…
Dialogue: 0,0:04:51.95,0:04:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说错了
Dialogue: 0,0:04:53.31,0:04:54.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧！
Dialogue: 0,0:04:54.70,0:04:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去聚集快乐的伙伴们
Dialogue: 0,0:04:57.38,0:04:58.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:05:04.53,0:05:08.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,选·哪·一·个·好·呢？
Dialogue: 0,0:05:18.08,0:05:19.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来烧烤吗？
Dialogue: 0,0:05:20.34,0:05:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:05:25.96,0:05:26.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子
Dialogue: 0,0:05:28.89,0:05:30.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下周日有空吗？
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:05:32.54,0:05:35.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那天有别的烧烤预定
Dialogue: 0,0:05:35.28,0:05:36.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏树也是吗？
Dialogue: 0,0:05:36.94,0:05:39.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妹妹被邀请去烧烤的样子
Dialogue: 0,0:05:40.21,0:05:41.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男生似乎不够
Dialogue: 0,0:05:42.29,0:05:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对炭类很在行
Dialogue: 0,0:05:44.88,0:05:46.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果对方不介意的话
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:47.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保坂前辈也一起…
Dialogue: 0,0:05:47.70,0:05:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  那个就不必了
Dialogue: 0,0:05:50.58,0:05:52.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样就没有意义了
Dialogue: 0,0:06:02.64,0:06:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烧烤还是从长计议吧
Dialogue: 0,0:06:04.98,0:06:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我吃饱了
Dialogue: 0,0:06:06.70,0:06:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,召集不到快乐的伙伴们吗
Dialogue: 0,0:06:09.74,0:06:13.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了自己的目的而利用快乐的伙伴们
Dialogue: 0,0:06:13.83,0:06:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得不好受
Dialogue: 0,0:06:17.07,0:06:19.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也会为他人着想啊
Dialogue: 0,0:06:19.18,0:06:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与南春香和她的女儿们
Dialogue: 0,0:06:21.26,0:06:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成为真正意义上的快乐家人的时候
Dialogue: 0,0:06:24.38,0:06:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再重新考虑烧烤的事
Dialogue: 0,0:06:27.25,0:06:29.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这之前要和春香聊天啊
Dialogue: 0,0:06:30.21,0:06:34.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之前我要彻底贯彻一对一的战斗
Dialogue: 0,0:06:34.72,0:06:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是先学会把便当交给她吧
Dialogue: 0,0:06:38.53,0:06:39.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,己经空了
Dialogue: 0,0:06:39.56,0:06:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃掉了
Dialogue: 0,0:06:41.23,0:06:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃掉了不就完了吗
Dialogue: 0,0:06:45.41,0:06:48.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏树和冬马也会来烧烤
Dialogue: 0,0:06:48.70,0:06:49.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏树也来？
Dialogue: 0,0:06:50.03,0:06:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬…冬马也来？
Dialogue: 0,0:06:51.77,0:06:54.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  会变得很热闹呢
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把砖块堆起来
Dialogue: 0,0:06:58.32,0:06:59.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,折成卷的报纸
Dialogue: 0,0:07:00.42,0:07:01.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,木屑
Dialogue: 0,0:07:01.77,0:07:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,柴火
Dialogue: 0,0:07:02.98,0:07:05.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加上木炭  让火慢慢得变得旺起来
Dialogue: 0,0:07:06.11,0:07:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火势不能太旺  用空气的量来调整
Dialogue: 0,0:07:09.61,0:07:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于烧烤来说  火就是生命
Dialogue: 0,0:07:17.35,0:07:18.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南春香
Dialogue: 0,0:07:18.85,0:07:20.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,将来  总有一天
Dialogue: 0,0:07:20.58,0:07:22.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了我们两个的烧烤
Dialogue: 0,0:07:22.86,0:07:24.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要用心去流汗
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,========================
Dialogue: 0,0:07:25.45,0:07:28.99,INJP,NTP,0000,0000,0000,,今日はあなたとバーベキュー
Dialogue: 0,0:07:29.49,0:07:33.21,INJP,NTP,0000,0000,0000,,はじめましてのバーベキュー
Dialogue: 0,0:07:33.67,0:07:37.68,INJP,NTP,0000,0000,0000,,炎を囲めば愉快な仲間さ
Dialogue: 0,0:07:37.79,0:07:41.51,INJP,NTP,0000,0000,0000,,あなたと俺のバーベキュー
Dialogue: 0,0:07:43.27,0:07:48.93,INJP,NTP,0000,0000,0000,,牛肉　豚肉　鶏肉　魚介
Dialogue: 0,0:07:50.47,0:07:54.10,INJP,NTP,0000,0000,0000,,今日はあなたとバーベキュー
Dialogue: 0,0:07:54.44,0:07:58.27,INJP,NTP,0000,0000,0000,,はじめましてのバーベキュー
Dialogue: 0,0:07:58.79,0:08:02.81,INJP,NTP,0000,0000,0000,,炎を囲めば愉快な仲間さ
Dialogue: 0,0:08:02.97,0:08:06.62,INJP,NTP,0000,0000,0000,,あなたと俺のバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:08.25,0:08:14.07,INJP,NTP,0000,0000,0000,,牛肉　豚肉　鶏肉　魚介
Dialogue: 0,0:08:15.54,0:08:19.28,INJP,NTP,0000,0000,0000,,焼けばなんでもバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:19.67,0:08:23.49,INJP,NTP,0000,0000,0000,,楽しい楽しいバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:23.96,0:08:27.69,INJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は仲間とバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:28.18,0:08:32.05,INJP,NTP,0000,0000,0000,,無礼講だよバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:32.40,0:08:36.63,INJP,NTP,0000,0000,0000,,どんどん焼くからもりもり食べろ
Dialogue: 0,0:08:36.79,0:08:40.61,INJP,NTP,0000,0000,0000,,愉快な仲間とバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:42.17,0:08:48.09,INJP,NTP,0000,0000,0000,,甘口　辛口　レモン汁
Dialogue: 0,0:08:49.73,0:08:53.41,INJP,NTP,0000,0000,0000,,どんなタレでもバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:53.96,0:08:57.69,INJP,NTP,0000,0000,0000,,おいしいおいしいバーベキュー
Dialogue: 0,0:08:59.28,0:09:05.30,INJP,NTP,0000,0000,0000,,甘口　辛口　レモン汁
Dialogue: 0,0:09:06.75,0:09:10.58,INJP,NTP,0000,0000,0000,,どんなタレでもバーベキュー
Dialogue: 0,0:09:11.11,0:09:14.86,INJP,NTP,0000,0000,0000,,おいしいおいしいバーベキュー
Dialogue: 0,0:09:32.54,0:09:36.29,INJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は家族でバーベキュー
Dialogue: 0,0:09:36.72,0:09:40.59,INJP,NTP,0000,0000,0000,,妻と娘とバーベキュー
Dialogue: 0,0:09:41.07,0:09:45.22,INJP,NTP,0000,0000,0000,,炭火の前が俺の居場所さ
Dialogue: 0,0:09:45.31,0:09:49.22,INJP,NTP,0000,0000,0000,,愛する家族とバーベキュー
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:56.77,INJP,NTP,0000,0000,0000,,野菜　野菜　肉肉　野菜
Dialogue: 0,0:09:58.26,0:10:01.95,INJP,NTP,0000,0000,0000,,嫌いな野菜もバーベキュー
Dialogue: 0,0:10:02.40,0:10:06.26,INJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな笑顔でバーベキュー
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:07:25.45,0:07:28.99,INCN,NTP,0000,0000,0000,,今天和你一起烧烤
Dialogue: 0,0:07:29.49,0:07:33.21,INCN,NTP,0000,0000,0000,,而且是第一次烧烤
Dialogue: 0,0:07:33.67,0:07:37.68,INCN,NTP,0000,0000,0000,,被火焰包围的快乐的伙伴们
Dialogue: 0,0:07:37.79,0:07:41.51,INCN,NTP,0000,0000,0000,,你和我的烧烤
Dialogue: 0,0:07:43.27,0:07:48.93,INCN,NTP,0000,0000,0000,,牛肉  猪肉  鸡肉  鱼类
Dialogue: 0,0:07:50.47,0:07:54.10,INCN,NTP,0000,0000,0000,,今天和你一起烧烤
Dialogue: 0,0:07:54.44,0:07:58.27,INCN,NTP,0000,0000,0000,,而且是第一次烧烤
Dialogue: 0,0:07:58.79,0:08:02.81,INCN,NTP,0000,0000,0000,,被火焰包围的快乐的伙伴啊
Dialogue: 0,0:08:02.97,0:08:06.62,INCN,NTP,0000,0000,0000,,你和我的烧烤
Dialogue: 0,0:08:08.25,0:08:14.07,INCN,NTP,0000,0000,0000,,牛肉  猪肉  鸡肉  鱼类
Dialogue: 0,0:08:15.54,0:08:19.28,INCN,NTP,0000,0000,0000,,什么食材都可以来烧烤
Dialogue: 0,0:08:19.67,0:08:23.49,INCN,NTP,0000,0000,0000,,好开心好开心的烧烤
Dialogue: 0,0:08:23.96,0:08:27.69,INCN,NTP,0000,0000,0000,,今天和伙伴一起烧烤
Dialogue: 0,0:08:28.18,0:08:32.05,INCN,NTP,0000,0000,0000,,不分你我的烧烤
Dialogue: 0,0:08:32.40,0:08:36.63,INCN,NTP,0000,0000,0000,,不停地烤可以尽情得吃
Dialogue: 0,0:08:36.79,0:08:40.61,INCN,NTP,0000,0000,0000,,和快乐的伙伴的烧烤
Dialogue: 0,0:08:42.17,0:08:48.09,INCN,NTP,0000,0000,0000,,甜味  辣味  柠檬汁
Dialogue: 0,0:08:49.73,0:08:53.41,INCN,NTP,0000,0000,0000,,任何调味料都能配烧烤
Dialogue: 0,0:08:53.96,0:08:57.69,INCN,NTP,0000,0000,0000,,美味的美味的烧烤
Dialogue: 0,0:08:59.28,0:09:05.30,INCN,NTP,0000,0000,0000,,甜味  辣味  柠檬汁
Dialogue: 0,0:09:06.75,0:09:10.58,INCN,NTP,0000,0000,0000,,任何调味料都能配烧烤
Dialogue: 0,0:09:11.11,0:09:14.86,INCN,NTP,0000,0000,0000,,美味的美味的烧烤
Dialogue: 0,0:09:32.54,0:09:36.29,INCN,NTP,0000,0000,0000,,今天和家人一起烧烤
Dialogue: 0,0:09:36.72,0:09:40.59,INCN,NTP,0000,0000,0000,,和妻子女儿一起烧烤
Dialogue: 0,0:09:41.07,0:09:45.22,INCN,NTP,0000,0000,0000,,炭火前是我的位置啊
Dialogue: 0,0:09:45.31,0:09:49.22,INCN,NTP,0000,0000,0000,,和亲爱的家人一起吃烧烤
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:56.77,INCN,NTP,0000,0000,0000,,蔬菜  蔬菜  肉肉  蔬菜
Dialogue: 0,0:09:58.26,0:10:01.95,INCN,NTP,0000,0000,0000,,讨厌的蔬菜也能来烧烤
Dialogue: 0,0:10:02.40,0:10:06.26,INCN,NTP,0000,0000,0000,,大家一充满笑容来烧烤
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,======================
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:07:38.95,0:07:40.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大体上火已经把木炭给覆盖了
Dialogue: 0,0:07:41.23,0:07:42.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经可以烤了
Dialogue: 0,0:07:43.24,0:07:44.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么开始吧
Dialogue: 0,0:07:44.72,0:07:45.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:07:45.78,0:07:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  火已经准备好了
Dialogue: 0,0:07:48.34,0:07:50.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经准备好吃了
Dialogue: 0,0:07:52.09,0:07:53.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,调味料已经准备好了
Dialogue: 0,0:07:54.10,0:07:55.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是千秋
Dialogue: 0,0:07:55.77,0:07:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只准备了自己的那份啊
Dialogue: 0,0:07:58.00,0:08:00.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子一起来吃啊
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:01.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好啊…
Dialogue: 0,0:08:02.16,0:08:04.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬马不去帮夏树吗
Dialogue: 0,0:08:04.26,0:08:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去插手那家伙会生气的
Dialogue: 0,0:08:06.53,0:08:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他是指挥者型吗
Dialogue: 0,0:08:08.61,0:08:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  冬马  太近了…
Dialogue: 0,0:08:10.44,0:08:11.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么开始烤吗
Dialogue: 0,0:08:12.60,0:08:14.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以从蔬菜开始烤吗
Dialogue: 0,0:08:14.40,0:08:15.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以  不过为什么
Dialogue: 0,0:08:16.22,0:08:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋现在很饿了
Dialogue: 0,0:08:18.38,0:08:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想在她觉得食物最美味的时候给吃点蔬菜
Dialogue: 0,0:08:22.60,0:08:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:08:23.82,0:08:25.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从美味的部分开始烤
Dialogue: 0,0:08:31.01,0:08:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  只有蔬菜啊
Dialogue: 0,0:08:35.87,0:08:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋天的茄子不能给媳妇吃
Dialogue: 0,0:08:40.07,0:08:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么意思
Dialogue: 0,0:08:42.46,0:08:44.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  千秋你不知道吗
Dialogue: 0,0:08:44.98,0:08:48.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋天的茄子很美味所以不能给恶媳妇吃的意思对吧
Dialogue: 0,0:08:48.94,0:08:50.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要说这个
Dialogue: 0,0:08:51.19,0:08:54.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你没明白  从根本上就没明白啊
Dialogue: 0,0:08:55.26,0:08:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:08:56.24,0:08:59.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直在家里做饭的伟大的人是谁
Dialogue: 0,0:08:59.33,0:09:00.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是春香姐姐
Dialogue: 0,0:09:00.89,0:09:05.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是今天春香带来的那个男的在掌火
Dialogue: 0,0:09:05.58,0:09:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说他现在是这里的最伟大的火神
Dialogue: 0,0:09:08.80,0:09:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是…那位火神到底想说什么？
Dialogue: 0,0:09:12.18,0:09:14.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秋天的茄子不能给媳妇吃
Dialogue: 0,0:09:14.27,0:09:14.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是
Dialogue: 0,0:09:15.07,0:09:21.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火神说不是媳妇的我们绝对必须得吃茄子
Dialogue: 0,0:09:21.23,0:09:21.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:09:22.11,0:09:25.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,任何违抗他的人都不能吃肉类！
Dialogue: 0,0:09:28.56,0:09:30.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？只有蔬菜啊
Dialogue: 0,0:09:30.91,0:09:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  夏树  不烤肉吗？
Dialogue: 0,0:09:33.69,0:09:34.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  闭嘴！
Dialogue: 0,0:09:39.91,0:09:41.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不吃的话就不能向前了啊
Dialogue: 0,0:09:49.13,0:09:50.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  吃下去了
Dialogue: 0,0:09:50.72,0:09:51.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我肉
Dialogue: 0,0:09:52.34,0:09:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你青椒
Dialogue: 0,0:09:54.92,0:09:55.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有哦
Dialogue: 0,0:10:04.11,0:10:05.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干得好  千秋
Dialogue: 0,0:10:05.80,0:10:07.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  肉来了
Dialogue: 0,0:10:13.93,0:10:15.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  好吃！
Dialogue: 0,0:10:15.44,0:10:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被迫吃了那么多的蔬菜
Dialogue: 0,0:10:17.43,0:10:20.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算只有一点不满意我都要说出来
Dialogue: 0,0:10:20.83,0:10:22.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希  换下位置
Dialogue: 0,0:10:22.72,0:10:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿你没办法  真希姐姐就来陪陪冬马吧
Dialogue: 0,0:10:25.39,0:10:26.52,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,好吃！
Dialogue: 0,0:10:26.04,0:10:27.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要  我要淳子
Dialogue: 0,0:10:26.65,0:10:29.26,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,至今为止的辛苦都飞走了！
Dialogue: 0,0:10:27.35,0:10:29.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被抛弃了  淳子真是受欢迎
Dialogue: 0,0:10:30.11,0:10:30.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受欢迎？
Dialogue: 0,0:10:32.02,0:10:34.53,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,那个感想  只打算自言自语吗
Dialogue: 0,0:10:31.47,0:10:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希的垫子不够软
Dialogue: 0,0:10:33.90,0:10:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬马  借一步说话
Dialogue: 0,0:10:36.59,0:10:37.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,垫子是什么啊
Dialogue: 0,0:10:41.57,0:10:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  火神大人
Dialogue: 0,0:10:45.85,0:10:46.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:10:47.03,0:10:49.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  很好吃
Dialogue: 0,0:10:49.62,0:10:51.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  太好了
Dialogue: 0,0:10:52.22,0:10:54.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在要做终盘的炒面了  等着吧
Dialogue: 0,0:10:59.94,0:11:02.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,极尽能事照顾别人的男人
Dialogue: 0,0:11:03.06,0:11:05.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是火神大人吗？
Dialogue: 0,0:11:05.81,0:11:08.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏树  太谢谢了
Dialogue: 0,0:11:08.35,0:11:10.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手法巧妙令人佩服
Dialogue: 0,0:11:10.32,0:11:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  不敢当
Dialogue: 0,0:11:12.58,0:11:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直在准备还没有吃吧
Dialogue: 0,0:11:15.26,0:11:17.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  我喂你吃
Dialogue: 0,0:11:17.69,0:11:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不用了
Dialogue: 0,0:11:19.06,0:11:21.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用介意啊
Dialogue: 0,0:11:21.72,0:11:23.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火神大人那家伙
Dialogue: 0,0:11:23.60,0:11:24.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想逞英雄吗？
Dialogue: 0,0:11:25.13,0:11:26.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真让人不爽
Dialogue: 0,0:11:26.32,0:11:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之先表达不满
Dialogue: 0,0:11:29.07,0:11:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对  欠点火候啊
Dialogue: 0,0:11:31.53,0:11:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还差个味道
Dialogue: 0,0:11:34.35,0:11:35.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:11:38.72,0:11:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还烤了烤地瓜
Dialogue: 0,0:11:52.13,0:11:55.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  还真是没有疏失呢
Dialogue: 0,0:11:55.65,0:11:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蠢货！
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:57.94,0:11:59.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,200)}南家斗恶龙
Dialogue: 0,0:11:57.94,0:11:59.06,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}梦幻的绿洲  篇
Dialogue: 0,0:12:03.04,0:12:03.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,200)}南家斗恶龙
Dialogue: 0,0:12:03.04,0:12:03.98,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}片刻的休息  篇
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:18.55,0:12:19.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋早上好
Dialogue: 0,0:12:19.99,0:12:20.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:12:21.11,0:12:21.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:12:22.18,0:12:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边是怎么回事
Dialogue: 0,0:12:24.72,0:12:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个啊
Dialogue: 0,0:12:26.27,0:12:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近好像很流行的样子
Dialogue: 0,0:12:33.32,0:12:36.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说不管是多么讨厌吃蔬菜的人
Dialogue: 0,0:12:37.02,0:12:39.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看了之后都一定会变得喜欢吃蔬菜
Dialogue: 0,0:12:39.66,0:12:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是儿童节目来着
Dialogue: 0,0:12:43.42,0:12:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么时候放的
Dialogue: 0,0:12:45.23,0:12:47.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,傍晚  今天应该也会放
Dialogue: 0,0:12:49.31,0:12:51.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这么回事  怎么样
Dialogue: 0,0:12:51.64,0:12:53.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田她们说的那个么
Dialogue: 0,0:12:53.69,0:12:57.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,简直愚蠢  说到底都是些骗小孩的东西
Dialogue: 0,0:12:57.20,0:12:59.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不就是小孩么
Dialogue: 0,0:12:59.49,0:13:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过千秋已经治好了讨厌蔬菜的毛病无所谓了吧
Dialogue: 0,0:13:03.20,0:13:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还是讨厌蔬菜
Dialogue: 0,0:13:05.68,0:13:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是去烧烤的那天还是吃了不少吧
Dialogue: 0,0:13:08.46,0:13:10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茄子之类的  还有青椒之类的
Dialogue: 0,0:13:10.91,0:13:13.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为不吃蔬菜就吃不了肉
Dialogue: 0,0:13:13.95,0:13:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别以为那种程度就能让我喜欢上吃蔬菜
Dialogue: 0,0:13:17.39,0:13:19.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真顽固啊
Dialogue: 0,0:13:19.21,0:13:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为千秋是这么难对付我才有兴趣挑战
Dialogue: 0,0:13:22.93,0:13:25.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经把那个节目录下来了
Dialogue: 0,0:13:25.70,0:13:26.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有趣
Dialogue: 0,0:13:26.75,0:13:29.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就让我来见识下这到底是怎样的骗子节目
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:30.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始
Dialogue: 0,0:13:30.95,0:13:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论是喜欢还是讨厌吃蔬菜的小朋友们  都看过来
Dialogue: 0,0:13:33.86,0:13:37.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也让我们一起来  大家Let's吃蔬菜
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:37.39,0:13:47.02,INJP,NTP,0000,0000,0000,,野菜の声が  聞こえるかい
Dialogue: 0,0:13:47.25,0:13:49.86,INJP,NTP,0000,0000,0000,,君に食べて…
Dialogue: 0,0:13:37.39,0:13:47.02,INCN,NTP,0000,0000,0000,,你能否听到  蔬菜的声音
Dialogue: 0,0:13:47.25,0:13:49.86,INCN,NTP,0000,0000,0000,,他正在对你诉说…
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:49.67,0:13:53.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就下次再见啦
Dialogue: 0,0:13:54.95,0:13:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真是个挺有趣的节目呢
Dialogue: 0,0:13:57.43,0:13:58.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋你觉得怎么样呢
Dialogue: 0,0:13:58.87,0:14:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  我想吃蔬菜了呢
Dialogue: 0,0:14:00.69,0:14:01.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的有效了？
Dialogue: 0,0:14:01.75,0:14:03.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈家里有蔬菜吗
Dialogue: 0,0:14:03.71,0:14:04.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在就去拿过来
Dialogue: 0,0:14:06.15,0:14:08.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你觉得蔬菜棒怎么样呢
Dialogue: 0,0:14:12.30,0:14:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个千秋居然在吃胡萝卜而且还是生的
Dialogue: 0,0:14:16.97,0:14:18.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,味…味道怎么样
Dialogue: 0,0:14:19.73,0:14:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别发出多余的声音
Dialogue: 0,0:14:22.22,0:14:25.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在正在享受胡萝卜的声音和味道
Dialogue: 0,0:14:25.77,0:14:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别让我分心
Dialogue: 0,0:14:27.39,0:14:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好的
Dialogue: 0,0:14:32.98,0:14:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃  太好吃了！
Dialogue: 0,0:14:37.32,0:14:40.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈蔬菜  再多拿些蔬菜过来
Dialogue: 0,0:14:40.13,0:14:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在渴求着蔬菜
Dialogue: 0,0:14:42.63,0:14:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:14:49.44,0:14:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  午饭午饭
Dialogue: 0,0:14:52.57,0:14:53.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,速水
Dialogue: 0,0:14:55.54,0:14:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蔬菜棒便当
Dialogue: 0,0:14:57.15,0:14:58.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  享用吧
Dialogue: 0,0:14:59.24,0:15:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胡萝卜  黄瓜  芹菜  圆白菜  还有白萝卜
Dialogue: 0,0:15:03.68,0:15:04.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多吃一点吧
Dialogue: 0,0:15:05.60,0:15:06.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我不想吃
Dialogue: 0,0:15:06.82,0:15:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要客气
Dialogue: 0,0:15:08.61,0:15:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看这么新鲜水灵
Dialogue: 0,0:15:10.84,0:15:11.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来！
Dialogue: 0,0:15:12.29,0:15:14.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保…保坂你怎么了
Dialogue: 0,0:15:14.37,0:15:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你什么时候这么强硬了
Dialogue: 0,0:15:16.70,0:15:19.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且便当怎么变得偷工减料了？
Dialogue: 0,0:15:19.90,0:15:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偷工减料？
Dialogue: 0,0:15:20.70,0:15:21.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:15:27.90,0:15:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么新鲜还说是偷工减料！
Dialogue: 0,0:15:30.93,0:15:31.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住！
Dialogue: 0,0:15:32.82,0:15:36.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住速水  把我的新鲜水灵的蔬菜吃掉
Dialogue: 0,0:15:36.22,0:15:38.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不只是切了一下么
Dialogue: 0,0:15:40.92,0:15:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:15:42.49,0:15:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的那是保坂学长和速水学姐？
Dialogue: 0,0:15:45.05,0:15:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道是怎么了呢
Dialogue: 0,0:15:51.43,0:15:53.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蔬菜一点也不可怕
Dialogue: 0,0:15:53.59,0:15:55.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可怕的是你啊
Dialogue: 0,0:15:59.80,0:16:00.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:16:00.65,0:16:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起来吃我的蔬菜吧
Dialogue: 0,0:16:03.03,0:16:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己吃去
Dialogue: 0,0:16:04.68,0:16:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  速水学姐
Dialogue: 0,0:16:05.70,0:16:07.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仁美  来的正好
Dialogue: 0,0:16:07.47,0:16:08.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:08.63,0:16:09.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把我的蔬菜…
Dialogue: 0,0:16:10.61,0:16:11.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃下去！
Dialogue: 0,0:16:17.51,0:16:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:16:20.74,0:16:22.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来点蔬菜的味道就好了
Dialogue: 0,0:16:22.93,0:16:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不就是蔬菜么
Dialogue: 0,0:16:24.83,0:16:26.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来点蔬菜的味道么
Dialogue: 0,0:16:26.89,0:16:27.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:16:27.88,0:16:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我保坂  恍然大悟了
Dialogue: 0,0:16:31.25,0:16:34.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  仔细一看他的眼睛真的变得很奇怪
Dialogue: 0,0:16:35.31,0:16:37.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蔬菜就要有蔬菜的样子
Dialogue: 0,0:16:37.54,0:16:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经定好主题了
Dialogue: 0,0:16:40.45,0:16:42.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…你们两个…
Dialogue: 0,0:16:45.84,0:16:48.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  一起吃蔬菜吧
Dialogue: 0,0:16:48.72,0:16:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:50.81,0:16:51.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黄瓜  有了
Dialogue: 0,0:16:52.33,0:16:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,青椒  有了
Dialogue: 0,0:16:54.30,0:16:55.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苦瓜  有了
Dialogue: 0,0:16:58.13,0:17:01.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这人是  之前被叫来买东西时碰到的…
Dialogue: 0,0:17:02.16,0:17:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么  姜黄？
Dialogue: 0,0:17:04.58,0:17:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有墨西哥辣椒？
Dialogue: 0,0:17:05.71,0:17:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底都是些什么东西
Dialogue: 0,0:17:07.38,0:17:09.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  就做咖喱吧
Dialogue: 0,0:17:09.33,0:17:11.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还要是特辣的
Dialogue: 0,0:17:11.70,0:17:15.26,INJP,NTP,0000,0000,0000,,全ては愛のターメリック
Dialogue: 0,0:17:11.70,0:17:15.26,INCN,NTP,0000,0000,0000,,用爱制成的姜黄
Dialogue: 0,0:17:14.94,0:17:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  原来这些是咖喱的香料啊
Dialogue: 0,0:17:15.81,0:17:18.89,INJP,NTP,0000,0000,0000,,ハラハラハラペーニョ
Dialogue: 0,0:17:15.81,0:17:18.89,INCN,NTP,0000,0000,0000,,绿油油绿油油的青辣椒
Dialogue: 0,0:17:18.62,0:17:21.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个高个子  难道就是…
Dialogue: 0,0:17:19.61,0:17:21.48,INJP,NTP,0000,0000,0000,,泣かれちゃやだもん
Dialogue: 0,0:17:19.61,0:17:21.48,INCN,NTP,0000,0000,0000,,眼泪真不争气
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:22.31,0:17:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  他是咖喱的妖精
Dialogue: 0,0:17:25.17,0:17:28.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一开始认为生吃才是让蔬菜最好吃的吃法…
Dialogue: 0,0:17:29.46,0:17:31.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先把这个结论放到一遍
Dialogue: 0,0:17:31.65,0:17:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妖精…今天是在想蔬菜的事吗
Dialogue: 0,0:17:35.68,0:17:36.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的兴趣在于料理
Dialogue: 0,0:17:37.31,0:17:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要用自己的双手
Dialogue: 0,0:17:38.12,0:17:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来提取出让蔬菜变得更好吃
Dialogue: 0,0:17:41.00,0:17:42.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且更能保持蔬菜原味的方法
Dialogue: 0,0:17:43.21,0:17:44.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保有蔬菜的原味
Dialogue: 0,0:17:45.02,0:17:47.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并持续努力寻找使蔬菜更好吃的方法
Dialogue: 0,0:17:48.20,0:17:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是咖喱的妖精
Dialogue: 0,0:17:50.10,0:17:51.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冲着这份气魄  那就…
Dialogue: 0,0:17:52.90,0:17:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Let's蔬菜
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,=======================
Dialogue: 0,0:18:08.85,0:18:18.64,INJP,NTP,0000,0000,0000,,野菜の声が　聞こえるかい
Dialogue: 0,0:18:18.85,0:18:23.04,INJP,NTP,0000,0000,0000,,君に食べてと言ってるよ
Dialogue: 0,0:18:23.44,0:18:33.12,INJP,NTP,0000,0000,0000,,トマトにニンジン　キュウリにゴーヤ
Dialogue: 0,0:18:33.27,0:18:37.27,INJP,NTP,0000,0000,0000,,キャベツにレタスに白菜水菜
Dialogue: 0,0:18:37.35,0:18:44.67,INJP,NTP,0000,0000,0000,,もいで　洗って　食べてみよう
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:49.87,INJP,NTP,0000,0000,0000,,焼いてもいいし煮てもOK
Dialogue: 0,0:18:51.90,0:18:59.47,INJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃがいも　さといも　とろろ芋
Dialogue: 0,0:18:59.62,0:19:05.44,INJP,NTP,0000,0000,0000,,玉ねぎ　長ネギ　下仁田ネギ
Dialogue: 0,0:19:06.88,0:19:10.31,INJP,NTP,0000,0000,0000,,ほらほら野菜が食べたくなる
Dialogue: 0,0:19:10.55,0:19:13.91,INJP,NTP,0000,0000,0000,,だんだんだんだん食べたくなる
Dialogue: 0,0:19:13.98,0:19:18.02,INJP,NTP,0000,0000,0000,,さあ　ワン　ツー　スリー
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:25.07,INJP,NTP,0000,0000,0000,,目を開ければ　そこはもう新しい世界
Dialogue: 0,0:19:25.21,0:19:31.46,INJP,NTP,0000,0000,0000,,野菜あふれる　夢の毎日
Dialogue: 0,0:19:32.41,0:19:39.51,INJP,NTP,0000,0000,0000,,目を開ければ　そこはもう新しい世界
Dialogue: 0,0:19:39.65,0:19:46.01,INJP,NTP,0000,0000,0000,,野菜あふれる　夢の毎日
Dialogue: 0,0:19:46.60,0:19:50.31,INJP,NTP,0000,0000,0000,,さあレッツお野菜
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:18:08.85,0:18:18.64,INCN,NTP,0000,0000,0000,,你能否听到  蔬菜的声音
Dialogue: 0,0:18:18.85,0:18:23.04,INCN,NTP,0000,0000,0000,,它正在对你诉说  吃掉我吧
Dialogue: 0,0:18:23.44,0:18:33.12,INCN,NTP,0000,0000,0000,,西红柿和胡萝卜  黄瓜和苦瓜
Dialogue: 0,0:18:33.27,0:18:37.27,INCN,NTP,0000,0000,0000,,包心菜  生菜  白菜和水菜
Dialogue: 0,0:18:37.35,0:18:44.67,INCN,NTP,0000,0000,0000,,拧掉梗  洗一洗  开吃吧
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:49.87,INCN,NTP,0000,0000,0000,,可炒亦可煮哟
Dialogue: 0,0:18:51.90,0:18:59.47,INCN,NTP,0000,0000,0000,,土豆  芋头  山药
Dialogue: 0,0:18:59.62,0:19:05.44,INCN,NTP,0000,0000,0000,,洋葱  长葱  下仁田葱
Dialogue: 0,0:19:06.88,0:19:10.31,INCN,NTP,0000,0000,0000,,你看你看  变得想吃蔬菜
Dialogue: 0,0:19:10.55,0:19:13.91,INCN,NTP,0000,0000,0000,,渐渐渐渐  变得好想吃
Dialogue: 0,0:19:13.98,0:19:18.02,INCN,NTP,0000,0000,0000,,准备  1  2  3
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:25.07,INCN,NTP,0000,0000,0000,,睁开眼睛  那已经是新的世界
Dialogue: 0,0:19:25.21,0:19:31.46,INCN,NTP,0000,0000,0000,,满是蔬菜  梦幻的每一天
Dialogue: 0,0:19:32.41,0:19:39.51,INCN,NTP,0000,0000,0000,,睁开眼睛  那已经是新的世界
Dialogue: 0,0:19:39.65,0:19:46.01,INCN,NTP,0000,0000,0000,,满是蔬菜  梦幻的每一天
Dialogue: 0,0:19:46.60,0:19:50.31,INCN,NTP,0000,0000,0000,,让我们Let's蔬菜
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,===========================
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:19:54.55,0:19:56.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蔬菜是最棒的
Dialogue: 0,0:19:56.74,0:19:58.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  最棒了
Dialogue: 0,0:20:02.71,0:20:06.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  为了继续探求蔬菜的可能性
Dialogue: 0,0:20:06.43,0:20:08.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还需要其他的香精
Dialogue: 0,0:20:08.84,0:20:11.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现正提供香肠的试吃
Dialogue: 0,0:20:13.84,0:20:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让我尝一个吧
Dialogue: 0,0:20:15.30,0:20:16.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  请
Dialogue: 0,0:20:17.74,0:20:18.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:20:18.74,0:20:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先暂时换个口味
Dialogue: 0,0:20:20.22,0:20:22.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再以全新的心情来挑选蔬菜啊
Dialogue: 0,0:20:23.95,0:20:25.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请给我一个
Dialogue: 0,0:20:25.30,0:20:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  给
Dialogue: 0,0:20:32.78,0:20:35.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这充满口腔的风味
Dialogue: 0,0:20:35.27,0:20:37.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种令人怀念的口感
Dialogue: 0,0:20:38.92,0:20:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:20:40.55,0:20:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！我究竟在这个地方…
Dialogue: 0,0:20:45.16,0:20:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  篮子里有好多蔬菜
Dialogue: 0,0:20:48.15,0:20:49.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这到底是谁在恶作剧
Dialogue: 0,0:20:49.86,0:20:50.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我来一袋
Dialogue: 0,0:20:51.40,0:20:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:20:53.70,0:20:54.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:56.34,0:21:00.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐  今天是香肠的减价特卖
Dialogue: 0,0:21:01.37,0:21:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐？
Dialogue: 0,0:21:03.51,0:21:05.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  蔬菜呢
Dialogue: 0,0:21:07.76,0:21:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,香肠就不用了  蔬菜呢
Dialogue: 0,0:21:10.69,0:21:12.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐  难道说…
Dialogue: 0,0:21:10.64,0:21:20.34,INJP,NTP,0000,0000,0000,,野菜の声が　聞こえるかい
Dialogue: 0,0:21:10.64,0:21:20.34,INCN,NTP,0000,0000,0000,,你能否听到  蔬菜的声音
Dialogue: 0,0:21:14.08,0:21:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  我们吃蔬菜吧  蔬菜
Dialogue: 0,0:21:20.75,0:21:22.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Let's蔬菜！
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:24.90,INJP,NTP,0000,0000,0000,,君に食べてと言ってるよ
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:24.90,INCN,NTP,0000,0000,0000,,它正在对你诉说  吃掉我吧
Dialogue: 0,0:21:25.17,0:21:28.91,INJP,NTP,0000,0000,0000,,トマトにニン…
Dialogue: 0,0:21:25.17,0:21:28.91,INCN,NTP,0000,0000,0000,,西红柿和胡萝…
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:29.17,0:21:31.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  午饭午饭
Dialogue: 0,0:21:31.84,0:21:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,速水
Dialogue: 0,0:21:33.45,0:21:35.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会又是蔬菜棒吧
Dialogue: 0,0:21:38.65,0:21:40.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,香肠便当
Dialogue: 0,0:21:40.21,0:21:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  吃吧
Dialogue: 0,0:21:41.76,0:21:43.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  别客气
Dialogue: 0,0:21:43.20,0:21:44.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,香肠很好吃哦
Dialogue: 0,0:21:44.52,0:21:45.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,香肠最棒了
Dialogue: 0,0:21:47.67,0:21:49.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别再给我这种只有一个菜的便当了
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:20.00,0:23:34.86,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(900,600)\fs45}现在、开始恋爱
Dialogue: 0,0:23:22.29,0:23:23.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是咖喱的妖精？
Dialogue: 0,0:23:24.34,0:23:26.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他在烦恼什么？
Dialogue: 0,0:23:27.37,0:23:27.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:23:28.50,0:23:30.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一话  现在开始恋爱
Dialogue: 0,0:23:31.09,0:23:33.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在是恋爱的妖精吗
Dialogue: 0,0:23:21.55,0:23:27.66,INJP,NTP,0000,0000,0000,,野菜　野菜　肉肉　野菜
Dialogue: 0,0:23:21.55,0:23:27.66,INCN,NTP,0000,0000,0000,,蔬菜  蔬菜  肉肉  蔬菜
Dialogue: 0,0:23:29.15,0:23:33.02,INJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな笑顔でバーベキュー
Dialogue: 0,0:23:29.15,0:23:33.02,INCN,NTP,0000,0000,0000,,大家一充满笑容来烧烤
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------EDJP---------------
Dialogue: 0,0:22:00.74,0:22:03.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}つま先立ちで飛び込んで
Dialogue: 0,0:22:03.55,0:22:06.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}よろけちゃっても気にしない
Dialogue: 0,0:22:06.38,0:22:09.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}トキメキへの速度規制？
Dialogue: 0,0:22:09.17,0:22:11.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}そんなの知らないよ
Dialogue: 0,0:22:12.11,0:22:14.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}頭の中の正解も
Dialogue: 0,0:22:14.96,0:22:17.59,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}体感しなきゃわかんない
Dialogue: 0,0:22:17.79,0:22:20.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}謎解きみたい　ドキドキしたい
Dialogue: 0,0:22:20.50,0:22:23.20,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}日常を冒険
Dialogue: 0,0:22:23.40,0:22:28.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}大好きならフライングだっていいかも
Dialogue: 0,0:22:28.88,0:22:34.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}シンプルに　素直になって　今すぐ
Dialogue: 0,0:22:34.67,0:22:37.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,710)\fad(50,50)}いっしょに　いっしょに　はじけましょう
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:40.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}急接近までどれくらい？
Dialogue: 0,0:22:40.39,0:22:43.14,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}未来の信号　キャッチして
Dialogue: 0,0:22:43.28,0:22:46.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}成長途中　上昇してる
Dialogue: 0,0:22:46.31,0:22:48.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}やっぱやっぱ楽しいDAYS
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:51.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}はしゃぎ過ぎて疲れても
Dialogue: 0,0:22:51.86,0:22:54.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
Dialogue: 0,0:22:54.70,0:22:59.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,710)\fad(50,50)}明日のワクワクも連れ出して
Dialogue: 0,0:22:59.21,0:23:02.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}さらにフリーダムで行こう
Dialogue: 0,0:23:02.49,0:23:07.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}もうちょっと　急いで！
Dialogue: 0,0:00:-9.-82,0:00:-9.-82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------EDCN---------------
Dialogue: 0,0:22:00.74,0:22:03.29,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}踮着脚尖腾空而起
Dialogue: 0,0:22:03.55,0:22:06.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}跌撞踉跄毫不在意
Dialogue: 0,0:22:06.38,0:22:11.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}向着心潮澎湃的速度限制 跟我又有什么关系
Dialogue: 0,0:22:12.11,0:22:17.59,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,10)\fad(50,50)}头脑中的正确答案 不亲身体验怎能明白
Dialogue: 0,0:22:17.79,0:22:23.20,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,10)\fad(50,50)}想要解密 想要刺激 体验冒险的每一天
Dialogue: 0,0:22:23.40,0:22:28.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}既然喜欢 即使抢先一步又何妨
Dialogue: 0,0:22:28.88,0:22:34.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}现在就让自己单纯率性
Dialogue: 0,0:22:34.67,0:22:37.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,10)\fad(50,50)}一起来 一起来 绽放心情
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:40.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}再有多远才能目标接近？
Dialogue: 0,0:22:40.39,0:22:43.14,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}未来的信号也要看清
Dialogue: 0,0:22:43.28,0:22:46.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}成长过程中 还在不断上升
Dialogue: 0,0:22:46.31,0:22:48.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}归根到底依然是开心的每一天
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:51.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}兴奋过头后精疲力尽
Dialogue: 0,0:22:51.86,0:22:54.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}饱饱一睡便依旧Lucky
Dialogue: 0,0:22:54.70,0:22:59.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(960,10)\fad(50,50)}带上留给明天的兴奋
Dialogue: 0,0:22:59.21,0:23:02.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}目标是更多的Freedom
Dialogue: 0,0:23:02.49,0:23:07.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}再多一点 加速前进！
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-9.-92,0:00:-9.-92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:-10.00,0:00:-10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
