海湾的入口
有一尊像这样闪闪发光的佛像
然而却以凄惨的姿态伫立在海上
在其背后孕育着的是
罪恶的港湾 罗阿那普拉
从陆路进入的话
入口总有一根不知道是为谁而准备的绞索
通过入口将会到达的是喧嚣之都
罗阿那普拉
这里是聚集着在全世界恶党之中
最为臭名昭著的组织弱肉强食的城镇
这个城镇的名字在全世界的恶棍之间也在流传着
但是一旦怀着野心踏入这个城镇以后
再也没有重踏故乡土地的可能了
贸然闯进罗阿那普拉的菜鸟小混混
等待着他的只有残酷的命运
随即被毁灭
这里是活着灵魂就已经被送往地狱了的人们的住所
真搞不懂
为什么每张桌子上都会有手枪
这里是西部电影里出现在世界尽头的酒吧吗
很好的比喻
这里本来就是南越的残兵败将战后经营的店
在包庇逃兵的同时不知不觉就成了亡命徒们的安乐窝了
妓女 瘾君子 佣兵 杀手
全都是无可救药无法无天的白痴
讨厌这些吗
是罗阿那普拉 少佐
一个令人不快的城市
在到达的当天就有7人的行李被抢走
那些腰间别着枪的妓女们的主顾都是政府的警官
和那时候的那个城市不是一模一样吗
和1969年的西贡一样 那种浓烈的腐臭味道
在东西冷战的缝隙中诞生
将以毒品为暗箭的大国战略当作食物成长起来的
罪恶之都
香港三合会
莫斯科旅馆
裴洛基欧家族
哥伦比亚革联盟
是在罗阿那普拉扎根的几大势力
世界的尽头 矛盾的坩埚
世界很广阔 听说有个全是恶棍的城市
城市的名字叫罗阿那普拉
这里可不是佛罗里达
是罗阿那普拉
懂不懂我说的是什么意思
国际级的黑帮在这个城市里相互角逐
从上到下都勾心斗角着生存的哦
彷佛误闯进了「克林特·伊斯特伍德」的世界
克林特·伊斯特伍德：美国好莱坞著名演员、导演、制片人
多以硬汉形象出现，主演过多部西部牛仔电影。
听说了吗 莱维
好像出了赏金了
我们也来参加狩猎了
不是说了警察也能拿赏金么
我想好好珍惜在流血和子弹的尽头好不容易得到的均衡
我什么时候说过祈求共存的话了
不管在哪个垃圾般的世界
根本就不会有什么罗宾汉啊 混蛋
相差好大啊
我的家乡和这个颓废的城市
我们那个城市 全都是这样的人
既然已经梦醒
那片土地 对我们来说过于遥远
现在的罗阿那普拉就像爆米花
就在等火势大到爆裂的时机
这叫罗阿那普拉的城市
是一个能用枪的力量和酒的力量
以及暴力即可支配一切的美妙的地方
其实这样也并不坏
我开始这样想了
在第二次世界大战中
日军为将此作为军港
作为中转港口的罗阿那普拉
战后变成了毒品一大走私港口
而且如今也一直作为地狱存在着
这腐朽的海港小镇变成恶德之都已有三十五年了
这荒淫的罗阿那普拉
至今没有登上过纽约的晚间新闻
也没成为妇人们茶余饭后的话题
正是因为在这里聚集着的人们
这个城镇支配者们的想法都是一致的
但是这个城市也很脆弱
如果容忍了在日光下生活的人介入这里的话
你们认为最后还能站在这个擂台上的会是谁
最后那里不会有任何人
不管是我还是你们
甚至连这个擂台都将不复存在