[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-01-17 15:10:01
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Queen's Blade 2
Original Script:HKG字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000000B0,&H64000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.61,0:00:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:00:02.45,0:00:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切均为女王之意
Dialogue: 0,0:00:04.66,0:00:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到对战之时斗士们才会知晓自己的对手与舞台
Dialogue: 0,0:00:09.33,0:00:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时命运弄人 扰乱斗士们的思绪
Dialogue: 0,0:00:20.38,0:00:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算是御前比赛 倍感光荣吧
Dialogue: 0,0:00:25.60,0:00:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御前比赛
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女王 阿尔多拉…
Dialogue: 0,0:00:29.10,0:00:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是盖诺斯城内最深的区域 本王的私人房间
Dialogue: 0,0:00:33.73,0:00:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叹息之间
Dialogue: 0,0:00:35.65,0:00:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叹息之间
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些是你做的好事吧
Dialogue: 0,0:00:44.57,0:00:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我有听说过比赛会被引领到各种各样的场地进行
Dialogue: 0,0:00:49.70,0:00:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但为什么会在这种地方…
Dialogue: 0,0:00:51.08,0:00:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你马上就会明白
Dialogue: 0,0:00:52.83,0:00:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 开始吧
Dialogue: 0,0:00:54.67,0:00:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用尽你们的浑身解数 将对手击倒
Dialogue: 0,0:02:33.06,0:02:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就不客气了
Dialogue: 0,0:02:34.43,0:02:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 突然袭击吗
Dialogue: 0,0:02:38.85,0:02:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是性急
Dialogue: 0,0:02:43.86,0:02:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要击倒的目标近在眼前的说…
Dialogue: 0,0:02:50.74,0:02:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱着那么一个大累赘 你以为可以进行像样的战斗吗
Dialogue: 0,0:02:55.58,0:02:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈加油 不要输啊
Dialogue: 0,0:02:58.79,0:03:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉纳 千万不可似离开我 抓紧点
Dialogue: 0,0:03:01.71,0:03:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:03.50,0:03:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小瞧本小姐的话可是会受重伤的
Dialogue: 0,0:03:14.77,0:03:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我大意了
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用自己的孩子当挡箭牌
Dialogue: 0,0:03:34.83,0:03:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的残酷无情远胜死灵
Dialogue: 0,0:03:36.95,0:03:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不可貌相的强敌呢
Dialogue: 0,0:03:39.58,0:03:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 这应该算是卑鄙吧
Dialogue: 0,0:03:42.96,0:03:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用替我们操心
Dialogue: 0,0:03:45.13,0:03:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子与我同生共死
Dialogue: 0,0:03:49.38,0:03:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我击倒后连同这孩子一并大卸八块 抱着这种觉悟攻过来吧
Dialogue: 0,0:03:56.64,0:03:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错嘛 卡特蕾娅
Dialogue: 0,0:03:59.14,0:04:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得真精彩
Dialogue: 0,0:04:12.53,0:04:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好强的力量
Dialogue: 0,0:04:14.58,0:04:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看着吧 钢铁即力量
Dialogue: 0,0:04:17.24,0:04:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的武器是世界第一
Dialogue: 0,0:04:21.92,0:04:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 可以轻易挡住剑之一击的坚固构造
Dialogue: 0,0:04:27.67,0:04:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就是…
Dialogue: 0,0:04:38.77,0:04:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就是就是这可以击碎岩石的破坏力
Dialogue: 0,0:04:44.19,0:04:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好危睑
Dialogue: 0,0:04:46.32,0:04:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这把『钢铁山』精品战斧
Dialogue: 0,0:04:49.94,0:04:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在购买的话可以免费刻上您喜欢的花纹
Dialogue: 0,0:04:55.95,0:04:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才起你一直在搞什么啊
Dialogue: 0,0:04:57.99,0:05:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了 陪衬给我闭嘴
Dialogue: 0,0:05:01.12,0:05:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陪衬
Dialogue: 0,0:05:02.42,0:05:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的目的是向全大陆展示『钢铁山』武器的优秀
Dialogue: 0,0:05:09.51,0:05:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你拿着我竞争对手制的武器若能将你轻易击倒的话
Dialogue: 0,0:05:13.30,0:05:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世间的斗士们全都会来购买我的武器吧
Dialogue: 0,0:05:19.39,0:05:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就更不能输给你了
Dialogue: 0,0:05:21.89,0:05:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟我受了卡特蕾娅姐很多关照
Dialogue: 0,0:05:25.90,0:05:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多嘴的家伙
Dialogue: 0,0:05:29.53,0:05:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以正面对抗
Dialogue: 0,0:05:31.49,0:05:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力量与范围都是对方更胜一筹
Dialogue: 0,0:05:34.11,0:05:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过有这些劣势反而更有激情
Dialogue: 0,0:05:40.37,0:05:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪
Dialogue: 0,0:05:43.16,0:05:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大天使大人 您怎么了
Dialogue: 0,0:05:46.00,0:05:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没有播放艾莉与卡特蕾娅的比赛
Dialogue: 0,0:05:49.71,0:05:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 是这样吗
Dialogue: 0,0:05:51.46,0:05:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我认真转播啊
Dialogue: 0,0:05:53.92,0:05:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 女王竟然抢了天使的活
Dialogue: 0,0:05:56.84,0:05:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滥用职权 没天理
Dialogue: 0,0:06:02.77,0:06:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 蕾娜还真是不起眼
Dialogue: 0,0:06:09.52,0:06:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 看来你受不了从岩壁中喷出的热气呢
Dialogue: 0,0:06:13.82,0:06:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么…你会…没事
Dialogue: 0,0:06:17.37,0:06:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:06:18.49,0:06:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是从一出生就与灼热的溶矿炉在一起的矮人族
Dialogue: 0,0:06:23.12,0:06:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与你的锻炼方式不同
Dialogue: 0,0:06:25.79,0:06:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是…期待已久的『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:06:29.50,0:06:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 差不多该给你连带着卡特蕾娅的武器以致命一击了
Dialogue: 0,0:06:35.17,0:06:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Double Swing』
Dialogue: 0,0:06:40.60,0:06:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么能…输给你
Dialogue: 0,0:06:43.81,0:06:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 姐姐
Dialogue: 0,0:06:45.14,0:06:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未必
Dialogue: 0,0:06:46.64,0:06:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没结束
Dialogue: 0,0:06:50.11,0:06:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有打断
Dialogue: 0,0:06:53.82,0:06:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是何等的柔韧
Dialogue: 0,0:06:55.78,0:06:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使硬接下那一击仍然保持原状
Dialogue: 0,0:06:58.36,0:07:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了 姐姐 看这边
Dialogue: 0,0:07:02.28,0:07:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶这次一定成功
Dialogue: 0,0:07:06.00,0:07:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Double Swing』
Dialogue: 0,0:07:11.25,0:07:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Dragon Tail』
Dialogue: 0,0:07:26.85,0:07:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真无奈啊 身体动不了了
Dialogue: 0,0:07:30.90,0:07:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…输了
Dialogue: 0,0:07:33.86,0:07:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢…赢了
Dialogue: 0,0:07:36.36,0:07:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有输给你
Dialogue: 0,0:07:38.86,0:07:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:07:40.66,0:07:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我输给了…伟大的炼金术师
Dialogue: 0,0:07:45.79,0:07:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伟大的炼金术师
Dialogue: 0,0:07:50.75,0:07:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡特蕾娅姐…
Dialogue: 0,0:08:05.01,0:08:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是让人不悦的小鬼
Dialogue: 0,0:08:07.98,0:08:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『低级灵』干掉那家伙
Dialogue: 0,0:08:11.52,0:08:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼…
Dialogue: 0,0:08:15.57,0:08:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:08:16.82,0:08:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉纳
Dialogue: 0,0:08:21.03,0:08:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:08:37.63,0:08:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好重
Dialogue: 0,0:08:42.01,0:08:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认输吧
Dialogue: 0,0:08:44.05,0:08:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荒谬…我竟然输给了这种带孩子的…
Dialogue: 0,0:08:55.98,0:08:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…怎么可能…竟会是…
Dialogue: 0,0:08:58.73,0:09:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:09:13.12,0:09:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:09:16.88,0:09:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然之间发生了什么
Dialogue: 0,0:09:23.68,0:09:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么…为什么你会变成这样
Dialogue: 0,0:09:28.68,0:09:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:09:33.23,0:09:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要怨我哦
Dialogue: 0,0:09:38.36,0:09:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我躲开
Dialogue: 0,0:09:39.78,0:09:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话 我可真的会连你的脑袋一起砍下来
Dialogue: 0,0:09:52.71,0:09:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说…要是你无意战斗的话可以算是你输了吧
Dialogue: 0,0:09:57.29,0:09:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无所谓
Dialogue: 0,0:10:00.67,0:10:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您听到了女王陛下
Dialogue: 0,0:10:03.38,0:10:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:05.01,0:10:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『冥土诱惑者』艾莉 你赢了
Dialogue: 0,0:10:09.35,0:10:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负已经没有意义了
Dialogue: 0,0:10:13.48,0:10:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们的目的就是寻找这个人
Dialogue: 0,0:10:18.61,0:10:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:10:20.23,0:10:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女王陛下 为什么我的丈夫会变成这样
Dialogue: 0,0:10:26.49,0:10:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么这是…你的丈夫
Dialogue: 0,0:10:31.12,0:10:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我爸爸 奥温
Dialogue: 0,0:10:34.96,0:10:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥温…我听说过被称为『屠龙者』
Dialogue: 0,0:10:42.80,0:10:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本王将比赛设在这里的原因 明白了吧
Dialogue: 0,0:10:47.51,0:10:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,震惊与绝望混杂在一起
Dialogue: 0,0:10:51.39,0:10:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我而言这才是最棒的美酒
Dialogue: 0,0:10:55.56,0:10:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为让我开心的奖赏
Dialogue: 0,0:10:58.81,0:11:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我允许你与你亲爱的丈夫厮守在一起…永远地
Dialogue: 0,0:11:17.17,0:11:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次见到拥有『邪眼』的人类
Dialogue: 0,0:11:24.26,0:11:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得这是『生命武器』弗尼库拉
Dialogue: 0,0:11:28.30,0:11:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…为什么会在这种地方…
Dialogue: 0,0:11:30.39,0:11:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 妈妈 喂 妈妈
Dialogue: 0,0:11:36.23,0:11:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉纳…拉…纳
Dialogue: 0,0:11:48.82,0:11:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:12:05.92,0:12:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是恶趣味呢
Dialogue: 0,0:12:07.76,0:12:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我要马上离开这个不详之地
Dialogue: 0,0:12:14.72,0:12:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『冥土诱惑者』占竟然会说出『不详』这个字眼
Dialogue: 0,0:12:17.93,0:12:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是兴趣上的问题
Dialogue: 0,0:12:20.19,0:12:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能让你回去『沼地魔女』的下仆
Dialogue: 0,0:12:27.74,0:12:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看看你边上的石头吧
Dialogue: 0,0:12:38.04,0:12:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅洛娜
Dialogue: 0,0:12:51.93,0:12:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶的小鬼
Dialogue: 0,0:12:55.39,0:12:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『低级灵』
Dialogue: 0,0:12:59.64,0:13:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在
Dialogue: 0,0:13:01.60,0:13:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 你要做什么
Dialogue: 0,0:13:03.65,0:13:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是逃跑吧
Dialogue: 0,0:13:07.94,0:13:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区死灵而已
Dialogue: 0,0:13:12.53,0:13:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 没办法了
Dialogue: 0,0:13:15.99,0:13:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 你以为能逃掉吗
Dialogue: 0,0:13:19.29,0:13:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迟早有一天我会来还礼的
Dialogue: 0,0:13:25.33,0:13:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:13:27.09,0:13:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么
Dialogue: 0,0:13:28.42,0:13:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣服…衣服消失了
Dialogue: 0,0:13:31.30,0:13:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:13:33.93,0:13:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住…站住…
Dialogue: 0,0:13:43.56,0:13:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,累死了
Dialogue: 0,0:13:49.57,0:13:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了 我赢了 不知道巴看到了没有
Dialogue: 0,0:13:57.41,0:13:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来还想和她一起庆祝的…
Dialogue: 0,0:14:00.33,0:14:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想把这个喜讯告诉丽丝蒂…
Dialogue: 0,0:14:14.43,0:14:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 你不要紧吧
Dialogue: 0,0:14:17.68,0:14:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带着这么个大累赘体力支撑不住
Dialogue: 0,0:14:22.10,0:14:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我终于体会到那个女人的恐怖
Dialogue: 0,0:14:28.36,0:14:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 你的精气我就不客气了
Dialogue: 0,0:14:40.12,0:14:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起死回生的感觉啊
Dialogue: 0,0:14:42.49,0:14:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然身为死灵的我说这个有点怪怪的
Dialogue: 0,0:14:45.58,0:14:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 我们走
Dialogue: 0,0:14:50.04,0:14:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么人
Dialogue: 0,0:14:54.72,0:14:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是『荒野义贼』丽丝蒂
Dialogue: 0,0:14:58.18,0:14:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会在这里
Dialogue: 0,0:15:03.18,0:15:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的灵魂…
Dialogue: 0,0:15:12.36,0:15:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:15:24.04,0:15:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丽丝蒂大人
Dialogue: 0,0:15:25.33,0:15:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在
Dialogue: 0,0:15:30.08,0:15:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜小姐 恭喜你
Dialogue: 0,0:15:32.38,0:15:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:15:33.96,0:15:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:15:35.30,0:15:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在市场看到了 蕾娜赢了呢
Dialogue: 0,0:15:38.13,0:15:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎如此呢
Dialogue: 0,0:15:41.14,0:15:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说还有一场比赛…
Dialogue: 0,0:15:44.27,0:15:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那场比赛没有直播
Dialogue: 0,0:15:47.02,0:15:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有直播
Dialogue: 0,0:15:48.85,0:15:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只公布了比赛结果
Dialogue: 0,0:15:51.11,0:15:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,获胜的是『沼地魔女』的手下名叫艾莉
Dialogue: 0,0:15:52.23,0:15:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,输的人是…就是那个带孩子的『武器商』
Dialogue: 0,0:15:58.24,0:15:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡特蕾娅小姐她…
Dialogue: 0,0:15:59.99,0:16:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 想必那个活力十足的男孩很伤心吧
Dialogue: 0,0:16:12.17,0:16:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了到这里的话 你一个人也可以逃掉吧
Dialogue: 0,0:16:17.63,0:16:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就不好意思了
Dialogue: 0,0:16:24.43,0:16:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到梅洛娜竟然变成了那样
Dialogue: 0,0:16:28.31,0:16:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那把『生命武器』…
Dialogue: 0,0:16:30.85,0:16:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我们不同种族 但它舆我们同为旧代魔族
Dialogue: 0,0:16:37.11,0:16:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非阿尔多拉打算将参加『Queen's Blade』的魔族全都变成石头
Dialogue: 0,0:16:44.83,0:16:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 为什么连身为人类的卡特蕾娅及其丈夫都…
Dialogue: 0,0:16:47.87,0:16:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅如此 那个盗贼女人竟然是阿尔多拉的部下
Dialogue: 0,0:16:53.04,0:16:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是想想这些事情 脑袋就好像要炸开似的
Dialogue: 0,0:16:59.21,0:17:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事 从刚才开始就没完没了烦死人…
Dialogue: 0,0:17:02.76,0:17:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…小鬼 你要干什么
Dialogue: 0,0:17:08.18,0:17:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么看着我 我也和你没关系
Dialogue: 0,0:17:12.85,0:17:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快走开
Dialogue: 0,0:17:14.52,0:17:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走去哪里
Dialogue: 0,0:17:15.86,0:17:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情我怎么会知道
Dialogue: 0,0:17:19.53,0:17:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我能脱身也多亏了这小鬼
Dialogue: 0,0:17:22.91,0:17:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对他置之不理也有点…
Dialogue: 0,0:17:26.33,0:17:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行
Dialogue: 0,0:17:27.16,0:17:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我身为『冥土诱惑者』怎么可以对人类小孩有恻隐之心…
Dialogue: 0,0:17:38.71,0:17:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我赢了 丽丝蒂
Dialogue: 0,0:17:44.09,0:17:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:17:49.10,0:17:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜 不在吗
Dialogue: 0,0:17:53.52,0:17:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优米尔
Dialogue: 0,0:17:56.36,0:17:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…伤势不要紧了吗
Dialogue: 0,0:17:58.86,0:18:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如你所见不要小看矮人族的恢复力
Dialogue: 0,0:18:04.03,0:18:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你找我有何贵干
Dialogue: 0,0:18:06.41,0:18:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 把你的剑交给我来保养吧
Dialogue: 0,0:18:10.08,0:18:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎这怎么可能啊
Dialogue: 0,0:18:13.91,0:18:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡特蕾娅输掉了比赛
Dialogue: 0,0:18:16.79,0:18:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡特蕾娅姐也输了
Dialogue: 0,0:18:18.13,0:18:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『也』是什么意思
Dialogue: 0,0:18:20.25,0:18:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…一不留神…
Dialogue: 0,0:18:21.63,0:18:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么你连卡特蕾娅输掉比赛都不知道吗
Dialogue: 0,0:18:26.26,0:18:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我一直在睡觉
Dialogue: 0,0:18:28.05,0:18:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡特蕾娅随后就失去了踪影 恐怕是回博斯克镇了吧
Dialogue: 0,0:18:33.73,0:18:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…我还想向她道谢呢…
Dialogue: 0,0:18:37.65,0:18:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这把剑以伟大炼金术师精制而出的神圣钢铁为素材
Dialogue: 0,0:18:43.65,0:18:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在之前的战斗中 产生了一个挥之不去的想法
Dialogue: 0,0:18:48.95,0:18:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想法
Dialogue: 0,0:18:50.87,0:18:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将矮人族的技术用于这把剑 进一步将它打造成最强的武器
Dialogue: 0,0:18:57.42,0:19:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即是说你要重新锻造这把炼金术师之剑
Dialogue: 0,0:19:01.92,0:19:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锻造不分钢铁山与炼金术师
Dialogue: 0,0:19:04.59,0:19:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我作为武器职人的天性
Dialogue: 0,0:19:10.35,0:19:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌上我矮人一族王女之名 我不会害你的
Dialogue: 0,0:19:14.81,0:19:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优米尔…
Dialogue: 0,0:19:16.31,0:19:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜 把这把剑交给我吧
Dialogue: 0,0:19:24.03,0:19:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是蕾娜姐姐
Dialogue: 0,0:19:25.90,0:19:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然在命悬一线之时逆转胜负
Dialogue: 0,0:19:28.53,0:19:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我越来越期待了
Dialogue: 0,0:19:32.41,0:19:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来 一定该轮到库洛德特姐姐出场了
Dialogue: 0,0:19:36.66,0:19:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 似乎如此
Dialogue: 0,0:19:42.63,0:19:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 就是这里 很好 爽 再用点力
Dialogue: 0,0:19:50.14,0:19:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人多了好多啊
Dialogue: 0,0:19:51.97,0:19:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还差得远呢
Dialogue: 0,0:19:54.10,0:19:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了阿玛拉王国的复兴…啊 爽…
Dialogue: 0,0:19:57.60,0:20:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将这座都城的所有民众变为仆人都还远远不够
Dialogue: 0,0:20:02.77,0:20:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:20:04.03,0:20:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在可不是逍遥自在的时候了
Dialogue: 0,0:20:07.49,0:20:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来 一定会轮到美纳斯出场
Dialogue: 0,0:20:10.78,0:20:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时再说吧
Dialogue: 0,0:20:13.28,0:20:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是像梅洛娜一样变成石头我可不管哦
Dialogue: 0,0:20:16.41,0:20:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 艾莉你是什么时候生的孩子
Dialogue: 0,0:20:20.37,0:20:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生…孩子
Dialogue: 0,0:20:21.67,0:20:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不知道呢 你竟然有这么大的孩子了
Dialogue: 0,0:20:27.30,0:20:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没礼貌
Dialogue: 0,0:20:28.51,0:20:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用不着这么生气吧
Dialogue: 0,0:20:34.51,0:20:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎
Dialogue: 0,0:20:44.57,0:20:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:20:47.99,0:20:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是你啊
Dialogue: 0,0:20:55.58,0:20:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉 我一定会亲手干掉死灵
Dialogue: 0,0:20:59.29,0:21:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在此之前 我还有另外一件事情要你去办
Dialogue: 0,0:21:03.75,0:21:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,处理掉一个离家不归的孩子
Dialogue: 0,0:21:18.81,0:21:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:21:19.85,0:21:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑 伊尔玛
Dialogue: 0,0:21:21.73,0:21:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 哥哥
Dialogue: 0,0:21:27.57,0:21:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『牙之暗杀团』
Dialogue: 0,0:21:31.70,0:21:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…原来如此
Dialogue: 0,0:21:35.28,0:21:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奉女王 阿尔多拉之命前来取你性命
Dialogue: 0,0:23:14.63,0:23:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hello 我是梅洛娜
Dialogue: 0,0:23:16.88,0:23:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然弱弱的蕾娜轻松取胜 但我却倍感愤慨
Dialogue: 0,0:23:21.68,0:23:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天使也是 不能行到让人都怀疑她究竟是不是真货
Dialogue: 0,0:23:25.77,0:23:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 是我家的美纳斯与色猫的出场
Dialogue: 0,0:23:28.69,0:23:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待他们没有失误
Dialogue: 0,0:23:31.23,0:23:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管是王国威光还是什么 让她知道点厉害
Dialogue: 0,0:23:35.32,0:23:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 错综渐变的预感
Dialogue: 0,0:23:38.53,0:23:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手是最强最麻烦的库洛德特 不祥的预感