在疾风的命运皇子的名义下
永远地踏上旅途吧
不知道你在说什么
总之他自信爆棚
谢谢你 谢谢你 勇者大人
哎呀 不客气不客气
好了 这附近的凶恶怪兽几乎全消灭了
接下来我该打什么呢？
这是一年前 魔王还是人类时候的故事
来客人了
别打磕睡 垃圾们
欢迎来到转职的神殿
在这个设施里 您能找比现在更合适的职业
今天您有何需求？
其实 我觉得我的职业发展遇到了瓶颈
那您现在的职业是？
我现在是勇者
那您还真是努力呢
多谢
这多亏了我与生俱来的才能和不懈的努力
但如今却遇到了瓶颈…
好不容易成了勇者 我觉得好可惜哦
正好我这有份好工作
我看看
正好前两天有一个职位空缺
这样啊
那就是黑暗之城的魔王
这真是幢气派的恶魔城啊
是啊 现在入住 押金全免哦
这个太棒了
前任为何要辞职啊
说是感觉做魔王没前途
这样啊 不管哪个职业都有烦恼啊
他来了
你好 吾辈是前任魔王
特意劳您跑一趟 真抱歉
不客气 交接工作是很重要的
不过从勇者转职成魔王罪孽很重的
你是对人类社会感到绝望了吗？
可能是我想要点意外性吧
好可怕的男人
虽然魔王也不是份轻松的工作
不过你应该没问题
过奖了 我会努力适应新生活的
你今后打算做什么？
这个嘛…
这附近能满足吾辈的谜题 已经没有了
还不如去另一个世界
从魔人开始重新来过
这个不错啊
下次有机会跟我聊聊那边的故事
那么 你也保重啊
好
是魔王套装呢
这个你也拿着比较好
准备的可真周到
你 你怎么了
这 这个姿态是魔王的诅咒？
好…好…
请你别看 我这个样子…
好棒哦
这里就是魔王城？
来吧魔王 不 是前勇者
居然知道我的身份
你是什么人？
我是你的徒弟啊
你怎么能忘了啊？
你为何要突然消失去当魔王啊
我已经没有继续当勇者的动力了…
但是当上魔王之后 没想到也这么无聊
今天谢谢你来找我玩
才不是来找你玩的
我今天是来打倒你的
看来日子不怎么好过呢
因为新魔王上任 魔物又死灰复燃了
都是因为你 我忙的连睡觉的时间都没有
不知不觉等级不断上升 现在都成了勇者了
你现在职业发展蒸蒸日上 真不错
都怪你啊
不可以哦 怎么可以迁怒别人呢？
是你介绍的吧
如果当腻了勇者 你也转个职如何？
况且你也不太像个勇者…
怎么感觉你这话有点伤人啊…
但其实我…
我自己也这么觉得
果然…
当上勇者之后 总觉得不合适自己…
职业前景遇到了瓶颈…
你真有职业前景就好了…
有什么适合我的职业吗
我看看哦
我找到一份合适的
哪个？
就是这个 死神
二人转
好好
大家好
大家好 我是白
我是柳泽
我们俩是「同一个人」组合
请多指教
今天希望大家能先记住我们的名字
话说白
怎么了 柳泽
你前几天差点被「地之盾」给干掉呢
是啊 政府还真没人情味啊
差点被切成牛肉块了
搞笑短剧
牛肉块
欢迎光临
你好 魔王
感觉如何啊
我来做回访了
真邋遢
太过强大 真是罪孽啊
你很无聊呢
是啊
刚开始还觉得很新鲜很开心呢
也没几个特别强大的战士来砸场子
每天每天都在打扫城堡和照顾魔物们
还要给各地的迷宫配置宝箱
你还亲自…
陷阱的保养也不能松懈
这点倒还像个残酷的魔王
正因如此 已经没人来挑战我了
真是闲得慌
然后我就想到了一个主意
啥？
干脆我亲自去培养强大的勇者
真是个好主意
是吧
好棒
是吧 是吧
好棒好棒
然后 我就来到了这里
为了培养能打倒我的勇者
你之前的徒弟怎样了？
转职成死神后 不知道去了哪里
看来挺符合他的性格
真是没一个正常人
上课的时间到了
今天打算教活用魔法药剂打倒魔王的方法
还要把问冈岛同学借的禁断之书还给他
我先告退了
过去的事先不提
那家伙现在是魔王吧
感觉他很享受现在啊
说明当老师这份工作很符合他的性格
你们大家尚有发展空间
如果轻易就到达巅峰 那就没有上升空间
那就变得想转职了
你在说什么
你们大家失败也好 多挑战几回也好
立志成为一名出色的勇者吧
所以你在说什么
对了 冈岛同学
你借我的书还给你
你现在还给我？
老师 今天也回来的很晚呢
和学生们相处的还开心吗？
我好羡慕呀
快说
说出让吾辈满足的极品秘密
松 松井优征下一部新作是…
等等 住口啊