魔穗字幕組 翻譯：明明 時間：貞神 校對：瞳 後期：虎王
已經三百年了麼
走散了以後就這麼入夜了麼
可惡 真不該來這樣的深山老林來打獵
還有傳言說這附近會出現野獸
水聲
有人家 得救了
請問
原來如此 所以才迷路了 真是辛苦了
雖然房子很破 還請進來休息下吧
嗯 抱歉了
你一個人住在這樣的深山之中麼
是的 我一個人住在這裡
可是 那樣的話連吃的東西都很發愁吧
不 並沒有那麼困難
原來如此 看來是已經囤積了足夠的營養了
雖然拿不出什麼像樣的東西來招待您
招待的話 想招待我的話 那就
一個人住還請我進來 當然早就想好會怎麼樣了吧
不要進來  請不要進來
何等 美味的 乳房
真是個可愛的傢伙
說真的 搬來我的宅子住也沒問題哦
那是 不行的
什麼 可以得到不錯的生活 為什麼拒絕
因為
和您見面今天就是最後一次了
蜘蛛絲？！ 要被網住了
時代正值平安末年
在山間小屋甚至村子裡
都有妖怪化為人形藏於其中
阿耶 清盛大人
兩姐妹都上前
不論是領民 還是武力
諸國所期盼的事物 全部都如我所想
這世上的都是為了讓我愉悅的 本人清盛的東西
膽敢反抗我的 全部都要被擊潰
是
堇姐 又要跟人類扯上關係了麼
菖蒲麼 在這座森林裡過上三百三十年也是會無聊的
真是愛管閒事
這是風家使役的狡齒犬
那孩子在幹什麼啊 啊 堇姐
另路的妖怪
變成人的樣子了
貌似還會追過來 你是打算去哪裡
你是從鞍馬寺來的吧 在太陽下山前快回寺裡吧
我不要
難得我救了你
我又沒有求你救我 我要自己戰鬥
喂 幹什麼
真是沒辦法 你想去哪 我送你過去
放我下去 我要用自己的腳走過去
你想就這樣掉下去麼
那 送我去一條城 一條城的母上那裡
母上 母上
牛若 你是牛若麼
母上 好久不見了
啊  我的牛若
真是麻煩您在危難時刻救了他
這孩子名為牛若  是源氏的遺族
即使在平安的年代仍然受到監視
如果想成為統領甚至會被盯上性命 是個悲哀的孩子
名為三色堇的山神啊 我有一事相求
能請您保護牛若 並送他去安全的地方  奧洲麼
奧洲
求你了 請安全的將這孩子…
母上
欸 堇姐姐要離開這片森林了麼
嗯 實在是不好拒絕
都是因為你和人類扯上關係才會這樣
閒暇時間也要一個人度過了 真是浪費
這也並非無聞之事
八尺鴉大人
三色堇  你與人類扯上關係雖然說是無意識的行為
但也一定會引導出新的道路
新的道路
拯救他人 積累孤獨 終將置身於影之側
三色堇 雖然母上那麼說了 但你不跟著也沒事
我要在地上 靠自己的雙腳走路
真是的 肯定又會被襲擊 沒戲的吧
嗯 是呢 反正我變成妖怪的姿態又那麼可怕
並不是 那個姿態並不可怕
我只是想要早些自立
成為父親那樣頂天立地的男子
要我教你用劍麼
欸 真的麼  拜託了 請教我吧
那麼我可是得和你一起走啊
嗯 我准了
多虧了汝等的媚藥 老夫的陰莖也變得這麼雄偉
真是的清盛大人 太雄偉了百合姬都要握不住了
雖然那樣別有風味但這樣也不錯
啊 那可真是遺憾
百合姬 裡筋的地方也好好舔一舔
是
沒錯沒錯 接下來把舌頭伸進馬眼裡
這可真是 欲罷不能
好  接下來把頭抬起來
清盛大人
真是美麗的人啊 這些全都是老夫的東西
清盛大人要認真了  你也要加油啊 百合姬
真是可愛呢 真是可愛呢
現在馬上就射給你喝
您滿足了麼
別說傻話了 多虧了媚藥 還這麼有精神呢
那麼 接下來請進來這邊吧
請來關懷一下豐姬的這裡吧
姐姐大人
說的那麼隱晦 明明都濕成這樣了
這是 在害怕清盛大人那雄偉的東西
你那被插入仍然撩人的魔性的嘴
今天一定要讓你臣服
這個 不行  這個 不行
真是稀奇 你也會有浪叫的一天
現在這個急迫的你也很新鮮 和可愛呢
清盛大人 已經插到被插進去的話會很不妙的地方了
是麼 這裡就是子宮口啊  看招
已經 已經 要去了
還沒完呢
豐姬大人  我
我許了 來吧
為什麼 會覺得可怕 只是很可怕
請交給我們吧  清盛大人
我們會給予您一切的
姐姐大人 不要看我
是的  絕對沒有例外
老夫正是這個國家的霸主
這裡也是這世間的極樂
母上
欸 你們要現在爬過那座山
不行啊 那座山傳言會出現很可怕的妖怪
這個村子裡也已經有好幾個人沒回來了
在這之前啊 河裡還有染血的動物屍骸和馬的屍體飄過來
肯定是河的上流有著連馬都吃的怪物
雖然很遺憾我們還是繞過那座山吧牛若
我 我想成為一名出色的武士
在這裡逃走真的好麼
牛若 你在說些什麼
有著威脅大家安全的怪物存在 大家都很困擾
我要去打到他
欸 要動手的還不是我
你是說真的麼
拜託 拜託 請將那個妖怪
這傢伙因為他的女人住在山裡面 擔心的不行啊
不如說那個女人就很可疑
明明都有妖怪出現了還沒事豈不是很可疑
怎 怎麼能這麼說
但是 確實在沒有月亮的夜晚會來
就算問她理由也不會說 有些不可思議
如果那個女人就是妖怪的話怎麼辦
殺掉也可以麼
那是當然的啊 不管是多好的女人 是妖怪的話可不行啊
啊 是
這樣怎麼樣 能夠退治妖怪的話
就請你們在村裡休息 順便吃個飯吧
嗯 不錯  那就開始準備吧
三色堇 那個男去山上了
明明都還沒清楚真相太危險了
我們追上去吧
為什麼 汝為什麼來了啊
明明說過沒有月亮的日子不要來啊
我想知道你真正的樣子啊
為什麼什麼都不告訴我 果沒有信任我麼
你究竟是人 還是妖怪
那是 只有對你 不想表明的
快點逃吧 即使你是妖怪也好
再過不久就會有人來退治你了
汝剛才說什麼  即使我是妖怪也無所謂
沒關係  沒關係啊
因為 你是這麼的可愛
喂 牛若
不行 我真正的樣子一點都不可愛
完全 不一樣
和一直以來向我伸來的人類的手完全不一樣
這樣的手 只屬於他的手
又大 又熱 完全不一樣
都這麼濕潤了 沒必要再做前戲了吧
啊 那裡不行 那裡
為什麼 都說了不行了還是不停手
那是因為 我知道你有感覺很舒服啊
想看你更有感覺的樣子
那種事情  那種事情我也是一樣的
請你理解
你能用我的身體感覺舒服我是有多開心
快射吧  快射吧 求你了
等一下 要去的話  就一起
不行 這樣的話就要被看光了
不論幾次我都會說 不論幾次我都會說
我想看你的全部 想知道你的全部
怎麼會 怎麼會
這是
所以我不是說了麼
我是不能和汝結合的
從誕生之日起
汝
我想要愛你的一切
那裡是
健壯的手臂在我的體內
讓我們 一起去吧
相結合的身體 互相碰撞 交融
不行 要去了 要去了
不好
牛若
我來救你
不會讓你得逞
笨蛋  你都幹了些什麼 把真心愛你的男人
變鬆了
牛若
真是不幸的男人
居然被愛的女人吃掉了
是麼  他還是幸福的吧
在最後 知道了她的全部
那可是醜陋的妖怪啊
不要變回去
我也 從來沒覺得三色堇的樣子醜陋
牛若
我活了三百年 從來沒覺得世界是這樣的美麗
牛 哎 看來是累了
正因為人類 所以脆弱 更別說還是小孩子
而且 我能守護你直到奧州
昨晚從中途開始就不記得發生什麼了
啊 都是真的麼
牛若  醒了麽
啊 三色堇
有野木瓜哦 吃了就上路吧
嗯
可能會有追兵也說不定 要快點把你送到奧州啊
那麼 出發吧
至少到奧州之前 好好疼愛這個少年吧