我來掩護殿下
膽敢危害牛若丸的 我射干絕不原諒
不好
牛若丸 去你那裡了
我也
能戰鬥的
一直都被追殺啊
明明已經遠離京城了
累了嗎
剛在天上看到
不遠處就有個宿場
也稱宿驛 是舊日本為傳驛系統設立的町場 相當於公路服務區
去那裡休息吧
魔穗字幕組
翻譯:小倉AsahI
時軸:累到崩潰的Misaka
校對:愛蘇
後期:虎王
末摘花
出自源氏物語
第六章
歡迎光臨
京城來的東西要什麼有什麼
小哥來看一看啊
啊 還有冊子啊
小哥你識字的嗎
算是吧
這是在京城很受歡迎的「源氏物語」啊
好大的宿場呢
人這麼多 追兵也進不來吧
射干
以防萬一 還是避一避人群吧
小心謹慎點 先找到住處吧
嗯 好吧
神賜予的
一位年輕女子
美麗端莊 風華絕代
烏黑圓亮之姬
今天 來自京城的舞姬大駕光臨
據說是京城的舞姬
窮鄉僻壤居然會有這麼漂亮的美人兒來啊
這麼多的人 讓人不覺得是在鄉下呢
不過
這地方似乎有源氏的殘黨逃過來了
真可怕啊
源氏的殘黨
那是啥
啊啦 不知道麼
那給我們說說唄
舞臺上不方便呢
請過來這裡
好的這裡吧
這裡?
叨擾了
好的來了
懇請借住一宿
這位是源氏的頭領
源義朝閣下的遺腹子
牛若丸...
射干 暴露我的身份會...
別擔心 這是你母親告訴我的宿處
從母上大人那裡？
是這樣啊
這位公子 其實在下也是與源氏有緣之人
今天也算是有緣
能給予鄙人照顧你的恩惠
將是鄙人無上的榮幸
還請身心放鬆的好好休息
這份大恩...
不不
可以給肏嘛
嗯
等等 等等
這裡就讓那傢伙先來好了
啊 佐助麼
嗯
這傢伙無家可歸
身體又瘦小
還一次都沒嘗過女人的味道
我...我...
好啊
今天是值得紀念的 第一次的日子呢
奴家也很開心的
那麼 拜託了
我 我終於
好 好大
第一次就是這麼棒的女人 你還真是賺大了
乳頭立起來了
想嘗嘗味道麼
充血這麼嚴重
讓人心疼
雖這麼說 其實是知道的吧
接下來這裡會biubiu地射爆吧
於是 究竟想在哪裡射爆呢
你的
請讓我全部射進你的身體
好啊
可以嗎 這裡哦
對 就這樣慢慢的把腰往前推
好熱
這麼拼命地捅著
奴家要壞了
對不起 但是太舒服了 腰停不下來
好啊
奴家就喜歡 喜歡你這拼命勁
我 我叫佐助
奴家叫依姫
依姫
依姫的肚子裡好舒服
佐助也 好棒啊
好厲害 佐助的腰上功夫
感情一點點的傳過來了
像是想要在奴家的肚子裡全部釋放出來
那樣的感情傳了過來
依姫 已經
我已經
熱熱的好多
這麼熱的在肚子裡射了這麼多
佐助哈 真是個厲害的男人呢
佐助哈 這回輪到奴家發力了
這樣子 佐助的那個
和奴家的那裡咕哩咕哩的摩擦著 如何啊
什麼都沒法想了啊
這 簡直就是天國
真是誠實
佐助啊 可以哦
就這樣射個乾淨吧
等等
剛射完 很敏感的
啊 真的嗎
佐助的這裡
明明還在說著想射 想射
在奴家的肚子裡一跳一跳的
那是因為
不要客氣哦
在累到縮小之前
在奴家的肚子裡射個痛快吧
已經 已經
啊啦 難受嗎
真不夠勁
第一次的對手
卻不能讓奴家爽
我也
好激烈
這樣子的話奴家要被玩壞啦
哦 厲害呢
這傢伙只有腰上功夫不賴呢
不好 對佐助的每次反應
裡面都被掛住了
奴家 奴家要不行了 要去了
依姫
好厲害 佐助哈
奴家這麼被幹的話
奴家 要去了
依姫 我也
一起
佐助 一起 和奴家一起
佐助 奴家不行了啦
要是再被這樣肏的話 奴家
依姫 做夫婦吧
啊啦 奴家一早是佐助的人了
依姫 依姫
佐助哈
不用這麼著迷的
奴家哪裡都不會去
依姫 好幸福
好熱
好熱 佐助的好熱
真努力呢 乖乖
佐助已經是一個男子漢了
佐助的大傢伙拔出去了呢
不停的溢出來了呢
下一個是我
不不 是我
嘛嘛 大家都不淡定呢
和京城來的這麼漂亮的女人做
不會再有這樣的機會了吧
這是什麼感覺
這樣的真的頭一遭啊
這吸力 像要全部被吸進去了一樣
光揉乳頭
還真是喜歡奶子呢
啊 不行 饒命
要是再繼續高潮下去的話奴家
奴家就要變不回去了
就是要帶你去有去無回的地方
不用客氣好好感受吧
好啊
要去了 要去了
受不了啦
每戳一下裡面的肉就一跳一跳的收緊
要射了
奴家 奴家也快不行了
求你了 一起 一起去吧
去了
看 奶子上的精液濺得到處都是
好騷的女人啊
難道說
這該不是帶我們前往極樂世界的女神吧
跟猴子似的
人類雄性是何等的單純啊
話說回來
最近都沒吃過人類的精氣
喂 你們幾個
幹什麼呢 趕緊把精氣交出來
好啦 別愣在那裡
還不快到奴家的身體裡來暖和暖和
這個洞洞太爽啦
區區人類
以為能駕馭得了我的身體嗎
離我的依姫遠點
依姫是我的女人
依姫 好棒
你真的好棒
我知道了 夠了 已經夠了
依姫 我要射了
現在射進你肚子裡
煩死人了你這死猴子
就你這賤種還想射進我肚子裡
不可原...
依姫 我的精氣全部收下吧
肚子被填滿了
居然射老娘臉上
住手你這傢伙
很髒的好吧
依姫的臉上
染上了我的味道
去死
真是的 你這蛆蟲
這傢伙沒用了 吃了吧
是
聽著你們幾個
發現源氏的殘黨一定要來報告
交給我們
知道了
為了那位大人
要將他們大卸八塊才行
這樣的嗎
居然有那樣的追兵
是
對了
今天出門的時候換身打扮如何
變裝
與其說變裝
您看您也不小了
剪掉頭發
戴上烏紗帽
換上元服如何
元服嗎
喂
追兵嗎
那邊那位
求你件事
請你把這信送給離屋的那個女孩
是的 拜託了
哈
試過幾次以歌傳情
但是完全沒有回音呢
這不就是涼涼了麼
不 有戲的 我懂的
不過 都沒見過面吧
元服都沒穿的小孩大概是不會懂的吧
等等
就算是小孩也有喜歡的女孩吧
對方有沒有這想法你應該懂的
喜歡的女孩...
不...那個
好啦好啦 拿著這個
能幫我把回信帶來嗎
拜託了
小孩子的話進去也沒事吧
沒有氣息
有什麼大只的...
脖子上是
傷口
角
那個
對不起
您看到了啊
那是什麼
長著角 像牛一樣
牛若丸大人
說來丟人
這妖怪是
在下的女兒
長著角形似牛的樣子
那不是「件」麼？
時軸：件，くだん，就是牛怪
它住在這裡的這件事
請務必保密
村外有片大墓地知道吧
以前也發生過件出生的事
隨之發生了恐怖的饑荒
件是會引發饑荒的妖怪嗎
不 件只是預言
但大多是饑荒和洪水這樣的噩兆
而且往往還必中
是的
正因為此 件誕生之後本要就地處死的
但 虎毒不食子啊
為了不讓她預言切開她的嗓子
然後偷偷養大到現在
文字預言也不行
所以也不許她寫字
不許寫字
所以才...
被當成是從未出現過一樣的對待
懷著對我的憎恨
內心飽受摧殘
就是這樣淒慘不幸的女兒
像是常人一般的戀愛這樣的幸福也不曾有
怎麼樣
那個離屋裡沒人
怎麼可能
那個離屋裡有女孩住著的
啊 那個你
或許是最近剛來不知道吧
城外的這家沒女兒的
要說為什麼...
不 有一次我在扇子上得到過答覆
那時候看出了點端倪
看 就是這個
有什麼紅色的東西在上面
是女孩子塗在嘴唇上的唇彩嗎
這答覆的話 看來是對你有意思呢
不止如此 還像這樣把艾蒿放在上面還回來了
知道意思嗎
艾蒿在院裡不受限的瘋長著
棲身於荒破的房子裡
鼻子紅紅的女子
源氏物語裡的末摘花一章是這麼寫的
意思是說自己長得並不漂亮
源氏物語 第六章
怎麼樣
這樣的鄉下不會有其他如此懂得風雅的女孩
剛才
我抄送的是源氏做好照顧醜陋末摘花覺悟後去相見時的歌詞
尋ねても 我こそとはめ 道もなく 深き蓬の 紅の君
要是不管她長什麼樣你都不會害怕的話
晚上 我給你把後門打開
可以進來的意思吧
好高
角
能坐你身邊麼 紅
呀 擅自叫你或許不妥
不行嗎？
希望能給我答覆
你的脖子 是因為這樣沒法回答麼
但是 這不是快長好了麼
聲音 再上來點
熱熱的 我要
紅 我不行了 我不行了
太舒服了 我要
紅
發出野獸一般的聲音
彼此彼此
謝謝
我才該謝謝
太舒服了 簡直是極樂
人也罷 妖怪也罷
果然能和喜歡的人結合
還是幸福的呢
不行嗎
因為我是小孩嗎
不穿上元服的話 不行嗎
主人 主人
什麼
主人 怎麼回事
你居然養著妖怪
恐怖預言的妖怪
你沒殺了她麼
居然藏起來了
什麼
等等 別
在離屋 應該在離屋裡
這裡
你們是什麼人
你這癡貨
發現了
拖出來
是牛角
是件 去死吧
殺了她
別想
射干住手
對手可是普通的人類啊
發光的
長矛
身為人類
行事卻比妖怪還惡劣不是嗎
又是妖怪
射干
件不是恐怖的預言者
就是因為大家做這樣過分的事
件才會詛咒大家的吧
這傢伙 不是那個舞娘要找的人麼
和妖怪在一起的源氏殘黨
就是那個嗎
也別把他們放跑了
用石頭砸死他們
牛若丸
妖怪
等等
礙事
紅
你 你們這群傢伙
你
你們
件說話了
要說預言了
把這村子
紅
淡定 紅
我來保護你
我和你可以一直幸福的活下去
我
和你
一直幸福的活下去
我和你
幸福的活下去
各位 這就是這次的預言
件要和這個男人幸福的活下去
請給他們自由吧
滾出去
就是 從村子裡滾出去
從我們的眼前消失
都在自說自話
我們離開這裡
沒問題嗎
去哪裡都比在這幸福
件的預言成真了
拜拜
還有 你們也請離開吧
所以說畢竟是源氏殘黨啊
不想惹是非啊
我們只想安穩點過日子
嘛 我小時候就是這樣的
在這放我下來吧
起霧了呢
那兩人一定能獲得幸福吧
射干
人類是比妖怪還可怕的東西
那二人應該不會再在人類的村子裡生活了吧
和那個男人不一樣
你終有一日會出人頭地
成為前呼後擁的貴公子
我要是呆在你身邊的話...
射干
我會穿元服的
你一直都在保護我不受妖怪侵害
那麼我
也要作為一個男人保護射干不受人的侵害
射干
一起走吧
牛若丸
喂 又來了
可以進來麼
真是猴急
就是之前那個源氏殘黨的事
離開鎮子走了
不用擔心了
啊啦
明明讓你們發現後報告的說
跑了?
是的
雖說清盛那邊已經輕鬆除掉了
牛若丸身邊跟著一隻大烏鴉類型的妖怪
妖怪?
這是要幹什麼
與人為伍 為人所用的 全都給我幹掉
我才應該支配這個世界和人類
射干姐從鞍馬山出去旅行好久了
這是怎麼了啊
這個國家
啊 八尺烏大人
這個國家的全部敵人
都在我的視野裡
那射干姐怎麼辦？
你知道嗎
什麼嘛
八尺烏太陽下山後就消失了呢
那晚上就看不見了啊
果然還是去看看情況更好吧