喂
捕魚怎麼樣了
大豐收啊
夜照物語
魔穗字幕組
翻譯:kk子的Misaka 時軸:kira 校對:愛蘇 後期:虎王
第三話 彩豔
啊 全是泥 已經沒辦法吃了
這些木通會變乾淨的
泥都消失了 好厲害
喂 拿到東西就快回家吧
祭典的準備已經開始了哦
是
嗯 你們是旅行的人嗎
溫柔的大姐姐
呀 來的真是時候呢
我們正要舉辦慶典呢 來看看吧
不 我們還是算了吧
不要走
我從來沒喝過這麼美味的湯
這是用什麼做的
這是這個村子獨有的秘密哦
話說回來 你也別客氣了 來喝酒吧
呀 酒看起來也不錯的樣子
怎麼了 不合你的口味嗎
不是 料理很好吃
只是 大家看到我一點也不吃驚呐
你不是人類吧
不會吃驚的 你看
我們村萬治的老婆
自從那孩子來了之後 這個村子變得越來越富饒了
萬治 這個孩子也是神使
你們兩個也是神使夫婦嗎
我和老婆也是
呀 真是緣分 能遇到你們
不 不 這邊才是 承蒙各位盛情款待了
哈哈 招待不周
我們這種小村子沒多少東西 還請見諒
嗯 吃飽了吃飽了
好了 小孩子都回家去吧
是
接下來就是大人們的通宵宴會了
通宵宴會
幹 在幹什麼
幹什麼
吃飽喝足了 要做的事只有一件了
今晚 我一定要讓你向我求饒
但是 要在這麼多人面前做嗎
你這人 還真是放不開呢
我們鄉下人壽命短
所以要
及時行樂才行啊
浜栗 今天也一起做舒服的事情吧
好的 親愛的
外邊已經濕漉漉的了
人家一想著你就變成這樣了 沒辦法
你的私處 已經變得這麼燙了
白癡 笨蛋 大色狼
啊 進來了
啊 被大家注視著 我的身體也熱起來了
嗯 我也是
好想要你 紅
想吃紅的胸部
啊 你這樣
果然 還是我的老婆最棒了
可以的親愛的 慶祝豐收全部射進來吧
真的 射了好多
不管什麼時候插進去 紅的裡面都是熱熱的好舒服
你 你能感覺舒服 就是我的幸福
紅 我們一起
一起 去了 去了
浜栗 可以再吸吸你的排液管嗎
親愛的 你真是變態呀
第一次嘗到這裡的汁液的時候
真是被這美味給折服了
你的排液管裡像牛奶一樣黏黏的 真是太棒了
你的精子 我也會一滴不剩地喝下去
久違半年的老婆的身體 太棒了
攢了許久的
約定好了的 積攢的 快動腰呀 笨蛋
最棒 最棒了
舒服得大腦一片空白了吧
沒關係 隨時都可以射出來
真是的 小兩輪的男人已經完全被你攻略了
我也是 這個滾燙的肉棒已經是我的了
喜歡 最喜歡你了
今晚是我的完敗呢
來吧萬治 全都向我發洩出來吧
浜栗 浜栗 浜栗 你是最棒的女人
萬治 你滾燙的東西在我的裡面
射進來 全都射進來
想要 好想要你的
給我 給我 更多
抱歉
動不了了
沒關係 沉沉的很舒服
萬治 萬治
我 一直想為你生個孩子
射了這麼多 很累了吧
嗯 一起睡吧
爺爺 人和妖在這裡和平相處
真是個好地方啊
妖怪也有好的 在我們的村子裡
但是 邪惡的妖怪也是存在的
要來了
那個要來了
但是那個叫義經的武士
那樣柔弱的樣子
他到底能勝過猴神嗎
我們只能信任他了
以後可不能再讓村裡的女孩子犧牲了
必須終結這種傳統
我可沒聽說這事
糟了 要被幹掉的
完整了
喂 看那個
是武士大人的同伴嗎
但是那個不是...
他做到了！
喂 他做到了！
真的嗎
打倒了嗎 真是非常感謝
結束了啊
那個 但是
那個也是妖怪吧
因為她是妖怪 所以會感到害怕嗎
人類還是妖怪什麼的沒有關係
確實射干和人類看上去並不一樣
也擁有著恐怖的力量
但是 最重要的不是她如何使用這股力量嗎
沒有理由的襲擊人們
還是去拯救被襲擊的人們
現在大家不是被射干拯救了嗎
這是...
也是呢
真的是十分感謝
抱抱 抱抱
既然都已經結束了 現在就是慶祝時間啦
啊 射干玉的公主慢慢走來  （翻譯：射干玉，黑色百合花的種子）
喂太著急了 至少先回到村子裡吧
就要到達未知的國度了
大概還要七天就可以到平泉了呢
剛剛那番演講真是幹的漂亮呢
嗯？什麼啊
牛若
不對 現在他已經元服所以該叫義經了嗎
不久將登上萬人之上引導人民的地位吧
遲早會成為我們的妨礙
牛若 那邊有座竹屋哦
今天就在這借宿一宿吧
稍微修理一下就足夠了吧
我去接點水回來
在那裡的是源氏的血親子女 義經大人
為什麼知道這個
我是依姬
東國的某位大人派我前來迎接大人
難道是母上告訴我的那位秀平大人？
高貴的御子大人不得不隱藏身份
在這種地方野居
著實令人心碎
如果能交予在下
錢財 權力 無論是什麼我都可以盡數獻上
成為東國的王如何？
那個清盛現在也...
平家的清盛...
牛若
蛇妖
令人害怕 奴家可不是戰鬥的專家
等等
那種女人就可以嗎 牛若
我已經不是牛若了
現在是義經
因為你已經元服了就可以隨意抱女人了嗎？
怎麼了啊 射干
那位叫依姬的女性 在說著清盛的事情
她可能握著什麼關鍵資訊也不好說
原來是這樣嗎
這深入大山也太多了吧
玉藻大人
這就是製造麻煩的那個義經
他身邊不知道為什麼有一個叫射干的妖怪同伴
對同樣是妖怪的我們舉劍相向
這是？
狐狸？
是的
只是隻狐狸...現在的話呢
周圍的岩石在發著光
那些是她的尾巴嗎？
在那些岩石中封印著她的尾巴嗎
總共有九條尾巴
是過去曾支配這個國家的九尾狐狸嗎
不錯
雖然現在力量被封印著
但是逐漸的 那個封印也變得無力
我們才是支配這個世界和人類的存在
你在說什麼隨性的話
名為射干 作為妖異
明明擁有超越人類的力量卻對人類施予援助
你腦海裡是什麼奇異的想法在作祟
人類還是妖怪什麼的無關緊要
擁有力量的人到底是會欺壓人民
還是說反過來拯救被欺壓的人民
射干
我會向那些被無道理欺壓的生命借一臂之力
哈 簡直愚蠢
深邃的森林 富饒的水源和充滿活力的野獸
擁有力量的我們才應當君臨
原本 這個國家就不屬於人類而屬於妖異
射干
你要現在把那個叫義經的男人殺死的話
你之前的惡行都可以被寬恕
這個國家不是任何人的東西
本來 你就是他國的怪異
你難道不是被從那裡驅逐出來的嗎
射干
牛若
明明被那樣束縛著 好強！
牛若 先撤退一下吧
這樣的話就不能輕易逃掉了吧
老老實實的在這死去吧
如果你試著抵抗的話
我就殺掉這傢伙
牛若
啊啦啊啦 躲開可是不應該做的事
這樣下去的話...
什麼
菖蒲?
射干姐 去戰鬥吧
這邊就交給我
多謝幫忙
七寶召喚
好強
射干姐 這樣的敵人擋不住的
射干姐！
誰來...
八咫鳥大人
沒用嗎
現在是晚上麼 所以八咫鳥大人...
射干 終結了
這是 極光？
這道光芒也是太陽的功勞
射干
收下這份新的力量吧
傷口在漸漸恢復
射干姐的樣子在變化
那 那是什麼
讓這道光芒停下來
好痛 好痛
這是...
可惡
射...射干 你是...
玉藻大人又一次被封印了
得救了
通宵飛過來的努力得到回報了...
謝謝 菖蒲
射干
八咫鳥大人
這副模樣 還有這份力量是...
你完成了眾多的善行
因為那些成就
你獲得了升格 和我們一樣成為了神
這是你從內心深處渴望的新的道路
玉藻又一次被封印了
成為神之後
你會獲得更大的力量 拯救更多的人
為了維持玉藻的封印
你願意助我一臂之力嗎 射干
我正和牛若在旅行
很遺憾 牛若已經無法看見你了
你已經成為了神 肉體會消散
你成為了像光一樣的存在
也無法被觸碰
我在想我能否拒絕這份賞賜
什麼？
這般的榮耀
無法成為您的力量 非常抱歉
比起成為神 擁有永恆的生命
我還有在有限生命裡想陪伴支持的人
我知道了
射干
沒問題嗎
呐 人間真的是不可思議啊
恐懼 憤怒
相遇 分離
我也想在人間生活下去
我的話是相反的呢
聆聽吹過樹叢的風音
我想像射干你一樣生活
但是 最想做的事
還是希望這個世界能像射干祈願的那樣就好了啊
我所祈願的那樣？
這聽起來真美好啊
菖蒲 差不多該出發了哦
早上好 射干姐
菖蒲也要和我們一起走嗎？
不了 我要回山裡去了
我來這裡只是為了幫射干姐而已
而且和人類扯上關係我可是絕對不要
被那麼折騰了...
十分感謝你救了我
菖蒲 路上注意安全啊
姐姐 那是我要說的事
真是的
感覺氣氛變得很好啊
看上去是個好人 也就算了吧
射干姐
射干姐說不定已經找到了新的路呢
叨擾了
是哪一位啊
這位是源義朝的遺子牛若
現在已元服 名為義經
哦 那這不是御子大人嗎
我是義朝的九子 名為源義經
這真是榮幸
我也是名隨源氏的人
快請進
路中有否看見噴泉？
是的 確實是獨特的風景
館中設有溫泉
請隨意使用 洗去旅途的疲勞
溫泉？
歡迎回來
洗得好舒服啊
那就太好了
你在讀什麼？
是男主人借給我的醫師所著的按摩卷軸
按摩？
嗯 我想著能不能讓射干的疲勞有一點點的舒緩
這麼說的話 突然就累了呢
如何啊
非常舒服
太好了
那個 這接下來是
嗯？接下來怎麼了
這裡寫著要揉胸
這裡還是跳過吧
沒問題哦
醫師是這麼寫的吧
所以 可以喲
好的
他喘的好厲害
這樣的牛若第一次見
手進到了衣服裡
射干
牛若
戳到了我的頭
對不起
真是笨蛋啊
根本就沒有道歉的必要啊
你就像我想要的那樣在做啊
射干
全部都像射干所願的那樣
那樣的話牛若 我想要你
我可以嘗嘗嗎
嗯 可以哦
射干的裡面好熱啊
牛若的也好熱
我可以動起來嗎
射干
牛若 牛若
牛若？
這太舒服了 我要變的奇怪了
不可以嗎
我想做更多
不可以 我要爆發了
射干
可以哦 可以
好熱 好熱哦
牛若 這
一邊射一邊開始
明明在射 但是腰卻完全停不下來
牛若是在按照本能在動啊
他是認真的 認真的想把我變成他的人
射干
好哦 牛若
不可以 太舒服了 簡直要死了
沒事的 如果有一天你要死了也肯定是在我的懷抱中
射干
牛若 為什麼哭了？
我不知道 我不知道啊
一想到我們可以這樣一直下去
我會一直像這樣和你連接在一起
請多照顧哦
喂 在那裡的人
我有想問的事
在
是不是想找一位身材比較嬌小 頭髮短而雜亂的男性啊
哦是這樣的
你為什麼知道
前幾天有武士大人來訪 並沒有久留
是這樣嗎
那一定是源義經
一定要注意
但是虧他們能找到這裡
嘛 並不會有人認真在找的
是這樣的嗎
呐 我在附近找到了一大堆好吃的野草莓
就在一個漂亮的小湖邊
聽起來不錯啊 那就先休息一下吧
牛若 你光盯著我的角猛攻
你之前給我說過這裡很舒服
我不是這意思
那裡有神經連接 大腦要變的一片白了
我知道
射干
牛若 我已經
我已經什麼了？
牛若 拜託了 讓我升天吧
射干高潮的時候比世界上任何的都要強
真是的 笨蛋
腳可以合上嗎？
哦 好厲害 感覺馬上就要射了
我要夾得更緊嗎
牛若 填滿我的裡面吧
射干
我的心因為射干你一直都是滿滿的
這次該射干的份了呢
牛若 喜歡 牛若
射干
真是的 這麼一根筋
不過我也和你一樣沉浸在裡面呢