DMMORPPG——YGGDRASIL
西历2126年发售的这款游戏
在历经12年后 终于迎来了它的最后
呀 真的是好久不见了 飞鼠桑
讲真的 真没想到你会来 黑洛黑洛桑
差不多有两年了吧
都过了这么久了啊
真糟糕啊 应为总是加班 最近对时间的感觉也变得奇怪了
那个 岂不是很不妙了吗
身体吗？ 已经快支离破碎了
呜啊
额～抱歉 一直在发牢骚
请不要在意
那个 我差不多就…
稍微有点困了
啊～ 请好好休息
真的非常抱歉
飞鼠桑 辛苦你了
下次在某个地方再见吧
今天是YGGDRASIL的关服日
机会难得 要不要一起留到最后…
下次在某个地方再见…吗…
到底会在何时何地再见啊
开什么玩笑
这里是大家一起打造的纳萨力克地下大坟墓吧
为什么能够这么轻易的舍弃
不对…并不是这样的吧…
谁都没有背叛
是啊…大家也都碍于生活
有想要实现梦想的人
现实中的琐事大概也没有办法
啊…原来是叫塞巴斯这个名字啊
还有昂宿星团的战斗女仆们
虽然是叫你们保护王座之厅
但最后也没有一个玩家能够攻入这里
身为公会长 最后也应该好好给予他们工作啊
随我来
至少在今天 公会的大家也会原谅我的妄为吧
雅儿贝德
嗯…
我记得指令是…待机…对吧
是怎样的设定啊
纳萨力克地下大坟墓最高位的NPC
兼守护者统括
好长
说起来制作雅儿贝德的是设定狂魔的翠玉录桑啊
欸…这是什么…贱人是…
是喜欢反差萌啊…翠玉录桑
就算如此 这再怎么说也…
本来是需要其他手段的 不过有这个的话…
要添加些什么好呢
深爱着飞鼠
呃……好羞耻 我是笨蛋吗
记得指令是…
跪拜
过去的遗物吗…
我
塔其米
死兽天朱雀
红豆麻糬包
黑洛黑洛
佩罗罗奇诺
泡泡茶壶
翠玉录
武人建御雷
可变护身符
源次郎
是啊…真开心啊
真的是…很开心啊
啊～啊…明天要4点起床
关服之后必须马上睡才行啊
不然影响明天的工作
关服延期了吗
控制界面出不来
聊天和呼叫GM也无法使用
到底是怎么回事
您怎么了吗 飞鼠大人
飞鼠大人
请问出什么问题了吗
啊咧
呼叫GM变的无效了
还请您原谅
无知的我无法回答您关于呼叫GM的问题
嘴巴在动
如果能够赐予挽回这次失态的机会的话
这将会是我无上的喜悦
NPC竟然会对话
不可能   是发生了某种异常吗
这种地方倒是和游戏相同
控制界面无法使用
也无法和运营取得联络
怎么办
塞巴斯
在
命令他没关系吗
啊……不管了
塞巴斯
到大坟墓外面确认一下纳萨力克的周边环境
遵命 飞鼠大人
昂宿星团到第九层去巡逻
警戒是否有入侵者闯入
遵命 飞鼠大人
NPC能够理解不包含在指令内的命令吗
到底是怎么一回事
果然还是应该做的什么和运营取得联络啊
呼叫GM用不了的话…用「讯息」…
但是 玩家之间用来联络的魔法 能够届到GM那边吗
不…话说魔法什么的还能使用吗
那么 飞鼠大人
我应该做些什么呢
是啊
那么 到我的身边来
是
好香的味道
…味道？？
YGGDRASIL里应该没有这种功能啊
雅儿贝德  我要摸咯
是
有脉搏
说起来 这是什么
应该只是AI而已的NPC 为什么会如此…
简直就像活生生的一样
不过 接下来还有最后一点
如果不确认一下的话
雅儿贝德
胸…胸部也可以摸一下吧…
诶…
这…这是有必要确认的事
没错…自然点…自然点去问的话
喵有…喵有关系吧…
完全不够自然啊
当然 还请您为所欲为
整理一下状况…
像这样类似于18禁的不可描述行为都能做到的话
像是新的YGGDRASIL
或是其他完全不同的DMMORPG游戏的可能性很低
然后另一种可能是
就是虚拟世界变为现实世界的可能…
不可能… 但是…
和NPC的对话
自然流露的表情
气味
尽是些过去游戏中绝对无法表现出来的东西
呃…我到底要揉到什么时候啊
雅…雅儿贝德 真是抱歉啊
我将要在这里迎来第一次临幸了吧
呃…
衣服是要怎么办呢
哈…
是自己脱掉比较好吗
还是说有飞鼠大人来…
停…停下来 雅儿贝德
现在不是做这种事…
不…没有做这种事的时间
非…非常抱歉
好了 雅儿贝德
我原谅你的一切
比起这些
有要交给你的命令
还请尽管吩咐
第四 第八层除外
向其他各个阶层的守护者传达
到第六层的斗技场来集合
遵命
成功了
戒指的传送功能看来没有问题
也能够使用道具
雅儿贝德他们就如设定的一样
服从我的命令
那么 其他的NPC呢
这里应该是由泡泡茶壶桑设定的
暗精灵双子所守护才对啊
亚乌菈吗
飞鼠大人  欢迎您大驾光临我们所守护的阶层
马雷～  这对飞鼠大人很失礼吧
赶紧快点给我跳下来
做…做不到啊  姐姐
马雷
知…知道了啦
快点过来啦
好…好的
真是的
让您久等了  飞…飞鼠大人
嗯  今天过来是有事情要麻烦你们的
在YGGDRASIL里
施放魔法只需要点击浮在界面上的图标就可以了
不过  现在无法出现
但是探索自己的深层意识我就能明白
魔法的效果范围  CD时间
以及自己体内的MP量
召唤  「根源之火精灵」
好…好腻害
「根源之火精灵」  等级是85-89级
亚乌菈  想和它打打看吗
诶  诶…可以吗
那个…我想起还有些必须要做的事情
马雷    诶诶
「根源之火精灵」  开始攻击双子
「魔法盾」
果然是绰绰有余啊
其他的魔法也没有问题  但是
「讯息」
果然  联络不上GM和同伴
是  请问有什么吩咐吗  飞鼠大人
诶…「讯息」联络上了
塞巴斯吗  周边的情况如何
是的
纳萨力克地下大坟墓的周边全部成了草原
方圆一公里内
没有任何人造建筑  大型生物  或是任何怪物
如同在第六阶层的夜空下一般延伸着
夜空？
不是沼泽而是草原
也就是说
纳萨力克本身被转移到了不知某个地方吗
看起来正是如此
哦呀  难道妾身是第一个吗
夏提雅
纳萨力克地下大坟墓第一到第三阶层的守护者
是真祖吸血鬼
啊啊  我的主人
是我唯一无法支配的  亲爱的主人
夏提雅  稍微克制一下啦
哦呀  矮冬瓜  原来你在啊
你也真是不容易啊  马雷
有个脑子这么奇怪的姐姐
你个假胸
看来是说中了呢
所以才特地使用「传送门」过来的啊
要是着急地步行赶过来的话
赶路的时候胸不知道会丢到哪儿去
呃…住口
你还不是完全没有嘛
我还只有七十六岁
可你是不死者
不能成长还真是辛苦呢
自足常乐怎么样  噗
可恶…
真让人怀念啊
设定夏提雅的佩罗罗奇诺桑
和他的姐姐  设定了亚乌菈和马雷的泡泡茶壶桑
也偶尔像这样争吵
真吵啊
在至尊的面前玩的太过火了
科塞特斯
第五阶层的守护者
性格  概念设计等都设定成了武士那样
你来了啊  科塞特斯
蒙您召唤必速前来
嗯  辛苦了
各位  抱歉让大家久等了
迪米乌哥斯
纳萨力克地下大坟墓第七阶层守护者
设定是在防卫战时担任NPC指挥官的恶魔
那么各位
向无上的至尊
献上忠诚的礼仪
第一、第二、第三阶层守护者
夏提雅・布拉德弗伦
参见至尊
第五阶层守护者
科塞特斯
参见至尊
第六阶层守护者  亚乌菈・贝拉・菲欧拉
同样第六阶层守护者  马雷・贝洛・菲欧雷
参见至尊
第七阶层守护者
迪米乌哥斯
参见至尊
守护者统括  雅儿贝德
除第四阶层守护者  高康大
以及第八基础守护者  威克提姆以外
各阶层守护者
皆已前来拜见至尊
还请无上至尊下达命令
我等的忠义及一切都将为至尊奉献
抬起头来
我干嘛要放出「绝望灵气」啊
辛苦你们前来  我表示感谢
感谢什么的太言重了
我等都是将此身献给飞鼠大人的属下
在飞鼠大人看来是微不足道的吧
但我在此立誓
决不会做出让我等的造物主无上至尊脸上蒙羞之事
在此立誓
呃…原来如此
我充分理解各位的想法了
今后也竭力尽忠吧
是
哈…好累啊
那些家伙
是认真的啊
好…好口怕呢 姐姐
真的呢  还以为会被捏碎呢
没想到居然有如此层度
那就是展现了支配者器量的飞鼠大人呢
是啊
怎么了吗  夏提雅
你怎么了  夏提雅
感受到那般凌厉的气息后有点兴奋
内裤变的有些不妙了
你这贱人
哈啊
从飞鼠大人那里感受到此等力量的波动
简直如同收到褒奖一样
这要不湿 脑子才有问题吧  你这个大嘴猩猩
你这条七鳃鳗
我这身姿态可是由无上至尊所创造的
难道我不是吗
啊…亚乌菈
女性的问题就交给女性解决了哟
等…迪米乌哥斯
这是甩锅给我吗
如果发生什么的话  会过来阻止的
真是的
这是值得争执的事吗
科塞特斯
以个人来说
结果如何倒是让人很感兴趣
也有增强战力的意思
同时也是为了纳萨力克的将来
这是什么意思呢
伟大的支配者应该要有一位继承人吧
飞鼠大人到最后都留下来了
但是…说不定哪天
就和其他至尊一样不知去了哪里
那个时候
如果还留一位能够让我们尽忠的大人的话…之类的
那个…就是说…
由某个人来接替飞鼠大人吗
这可是大不敬的想法
只不过…你不想要向飞鼠大人的子嗣尽忠吗
嗯哦…这确实让人向往
不…是太令人向往了
真是令人心驰神往的光景
啊啊  会不会被叫做老爷子呢…
话说回来  马雷
你为什么穿着女孩子的衣服
这…这是泡泡茶壶大人选的
那个…好像是叫做伪娘来着
我…我想应该不是弄错了我的性别才对
嗯…这样的话
或许纳萨力克里的少年就应该是这种打扮吧…
那么…科塞特斯
差不多该回神了
真是美好的光景
那正是我所期望中的光景
那真是太好了
雅儿贝德  夏提雅
还在争执吗
争执已经结束了  现在在进行的是…
关于谁才是正官这件事…
身为纳萨力克绝对支配者的无上至尊
只有一位妃子的话
也太不合理了
不过  要说起谁才是正官的话
虽然是让人很感兴趣的话题
不过…  比起这个
是不是应该给我们下达命令了
是呢  说的没错
夏提雅  关于这件事情他日再来详谈
没有异议
那么  将接下来的计划…
虽然我只有取得魔法职业
但是到了100级的话
基本上还是具备挥剑的腕力的
倒是…
无法装备和职业不符的武器防具装备  这点还是和游戏一样
这个世界到底是怎么回事  暂时还不明白
NPC看起来也是竭尽忠诚
既没有朋友  也没有家人
到公司上班  工作  回家睡觉的日常
我有必要为了回到本来的世界而努力吗
飞鼠大人
嗯…  「高阶道具创造」
娜贝拉尔
我接下来要到别处走走
真累人啊…
嘛  这身装备没法使用魔法  不过依靠道具应该…
这不是飞鼠大人吗
竟然不带近卫  只身到此
而且那身打扮是…
什…为什么会暴露
不…能够在纳萨力克内自由传送的  只能是公会戒指的持有者
暴露也是理所当然的吧
啊啊  因为有各种缘由吧
…是这么一回事啊
诶…
这正可谓是和支配者相符的想法
诶诶  什么
我只是想到外面透透气而已
但是  对没有人随行这件事  我还是无法视若无睹
那就只许你一人同行
这是…
真正的天空…吗
「飞行」
单凭星星和月亮的光亮就能看清东西
真让人无法想象这是现实世界啊  蓝色星球桑
一闪一闪的闪耀着  就像珠宝箱一样
这个世界之所以美丽
应该就是因为有着这些用来点缀飞鼠大人身旁的宝石的关系吧
只要您希望
属下愿率纳萨力克全军将它献给您
在还不了解这个世界有着怎样的存在的目前阶段吗
不过…  是啊
征服世界什么的  应该会很有趣吧
嘛  实际上根本不可能做到
话说回来  从YGGDRASIL来到这边的  真的只有我吗
虽然「讯息」是届不到
但有可能是距离太遥远
或者是魔法的效果范围改变导致的
那么  让安兹・乌尔・恭的名号传遍世界的话
葛杰夫战士长
嘁…
副长
带上人数  将幸存者护送至 耶-兰提尔
战士长
怎么了
国王的御命  只是让我们调查并讨伐袭击国家周边村庄的集团
是啊
但是  真的遭遇了巴哈斯帝国的骑士的话
受命出动的却仅有五十人
是要当做机密任务处理吧
是贵族那帮人吧
如果王国派中最受信赖的战士长失败了的话
就会成为打压国王的材料吧  真是肤浅
稍微控制一下吧
战士长也有所擦觉了吧  这明摆着是陷阱
如果在这里拆分部队  分散战力的话
不如全员暂时退到 耶-兰提尔
就算之后还要牺牲几个村庄
都不及失去您这位最强剑士
对国家的损失更大
我是平民出身
我也一样
村庄的生活总是与死亡比邻
被怪物袭击也不稀奇
正是如此
那么你没有这样期待过吗
拥有力量的贵族  冒险者会前来搭救
要说没有的话肯定是骗人的
可实际上谁也没有来
那样的话  就由我们来彰显一下吧
明知危险却奋不顾身的样子
去拯救弱小者
强者的身姿
如果弄懂这个「远端透视镜」的操作方法的话
在纳萨力克周边建立警戒网时就能派上用场了
恭喜您  飞鼠大人
谢谢你  塞巴斯
要你一直陪着  真是不好意思
在主人身边随时听候命令差遣
这正是由塔其米大人创造并赋予管家职责的我的存在意义
这样啊
接下来  找找看有人的地方吧
嗯…祭典吗
不  并不是
看上去不像是强盗啊
好奇怪
在来到这个世界之前的话
看到此情此景肯定已经晕倒了
为什么能够如此冷静的旁观呢
您打算怎么做呢
视而不见
我明白了
塔其桑
点数到手
还差两个就能转职啦
快点了结他啦
异形种
恶心死了
为什么要来帮助素未谋面的我
帮助有困难的人
是理所应当的
不论怎样
早晚要确认自己在这个世界的战斗能力
塞巴斯
我要到这个村子去
将纳萨力克的警戒等级升至最高
是
转告雅儿贝德  让她全副武装跟上来
然后是准备后援部队
派几个拥有隐秘能力
或是拥有透明化等特殊能力的人到这个村子
我了解了
塔其桑  该向你报恩了
「传送门」
姐姐…
妮姆
快跑  安莉
快跑
赶快跑
至少要争取到让妮姆逃走的时间
那是什么…
「心脏掌握」
如果对这个世界的人类
以我最擅长的死灵系
而且还属于相当高位的第九位阶魔法都对付不了的话
就只能带着她们俩逃跑了
怪物
哼  就算杀了人也没有任何感觉
果然不光是肉体
连心里也放弃做人了吗
难得来了  就算勉强也陪我做做实验吧
「龙雷」
弱爆了
居然轻易就被第五位阶魔法干掉了
「中阶不死者创造」
死亡骑士
呃… 从尸体中冒出来啊
和YGGDRASIL差好多啊
死亡骑士
将袭击这个村庄的骑士杀死
嗷嗷嗷～～
诶…_
本该作为护盾的怪物撇下保护对象是闹哪样啊
虽然是我下令的
花了点时间准备  非常抱歉
不  来的正是时候  雅儿贝德
非常感谢您
然后  要如何处置这些下等生物呢
总之  目前的敌人是像倒在那边穿盔甲的人
我明白了
你好像受伤了啊
喝吧
血…
我…我会喝的  但只有妹妹…
姐姐  不行啊…
这是怎么了  完全不被信任
到底有什么不行的嘛
区区下等生物竟敢…
等…等等  别着急
把家伙收起来
遵命
这是治疗药水
赶紧喝吧
骗人的吧
疼痛消失了吧
是…是的
你们知道所谓的魔法吗
偶尔会到村里来的药师  我的朋友会使用魔法
是吗
那样说话就简单了
我是一名魔法吟唱者
「拒绝生命之茧」
「挡箭之墙」
替你施加防护魔法了
待在那里面基本上就是安全的
然后为了以防万一  把这个给你
吹响它后  应该就会有哥布林的部队过来听你调遣
就用它们来保护自己吧
那…那个
非…非常感谢您前来相救
非常感谢您
不用在意
还…还请问您尊姓大名
名字…
对了…是啊
记下我的名号吧
我正是…
安兹・乌尔・恭
嗷嗷嗷～～
该死的
对不逃跑的人不会用剑
是在找乐子吗
神啊  请救救我们
神啊
你…你们这帮家伙
快去阻止那个怪物
我…我不是该死在这种地方的人
你们去争取时间  做我的肉盾
贝留斯队长…
钱…我给你们钱  二百金币
不  五百金币…
…千…千金币
救命…求你们了…
钱…我给钱…给钱啊啊…
冷静下来
撤退了
发出信号  呼唤马匹和弓骑兵
剩下的人争取时间
开始行动
死亡骑士  到此为止吧
救出村民是为了想要得到情报
如果对这个世界一无所知
和当权者或是和比我强的人接触时  会成为巨大的弱点
对朴实的村长夫妇
我声称自己是在偏僻地方的不谙世事的魔法吟唱者
并让他们相信
告知了我他们所知的这个世界的一切
但是…
只要在圣诞夜的YGGDRASIL在线一定世界
就必定能够获得的这个
如受到某种诅咒一般  通称「嫉妒面具
居然就因为带着这个而遭人怀疑
这个世界的魔法吟唱者究竟是怎样的存在啊
这个卡恩村和纳萨力克所在的一带
好像是名为 里耶斯提杰王国 的国家的领土
然后是以贯通南北的巨大山脉所接壤的
名为 巴哈斯帝国 的国家
还有在两国之间与之接壤的南方国家
斯连教国
离村子最近的都市是 耶-兰提尔
这附近会有哥布林  豚鬼  食人魔等怪物出没
不过有冒险者在巡逻  走大路的话姑且是安全的吧
冒险者
是根据报酬来治退怪物的一群人
耶-兰提尔 有为他们推荐工作的冒险者公会
是这样啊
果然还是有必要去城镇里住一段时间啊
这么一来
名为 安兹・乌尔・恭 的人物拯救了村子的消息就会传开来吧
如果除我以外的YGGDRASIL玩家也来到这个世界的话
还是希望能够尽量互助
为此  不能招致他们的反感
应该避免不必要的杀戮
而且  还需要一个大义名分啊
如果有哪个国家做后台就最好不过了
…够了
这里该做的都做完了  雅儿贝德
撤退了哟
遵命
该怎么办  村长
有什么好办法吗
又有什么麻烦了吗
发生什么事了吗  村长先生
哦哦  安兹大人
其实有骑士模样的人正在靠近村子
我是 里耶斯提杰王国 战士长
葛杰夫・史托罗诺夫
为了讨伐在这附近肆虐的帝国骑士
受国王之命  正在各村之间巡逻
王国战士长
你是这个村子的村长吧  你旁边的究竟是谁
希望你能告知
初次见面  王国战士长阁下
我叫 安兹・乌尔・恭
遇到这个村子遭受袭击  前来搭救的魔法吟唱者
对于拯救村子一事无以言谢
战士长
周围确认到数个人影
以包围村庄之势正在接近中
侍奉六大神的六色圣典之一
阳光圣典队长 尼根・古利德・路因
是
将 里耶斯提杰王国 最强的战士长
葛杰夫・史托罗诺夫 抹杀掉
这是寄宿着神的奇迹的秘藏之物
到了万不得已的时刻使用便可
确实在啊
整个村庄以等间距离被包围起来了
他们到底是什么人
能够聚集这么多的魔法吟唱者
只能是 斯连教国
而且  还是神官长直辖的特殊工作部队
六色圣典之一吧
那么方才袭击村子的那帮家伙呢
装备看上去虽然是帝国的
看来只是 斯连教国 伪装的啊
果然
这个村庄有这么高的价值吗
看来恭阁下心理没有B数呢
目标不是村子的话  那么答案就只有一个了
战士长阁下还真是遭人怨恨啊
真的很让人困扰
没想到连 斯连教国 也盯上我了
不过那看起来应该是火焰大天使吧
为什么会出现和YGGDRASIL里相同的怪物
恭阁下
可以的话  能否雇佣你呢
我可以约定会给你想要的报酬
请恕我拒绝
是吗
那么恭阁下  还请保重
感谢您拯救了这个村子
真的  真的非常感谢
虽然是非常任性的话
还请您再一次保护村里的人
虽然现在拿不出什么东西来
但无论如何…还恳请…
没必要低头到那个地步
我明白了
我一定会保护村民
我以 安兹・乌尔・恭 之名起誓
那便没有后顾之忧了
我只要朝前方行进即可
那么请你带着这个
既然是你赠与的  我就满怀感激收下了
那么就…
祝你武运昌隆
哈
对于初次见到的人类只有像对虫子这种程度的亲切
不过交流之后
就会有种像是对小动物一样的眷恋
所以您才不惜唐突的用上尊贵的名号来保证吗
或许是这样吧
向敌人突击
突破敌人包围  吸引所以敌人远离村庄
然后就保持这样撤退
不要错过时机
了解
冲啊  将敌人碎尸万段
战士长
原来如此
武技…
「集中战气」
难道会魔法就可以为所欲为吗  混账
不过  这边也和计划的一样
恭阁下  拜托你了
誓与战士长同生共死
能够保护国家的是我们
都说了吸引敌人后就这样撤退的
真是一群愚蠢的家伙们
真的是一群自豪的笨蛋们
战力上是我方压倒性的不利
那样的话就只能瞄准指挥官
别挡路
武技「六光连斩」
武技「即时反射」
「流水加速」
行得通  我们能赢
真是精彩
居然能使用如此多种的武技
不过也就如此而已了
召唤下一轮天使
对史托罗诺夫集火  用魔法攻击
不妙啊
姐姐
不要紧的  妮姆
了结他  不过别单独上
数只一起上确实地干掉他
别小看我啊啊～
我乃是王国战士长
是深爱并守护这个国家之人
怎么能输给你们这些玷污王国的人
就因为你坚守着这些梦话  才会即将命丧于此
葛杰夫・史托罗诺夫
凭你这幅残躯还能做什么
杀了你之后  我再去杀了哪些村民
放弃无用的抵抗  乖乖躺在那里吧
作为怜悯  至少会毫无痛苦的杀了你
差不多该换手了吧
这…这里是
这里是村子的仓库
安兹大人施加了魔法来防御
恭阁下呢
他就像是和战士长对换了一样  消失不见了
是这样啊
来者何人
初次见面  斯连教国 的各位
我的名字乃是 安兹・乌尔・恭
能叫我安兹的话就再好不过了
我和那个村庄稍稍有点缘分
为了村民过来求饶的吗
不不
实际上
我听到了你和战士长的对话
还真是不得天高地厚啊
嗯…？
你们居然说出要杀掉我费劲救下的村民此等狂言
还有比这更让人不快的事吗
说不快  口气还真够大啊  魔法吟唱者
然后呢  又能怎么样
放弃抵抗  乖乖拿命来
这样至少毫无痛苦
不过  拒绝的话
作为愚蠢的代价
会忍受着绝望和痛苦而死去吧
让天使们突击
真是不像话啊
居然做些无聊的虚张声势
我说过了吧
放弃抵抗  乖乖拿命来
应该老实接受别人的建议才对啊
怎么可能  一定是耍了什么花样
「高阶物理攻击无效化」
能够让数据量少的武器
低阶怪物的攻击完全无效化的常驻技能
你们为什么会使用和YGGDRASIL同样的魔法
召唤同样的怪物  虽然很想知道
嘛  这事先放一边
接下来轮到这边了
我上了  杀光你们
赶紧让所有天使进行攻击
雅儿贝德  你退下
是
「负向爆破」
这不…不可能
「魅惑」 「重伤」 「束缚」 「炎矢之雨」 「绿帽」 「神圣雷射」
「冲击波」 「减速」 「点燃」 「中毒」 「诅咒」 「致盲」
果然全都是YGGDRASIL中的魔法
谁教你们这些魔法的
哈？
发生…什么事了
雅儿贝德
你应该清楚那种程度的飞行道具根本伤不到我吧
根本没必要使用你的力量…
还请等一下  安兹大人
要和无上至尊交战的话
最低限度也得有像样的攻击才行
像那样下贱地投掷飞行道具什么的…
要这么说的话
他们本身不就没有资格了吗  是吧
监视权天使  上吧
呀嘞呀嘞  那我就稍微反击一下吧
「地狱之火」
…只用一击就…
可能吗
高位天使不可能只靠一个魔法就能解决掉
尼根队长  我们该怎么办…
召唤最高位天使
那是…
魔封水晶
还拥有YGGDRASIL的道具啊
雅儿贝德  使用技能保护我
是
看吧  这就是最高位天使的英姿
威光主天使
这个天使就是最强的杀手锏…
说的没错  我判断你有让我用上这个宝物的价值
怎么会这样…
无聊透顶
什么
我居然在戒备这种幼稚的玩闹
玩闹…  你在胡说什么
难道…  不可能的
你只是在人类无法赢过的存在面前虚张声势
展开「极度圣击」
人类绝对无法到达的第七位阶魔法
好好品尝一下这连魔神都能够消灭的神迹吧
这就是受到伤害的感觉…疼痛吗
下…下等生物
安兹大人  竟敢让我深爱的大人感到疼痛
真是群不知天高地厚的垃圾
可以了  雅儿贝德
可…可是  安兹大人
可以了
除了天使过于脆弱
其他的是都如我所预想的一样
这次该换这边了吧
知晓何为绝望吧
「黑洞」
远超魔神的力量
你到底是何方神圣
安兹・乌尔・恭 啊
这个名字过去响亮到无人不知啊
那么玩闹就到此为止吧
等…等…希望您能等一下  安兹・乌尔・恭 阁下
不…大人
我们…不  只有我也没有关系
如果能饶我一命  我保证会准备您希望的金额
你搞错什么事了吧
诶…
你们身为人类这种下等生物
在性命被夺时  应该低下头表示感谢才对
下等…生物
记得是这么说的吧
放弃无用的抵抗  乖乖在那边躺下
作为怜悯  至少会毫无痛苦的杀了你
我的表现不知作为纳萨力克之主合格了没有
糟糕  安兹大人好帅啊  咕嘿嘿…
怎么了  雅儿贝德
不  没什么
不过  安兹大人
为什么要救那个人类呢
还将贵重的道具交给他
那不过是500円一次的扭蛋安慰奖而已啊
交由我来处理不就可以了吗
我深知雅儿贝德的强大  并且很信任妳
但是  不具备这世界知识的我们
有必要想着随时都会有强敌出现的可能性
所以才将那个男人作为弃子来利用啊
这正可谓是最正确的使用人类的方式
但是用御体承受天使的剑  是否有些不妥呢
是这样吗
就算确定会毫发无伤
哪有女人能够忍受自己心爱的人被人利刃穿刺呢
啊… 是
回去吧  回我们的家
好的  安兹大人
首先  为我个人独断的事情向诸位道歉吧
具体细末可以向雅儿贝德询问
只有一件事情要郑重转告诸位
「高阶道具破坏」
我改名字了
今后叫我的名字时
称我为 安兹・乌尔・恭
叫我 安兹 即可
有异议的人现在就起身说出来
已得闻您的大名了
向无上尊贵的大人献上绝对的忠诚
安兹・乌尔・恭 大人  万岁
向无上至尊献上我们的一切
拥有令人敬畏之力的王啊
这世上的一切都将会知晓至尊的伟大吧
超越万物  我等的王啊
荣耀与真正的支配者「Overlord」同在
我命令你们
让 『安兹・乌尔・恭』 变成不朽的传说
无论地面上  天空中  海洋里
要让这世上一切拥有知性的生物
都知晓 『安兹・乌尔・恭』 的名号
也为了有可能来到了这个世界的朋友
为了传到他们的耳中
迪米乌哥斯
将安兹大人当时和你所说的话向大家传达
安兹大人在观赏夜空的时候
这样说道
我之所以会来到此地
或许正是为了得到这不属于任何人的珠宝箱
如此…
而且最后又说道
征服世界什么的或许会很有趣吧
如此…
诸君  纳萨力克地下大坟墓的最终目的
是要将安兹大人的「珠宝箱」
即为将这整个世界献给安兹大人
这里就是要塞都市 耶-兰提尔 吗
安兹大人  我们在这里做什么
我们在这个都市取得了冒险者身份的牌子
虽然现在还只是最低级的「铜牌」
但是通过积累实绩升入「秘银」「山铜」
甚至是最高级的「精钢」的话
能够获得的情报想必是既优且多吧
真不愧是安兹大人
不对  在这个城镇里我的名字是「飞飞」
你也不是昂宿星团的战斗女仆「娜贝拉尔·伽马」
而是「娜贝」
这真是失礼了  飞飞大人
是飞飞  别叫我大人
我们只是一介冒险者  也是同伴
我明白了  飞飞大…先生
唔…嘛  这样也无妨
投宿是吧  通铺一天5铜币
饮食的话…   我想要一间双人房
饮食就免了
嗯？  这位客官你是「铜牌」吧
所以说这里还是…
我是刚刚才在公会登记完的
一天7铜币  先付钱
这样也没关系
房间在二楼最里面
呀嘞呀嘞
哎哟  喂  喂  这样很痛诶
你要怎么办啊  嗯？
这可…你得把那个小妞借我好好爽爽才行啊
不  不  原谅我吧
这符合杂鱼的标准台词实在是让我忍不住想笑
啊  啊！
对付你这种货色的话
用玩闹程度的力量好像也不太好
然后呢  接下来要怎么样
浪费时间也相当愚蠢  要不然…
呜嘎啊啊啊啊啊啊～
等等  等等  看你都干了什么好事啊
因为你的错  我的药水都被打碎了
给我赔偿啊
药水？
这…这可是我饭也不吃  酒也不喝
用一再节约省下来积攒的钱
就…在今天  才刚买的药水  可就在刚才被打破了
那样的话  去向他们追究如何
1金10银哦
老是在喝酒  不可能付得出来吧
你啊  既然穿着这么气派的盔甲
治愈药水起码也该有吧
赔我实物也没关系啊
有是有…
呃…  慢…慢着  慢着
我知道了
红色药水…
这样就没问题了吧
诶…  暂且是
欢迎光临
恩菲雷亚·巴雷亚雷 先生？
是的  有什么事吗
有想要拜托鉴定的东西
喂  好夸张的全身盔甲啊
那值多少钱啊
区区一个「铜牌」
反正是哪里来的公子哥吧
老爸送的礼物吗
读不懂
娜贝看来也不行
我想要接下这个
非常抱歉
这是面向各位秘银级冒险者的委托
我知道
所以才拿过来的
但这是出于规定
我的同伴能够使用第三位阶的魔法
第三位阶   还那么年轻吗
而我也是能与她匹敌的战士
我们希望能够接到与我们的实力相符的高难度任务
但是非常抱歉
出于规定  这实在是恕难做到
这样啊
那样的话就没有办法了
实在抱歉说了些任性的话
那就麻烦你找来「铜牌」能接的最难工作
好的  我了解了
很好  诱导成功
可以的话…
要不要来帮我们工作
那么重新介绍一下
我是「漆黑之剑」的领队
彼得·莫克
那边的是担任队伍耳目的「游骑兵」
卢克路特·波尔布
然后是使用治愈魔法和操控自然魔法的「森林祭司」
戴因·伍德旺达
请多关照
最后这位是兼任团队智囊的「魔法吟唱者」
尼亚·扎·斯佩鲁凯斯特
请多关照
不过彼得  能别再提那羞耻的绰号了好吗
诶  不也挺好的嘛
这家伙是天生异能者
嚯  天生异能
记得好像是这个世界的人与生俱来的特殊能力吧
是叫「魔法适性」的天生异能
记得是需要修习8年的魔法  只要4年便能习得吧
那可真是腻害啊
能带着这个能力出生  真的很幸运
让我能踏出实现梦想的第一步
不说别的
他也算是这个都市有名的天生异能者了
嘛  只不过还有比我更有名的就是了
巴雷亚雷氏是吧
说道「恩菲雷亚·巴雷亚雷」的话
他是一位知名药剂师的孙子
他的天生异能是能够使用任何魔法道具
嚯
那个人  我认为很危险
我知道
然后要说的是关于这次工作的事了
狩猎这个「耶-兰提尔」周边出现的怪物是这次工作的目的
讨伐怪物吗
根据狩猎怪物的强弱高低
城镇会通过公会发放相应的奖金
也就是这次工作的报酬
原来如此
还能像那样入手掉落道具吗
意下如何呢
能否来协助我们呢
诶  这边也请多多关照了
双方也都准备好了  那就立刻出发吧
好的
飞飞先生
嗯？
有您的指名委托过来了
到底是哪一位呢
是 恩菲雷亚·巴雷亚雷 先生
不要鲁莽地轻举妄动
非常抱歉
稍微自重一点
初次见面
是我下的委托
十分抱歉
我已经接下了别的工作契约
虽然很荣幸能受到你的指名
飞飞先生  这可是指名委托啊
虽然是这样没错
尽管如此还是应该优先考虑先一步接下的委托吧
但是  难得的指名…
如此一来  不如这样吧
先听过巴雷亚雷先生的话后  再来考虑吧
我是 恩菲雷亚·巴雷亚雷
在这个城镇从事药剂师
这次为了采集药草要前往卡恩村附近的森林
卡恩村？
然后想要委托一路上的护卫和帮忙采集药草的工作
护卫吗
稍微有点难办啊
我没有什么保护他人的技能啊
报酬就按照规定的…
彼得先生
能够接受我的雇佣吗
你的意思是？
护卫任务的话  需要像卢克路特先生那样的「游骑兵」
森林采集如果有身为「森来祭司」的戴因先生在的话
不是也会更有效率吗
嗯唔  飞飞氏的慧眼真是出色
这边完全没问题啊
这真是求之不得
我的话这样也没问题
那太好了
那么最后一个问题
好的
为什么会找我
我是昨天才刚来到这个城镇的
别说是熟识的友人了
应该根本没人认识我
可以说是毫不起眼  但为什么找我
其实我听说了发生在旅馆一事
旅馆一事？
是的
转眼间就把比自己高等的冒险者打飞了
从来我们店里的人口中听说了这件事
正巧一直以来委托的人好像去了别的城镇
难得听到这件事  就想重新找人
而且找「铜牌」的冒险者也比较便宜
确实如此
还有其他问题吗
没有了  我们这边随时都可以出发…
我想应该不会吧
那么  立刻就出发吧
雅儿贝德
你在安兹大人的卧室里做什么呢
为了让安兹大人回来后立刻就能被我的香味包围
安兹大人作为不死者是不需要睡眠的
嘛  也要适可而止吧
虽然不懂你的意思  不过我知道了
对吧  安兹大人
那是…
所谓的抱枕吗
是啊  是我自制的
另外还有为了将来我们的孩子做的衣服  鞋子
已经做足到5岁的份了
不论男孩女孩都没有问题
但如果兼具两性或者无性的话要怎么办呢
无上至尊们似乎会让少年打扮成少女的模样
嘛  这真是听到了一件好事
谢谢你  迪米乌哥斯
不用客气
彼得先生
是的
在那一带休息一下怎么样
说的也是呢
飞飞先生
我知道了
从这一带开始  就是危险的地带了
我明白了
我会注意的
我记得这一带好像是「森林贤王」的地盘吧
「森林贤王」吗
据说是活了数百年的巨大魔兽
长有蛇尾  银白色的四足兽
充满睿智  似乎还会使用魔法的样子
那…还真是想见识一下呢
我说小娜贝啊
一直都是一副很有余裕的样子啊
果然是因为很信任我的耳目吧
不是因为你
是因为有飞飞先生在
我说…飞飞先生和小娜贝果然是恋人关系吧
恋…恋人？
你在说什么啊
不是我这种人  雅儿贝德大人才是…
喂  等…你…
你在说什么呀
咳 咳
卢克路特先生  能别再细问了吗
啊啊  失礼了
飞飞先生已经有红颜知己了啊
飞飞先生  抱歉同伴困扰到您了
细究别人的隐私明明是禁忌
不不  今后只要多加注意的话
我也就既往不咎了
卢克路特  你也给我差不多…
有动静了
在哪里
在那边啦  那边
看来这场战斗是避不开了
恩菲雷亚先生  请就这样在马车上伏下身  躲起来
好的
拜托你们了
飞飞先生  如何分工呢
能请各位好好保护恩菲雷亚先生吗
看我轻而易举的扫平他们吧
明白了
虽然这么说  不过还是会进行力所能及的战斗支援的
就这样开战的话  他们可能会逃到森林里去
那就像往常一样上吧
先引蛇出洞嘛
这样就行了  彼得
敌人的突击交给飞飞氏拦截
那怎么对付漏网之鱼呢
食人魔由我发动武技「要塞」来抵挡
戴因负责拖住哥布林的脚步
我知道了
尼亚对我施加防御魔法
之后就注意战况  专心使用攻击魔法吧
嗯  了解
卢克路特 就去解决哥布林吧
如果食人魔漏过去了就拦截下来
交给我吧
飞飞先生  你们觉得这样如何
OK
首先…
上钩了吧
「铠甲强化」
「植物缠绕」
好腻害啊…
岂止是「秘银」啊
「山铜」…
不…  难道是「精钢」
怎么了  不过来吗
那么
剩下的就…
往这边来了
「魔法箭矢」
来了啊
要上了
真是支不错的队伍
彼此互相了解对方的能力  配合也相当默契
嘛  比不上我过去的同伴就是了
娜贝  动手
是
「雷击」
慢着  别想跑
「轻伤治疗」
好疼
这是在做什么
像这样打倒怪物  向公会出示其身上的部件后
就能获得报酬
也没有像是水晶之类的掉落物品呢
没听说过有食人魔会带着水晶呢
是这样啊
说起来  各位为什么起名叫「漆黑之剑」呢
啊啊  这个啊
「漆黑之剑」是「十三英雄」之中
名为「黑骑士」的英雄拥有的四把剑
嘛  寻找它就是我们的第一目标
在得到真品之前
这就是我们的标志了
没什么真的假的一说吧
这玩意毫无疑问就是我们组成队伍的证明
嗯唔  卢克路特 难得的说了句中听的话
啊  这话是不是有点过分
偶尔是也得表扬一下
你们对待我的方式也太槽了吧
曾经我也像是这样
和大家冒险  收集素材
一起打造了纳萨力克
冒险者们都是普遍像这样关系很友好吗
是啊  毕竟一起出生入死嘛
而且  我们的队伍里只有男人嘛
有女人的话肯定免不了争吵了
再加上作为队伍也有共同的目标…
嘛  也就是有着明确的为之奋斗的东西
大家的意志是否一致  确实是有很大区别的
飞飞先生也曾组过队吗
应该算不上冒险者
曾经拯救了当时还很弱小并孤独的我
是一位纯白色的圣骑士
在他的指引下
我第一次邂逅了能够称之为伙伴的人
那真的是一群很棒的同伴
同时也是一群最棒的朋友
我无法忘记和他们一起度过的日子
「安兹·乌尔·恭」
我那耀眼辉煌的一切
飞飞先生
总有一天
你一定还能再遇到能和他们相媲美的同伴的
不会有那一天的
失礼了
娜贝  我到那边去用餐
那么  我也一起
这样啊
好像说了不好的话呢
嗯唔  看样子是遇到什么事了吧
会不会是全灭了呢
在战斗中失去所有同伴的人  看上去就会是那种感觉
那可…  真是艰辛啊
说出口的话是收不回来的
因此只能为那句话做些什么来挽回对他的失言
只能这样了
明明深知被掠夺有多难受的
为什么不多加谨言慎语呢
姐姐…
进来咯～
你好  我是来找小卡吉的  他在吗～
能不要用那种方式问候吗
荣耀无比的「知拉农」之名都要哭泣了
然后呢  找我什么事  克莱门汀
我拿这个来给你了哟～
这是…
巫女公主的象征「智者头冠」
这不是 斯连教国 的最高秘宝之一吗
就是这样哦～
看到可爱的女孩子戴着这么个奇怪的东西
抢夺过来之后  啊哈哈…她就疯掉了呢
哼   也是隶属于「漆黑圣典」之人
通过封印佩戴者的自我
换来让佩戴的人类能够使用高位魔法的神器
从巫女公主那儿强行抢夺会怎么样
你不可能不知道吧
算～是～吧～～～
然后能够使用这件道具的  百万人中也只有一个
没人能使用的话  无异于废物
所以说啊…
同为秘密结社「知拉农」的干部不来合作吗
合作？
这个城镇里可是有不论什么魔法道具都能用的天生异能者哦
那个家伙会不会能使用这个道具呢
要拐走区区一个人的话  你自己不也足够了吗
但是动手的时候想要顺便搞个大新闻嘛
然后想要趁乱逃走是吧
嗯～
正好这边的准备也进行的差不多了
是叫死之宝珠…来着？
没错
我要用这个将 耶-兰提尔 变成生产不死者的死之城镇
用从这里冒出来的死之力量进行魔法仪式
「死之螺旋」
这样一来  我就能将不死的力量收入囊中
那我来协助小卡吉完成这个仪式怎么样
这个提案还不坏吧
真是失败
飞飞先生  昨晚真的是非常抱歉
因为不死者的肉体  精神也为之一变
却还是这样啊
呀～  这地方视野这么好
应该也没必要保持队形吧
警戒是很重要的
正是如此  切不可怠慢大意
说不定会有龙突然袭击过来
以常识来考量会发生那种事吗  尼亚
传说在很久以前的 耶-兰提尔 近郊
有着拥有自由操纵天地变异力量的龙
还有
那边可以看见的「安杰利西亚山脉」的北方
有很多「霜龙」栖息在那里
咳咳～～   呃…
请问你知道有关于那个操纵天地变异的龙的名字吗
诶…
啊啊  只是名字的话
回到城镇之后可以着手调查
好的  尼亚先生  可以拜托你吗
啊～  我知道了  飞飞先生
离卡恩村的距离只剩一点了
龙在YGGDRASIL中也是最强种族
这个世界中也存在的话  有必要戒备一下吧
啊咧…好奇怪啊
怎么了
之前来时没有那种坚固的栅栏的
喂  赶紧把大姐头找来
那些不是哥布林吗
你们是什么人
能否请你们解除武装啊
这些家伙是…
各位小哥
我们也想尽量避免战斗
特别是那边身穿全身铠甲的那位
我强烈感受到从你身上传来的危险气息了
这些家伙是怎么回事
哥布林先生  发送什么事了
哦～  大姐头
安莉
呃…
恩菲雷亚
果然是用我当时给她的角笛召唤出来的哥布林啊
不过…
偶尔来村里的药剂师  我的朋友会使用魔法
那说的就是他啊
那么接下来就要进入森林了
护卫就拜托各位了
嘛  我觉得有飞飞先生在就没有问题了
那个  飞飞先生
「森林贤王」出现的话
能否不杀死它  只将它驱退呢
诶…
这是为什么呢
一直以来  卡恩村之所以没有受到怪物袭击
也全仰仗这一带都是「森林贤王」的地盘
如果将它打倒了的话…
再怎么说这也太强人所难了吧
我明白了
呃诶  对方可是活了几百年的传说中的魔兽啊
这正是只有强者才能被允许的态度啊
那个…
飞飞先生  可以稍微等一下吗
有什么事吗
我从 安莉 那里听说了
名为「安兹·乌尔·恭」的人拯救了村子
还有因红色药水而得救的事
飞飞先生  在旅馆交给女性的红色药水
那是用通常方法无法做出的稀有品
然后是有关于雅儿贝德这个名字
飞飞先生就是 安兹·乌尔·恭 先生吧
我想隐姓埋名一定是有着某种理由
只不过
对拯救 安莉 一事  我想表示感谢
抬起头来吧
现在的我只是一介名为「飞飞」的冒险者
只要别忘了这件事  我就很高兴了
是的  这件事我不会告诉任何人的
安兹大人  非常抱歉
抬起头来
的确  说出 雅儿贝德 的名字是你的过失
不过算了
比起这个  接下来还有非做不可的事情
那是指…
击退「森林贤王」
已经预先安排了 亚乌菈
让她四处驱赶调动不知身在森林何处的「森林贤王」了
这一切都是为了提高我的名声
虽然有点想要
不过既然是安兹大人的命令就没有办法了
工作结束
这下可不妙了
有个大块头朝着这边过来了
是「森林贤王」吗
接下来就请交给我们吧
那就拜托了
交给你们了
飞飞先生
有什么事
请不要太勉强
知道了  赶快退到森林外去
虽然这么说
没有目击者在场的话
也不知道对方是否是「森林贤王」啊
至少砍下一只脚来吧
看来客人到场了
居然能够防御住在下的第一击
实乃精彩 是也
是也？
那么  进入在下领地的入侵者啊
如果现在想要逃走的话
看在刚才那精彩防御的份上  在下就不追究了
然君意思如何呢
愚蠢的问题
比起这个  迟迟不现身是因为没有自信吗
还是因为害羞呢
还真敢说啊
那就瞠目结舌  瞻仰在下这伟大的容貌吧
这…这是何等的…
在下能感受到在那头盔下面的惊愕畏惧的神情哦
有一件事想问
你的种族名
该不会是「加卡利亚仓鼠」吧
真是意外
难道阁下知悉在下的种族吗
嗯…  可以说知道吧
过去的同伴有养过类似像你一样的动物
竟有此事
如果有同族的话  希望你能告知在下
毕竟不繁衍后代的话就枉为生物了
不  这尺寸毕竟不对
是这样吗
真是遗憾万分
抱歉啊
如此也罢了
比起这些
差不多停止这些无益之言
开始互相厮杀吧
娜贝  退下
两人一起上也无妨哦
两个人一起对付仓鼠什么的
谁会做这么丢脸的事情啊
那么在下来也
来了哟～
真是精彩是也
还会用魔法吗
虽然低位阶和精神系魔法对我无效
并非普通皮毛吗
那样的话…
这样一来就是彼此各拿下一击了
实在是精彩
阁下想必是极负盛名的战士吧
在你看起来是这样吗
不  莫非是骑士吗
居然连我是不死者都看不出来
嗯…？
唉…
就因为「森林贤王」这种名字
亏我还挺期待的
落空了
完全落空了
阁下这是在做什么
虽然我想应该不会
但总不会是要在这胜负未明的情况下投降吧
来吧  和在下认真的战斗吧
相互搏命厮杀吧
够了  我不玩了
技能 「绝望灵气」
Level 1
投降了
是在下输了
终究是只畜生吗
要杀了它吗
是的话  我想要把皮剥下来
感觉会得到一张不错的毛皮
怎么能这样
这就是… 「森林贤王」
还请各位放心
它已经在我的支配下了  绝对不会乱来的
诚如主公所言
在下「森林贤王」
将侍奉主公  与主公同行
一定不会给各位添麻烦的
太腻害了
多么了不起的魔兽啊
能够感觉到强大的力量和睿智
强大的力量？   睿智？
竟然能成就这般伟业
确实有带着小娜贝东奔西走的实力啊
换成我们的话  恐怕会被全数杀死吧
真不愧是飞飞先生  实在是出色
娜贝你怎么看
强不强大姑且不谈
不过这双眼睛确实能让人感受到力量
不会吧
那么  飞飞先生
我们先行去恩菲雷亚家帮忙卸货了
我知道了
待我在公会做完魔兽登记后也会过去
多亏了飞飞先生获得了大丰收
我会准备好追加报酬等着您的
如此收获难道不是因为在下的协助吗…
一会见
小娜贝  不要因这暂时的分别感到寂寞哦
稍后庆功宴上再狂欢吧…
区区水蚤  小心我踩死你哦
还不赶紧走
那么稍后再见
我应该挺起胸膛吗
这看起来就跟坐着旋转木马的大叔没什么区别嘛
简直是羞耻play啊  可恶
还得给这家伙起个名字呢
「仓助」…
不  叫「大福」也不错嘛
那么各位  能拜托搬到这儿来吗
知道了
奶奶不在吗
嗨～～
欢迎回来