洞天水族馆即将正式关门
扎根本地至今   年…由于设施老旧     月末将正式结束营业
早
空也  今天要反洗主鱼缸的吧?
昨天不是洗过了吗
对哦…
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
空空琉
喂  空空琉
别皱眉头了  看上去好可怕
讨厌
你没事吧
我在想怎么吸引更多客人
但一直想不出好点子
你都想出了什么方法?
鱼类Cosplay大会
幼儿园啊
通宵水族馆
绝对不加班
纳凉鬼屋水族馆
莫名其妙
但是必须要想办法啊
空空琉  眉头
干完活来一根烧酒冰棍真是爽爆了
干活的时候  你不也在吃吗
别在意这些细节
对了  雪糕
风花  你也要来一点吗
不了  谢谢你
不如做点冷的甜品
甜品?
洞天没有卖食物吧
甜的东西  大家应该会喜欢
虽然也许会喜欢…
但没人会为这个而来的
我倒是很欢迎甜品的
阿海  你只是自己想吃吧
这个可以一试
客人开心的话  可能会推荐别人来玩
暑假大作战  能做的我都想去尝试
好
但是由谁来
那当然是…
乌冬妹  这是我这辈子唯一的请求
又来?  这已经是多少次了?
请你帮帮忙
原来如此
你们想我做一些夏天的冰凉甜品啊
我想以创新甜品来作为卖点
乌冬妹  你做的一定很好吃
交给我这个五星大厨照屋月美吧
但想归想  我没怎么做过甜品耶
不会吧
是吗
我都是跟着我妈学做菜的
月美  来一份炖猪肉
芒果炖猪肉?
不是  普通的就行
加水果是歪门邪道
要保持我们的传统
她妈妈不喜欢甜的啊
那我们该怎么办
本来全靠乌冬妹了
虽然当个西点师傅很难
但你不介意的话  我可以挑战一下
真的吗
没这种机会  我是不会挑战甜品的
我也想多学会几种料理
谢谢你  乌冬妹
拜托你了
还没好吗  等好久了
知道了  这就来
月美  下次见
路上小心
特制原创冰凉甜品
冰淇淋
蛋糕
水果挞
优酪乳
可丽饼
雪芭
蛋糕不错
水果挞和可丽饼也挺不错
创新甜品啊
打扫辛苦了
这里打扫完以后  能打扫一下泡沫分离装置吗
我明白了
我等会要去找乌冬妹
她答应了啊
是的  她说她会想一些好吃的甜品
这样啊  希望一切顺利
乌冬妹  欢迎
那么第一次甜品会议开始
我有A到G的方案  想先听哪个?
一晚上你能想出这么多啊
那就从A开始按顺序吧
那么开始了
A方案的菜单是  冲绳特制芭菲
大量使用岛上的水果  冰冰甜甜的南方芭菲
敬请享用
芭菲啊
感觉好好吃
在鱼缸前划一块作为咖啡区
放上藤条桌子和沙发
就是像海外度假胜地一样的超日常空间
我认为会很火爆的
确实很能带动话题
带动话题  人气提升  很多顾客过来
这不错
但是办一个咖啡店会不会太大阵仗了
我们有多少预算
5000日元
完全不够啊
我想也是
那个…
考虑到各种现况  能实现的是…
在这里摆个摊  卖创新的冰淇淋
感觉不错
摊位可以找夏凛借
我觉得这是最现实的
确实
那决定卖冰淇淋了吗
决定
好  那么我们赶快出发吧
去哪里?
想要做冰淇淋  首先要吃冰淇淋
要吃哪个?
真难选择
还是香草味吧
我就要菠萝巧克力味
赤豆抹茶  牛油果果仁和芝士开心果
我开动了
好吃
味道特别浓
很复杂的味道
坚果吃起来不一样
是这样  里面混了不只一种坚果啊
很热心于研究呢
她一直都是这样
小学烹饪课上  乌冬妹的那个班用了很多点子
做得跟店里卖的一样
因为料理蕴含着无穷的可能性嘛
即便用的是同样的食材
用不同的做法和调味料  味道可以完全不同
经过各种尝试后  做出意外的料理时
会有很大的幸福感呢
找乌冬妹真是找对人了
对于空空琉一生的请求
我全都满足了呢
我倒是完全不记得了…
拜托的一方是不会记得的呢
没错没错
比如「乌冬妹  这是我一生的请求
借我橡皮擦吧」
或是「陪我去厕所」之类的
那根本是滥用请求呀
才那点事有什么关系
那我再去两三间冰店晃晃再回家
再见啰
嗯  拜托你啰
我们也得回去了
嗯
开设Pensta帐号了!
关注者可免费任选一款配料!
Penstagram吗…
怎么怎么  有什么吗
最近每间水族馆都有经营社群网站
我也想透过洞天水族馆办一个
很方便啊  宣传也很容易
风花  你有用吗
虽然现在没有  但以前有用过
那你教教我
嗯
洞天水族馆的独特魅力是什么呢
只要把这个展现出来就好了吧
洞天水族馆的独特魅力
好了  接下来是…
我只是打工的…
大男人不用介意这种小事
我拒绝露脸…
咦  帮帮忙嘛
空空琉  在吧?
你也拍一下这孩子
哦  是躄鱼
这是我的推  有够可爱的
嗯  应该不错
很棒的照片呢
是…是吗…
再来如果有能体现馆内气氛的照片就好了
气氛吗…
咦
是认识的人吗
嗯  是每年夏天都会来的熟客
每年…
从我还小的时候就一直来了
那么久以前就开始?
他肯定很喜欢水族馆吧
不好意思  自制冰淇淋不行的
咦…
不行?
甜点狂想曲
咦?
冰淇淋制造许可?
没错
根据食品卫生法规定
要在路边摊或室外贩售自制冰淇淋
要有「冰淇淋类制造许可」才行
你们有吗
没有
不过只要申请就好了吧
据说申请几乎过不了
店面的话还好说
但室外的话  做好卫生管理很困难
怎么这样…
冰淇淋不行的啦
妈妈  你知道哦
那是常识呀
大家都觉得做餐饮很容易
但证照和许可没这么好拿唷
\大家最喜欢♡/
炸乌尾冬仔
一份 400日元
不知吃什么好
就来厨师创作餐吧!
800日元
为什么…
当然啦
这是吃进嘴里  关系到人命的呀
阿姨  有没有其他可以拿到的许可?
这个嘛…刨冰如何
刨冰?
虽然也要许可
但门槛应该没乳制品高唷
乌冬妹?
我来做
我现在就回家研究刨冰
店就交给你了
这我怎么办
我说月美啊
松松绵绵的
真好吃
对吧
在做刨冰前
先把冰块放置于常温环境一会
刨出来就松松绵绵的了
真不愧是乌冬妹
但做生意的时候也要用这台刨吗
怎么可能
夏凛正在帮我弄一台商用的来
咦  空也你不吃吗
我就算了  脑袋会痛
那就交给我吧
对了  也做个烧酒刨冰吧
如果冰融化了  就只是烧酒加水而已
驳回  上班期间你还想喝酒呢
完成了
怎么啦
难得看到你一副苦瓜脸
想不到挺无趣的
哪里无趣?
以你来说  这菜单太普通了
不过也没办法
毕竟刨冰能发挥的创意有限
刨冰
草莓味
芒果味
柠檬味
哈密瓜味
弹珠汽水味
葡萄味
咖啡味
就算不是你  换个人也能做这些吧
那话什么意思
虽然我并不喜欢
但你是怎么想出芒果炖肉这种料理的呢
对哦
好
咦  今天还没开?
晚安
乌冬妹
欢迎光临
店不开  你是在做什么?
当然是为明天做准备呀
哎呀  生物还真难画呢
我一心想让刨冰店成功
所以想法太死板了
应该更自由点才对
机会难得
我想让大家吃到只有洞天才有的刨冰
然后这个就是…
嗯  希望你们能帮我一起画
做正事尽真心  一切会顺利的
千万拜托了
嘿
还好拿到了卫生所的许可
嗯  拿到许可就能放下点心了
话说为什么连我们都被拉来帮忙
别发牢骚了
我可是有得到馆长同意的
空空琉
欢迎光临
感谢您每年都莅临本馆
时间快到了呢
咦?
我从报纸上得知了
居然要结束营业  真是可惜
这件事还没完全定案
是这样的吗
我对这个地方有着很深厚的感情
对洞天吗?
很久以前  我很小的时候
哥哥就去世了
我想替哥哥好好活下去
长大之后自主创业  努力工作
但天不遂人愿  公司倒闭了
那时  我偶然来到了这座刚刚建成的水族馆
居然在这里遇见了去世的哥哥
哥哥鼓励了迷失方向的我
并没有实际对话  只是我感受到了鼓舞
但我因此重振旗鼓
成功创立了新的公司
从那以后
为了能再次见到哥哥  我每年都会来这里
不过直到今年也没能再会
抱歉说了这么奇怪的事
不  非常感谢您如此看重这个地方
我很高兴
珍贵而特别的…
明年请再来  我一定会办下去等您
我会期待那一天的
洞天水族馆是特别的地方…
有人也这样认为
不只是我
欢迎光临!
周末限定  洞天水族馆特制原创刨冰
太棒了  摊位摆好了
快累死我了
洞天水族馆特制原创刨冰
特别菜单
斑嘴环企鹅
黄缘闭壳龟
眼斑双锯鱼
黄尾梅鲷
珠蝴蝶鱼
这是什么
你选个喜欢的
姐姐就会给你做秘藏的刨冰哦
我要眼斑双锯鱼
斑嘴环企鹅
收到
久等了
太强了
帅呆了
那是什么  给我看看
用动物的名字下单  真是新颖的想法
是乌冬妹想出来的
「为了让大家留下水族馆的开心记忆
要做出难以忘却的刨冰」
虽然菜单上没有…
能做躄鱼吗
好的  我来试试
久等了
这是什么
太棒了
那鱼是…
阿海的推荐
如何入门并不重要
只要能让大家对海洋生物产生兴趣
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
确实
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我们也回到岗位上去吧
嗯
欢迎品尝洞天水族馆原创刨冰
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾
大感谢
这次可是全靠乌冬妹
真是谢谢你
没事没事  我也做得很开心
刨冰大受好评  被人发上了Pensta
洞天水族馆的原创刨冰黄缘闭壳龟口味，比我想象中还要
龟里龟气的，笑翻了ww
仿佛在说「你敢吃我吗」的黄尾梅鲷刨冰，吃得很满足哦
附近的水族馆在卖这样的东西!
再现了珠蝴蝶鱼的模样，太棒了!
孩子们也很高兴
要是能乘着势头  客人增多就好了
嗯  加油吧
我也要加油
我想为将来自己的店  多学习下料理
自己的店?
自己开店的话  想怎么做都可以
可以做多多的原创菜单
内饰也照我的意思来
梦想在膨胀
我要当常客第一号
月美  给我一份芒果炖肉
好的  芒果炖肉
哎  不是普通炖肉吗
趁我没改变主意  赶快
久等了
这么甜啊
凭这个是开不了店的
你…你听见了?
说得那么大声  肯定听到
太羞耻了