你没事吧?
第三份报告书了
有必要全部都搞个报告吗
我口头报告更快啊
我不是不能理解你…
但是留文档也很重要的
空空琉  加油
副馆长给你这么多工作  肯定觉得你有前途
朱里  你真这么想的吗
Q弹Q弹的
浮游生物
在
马上给我想点主题展的主意出来
主题展?
用一楼的西面活动区
来个有话题性又吸引顾客的企划
限期明天之前
明天?
再怎么说也太赶…
就这样定了
我做还不行吗
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
这样啊  明天之前想出点子
是啊  怎么可能来得及
一直给我塞工作  简直把人当牛使
真辛苦
不过真好
因为主题展是个让大家认识动物的机会吧
你能够决定展出什么  是很有意义的
也是
在洞天  预算和人力都不够就不好举办
在银河也许就能尝试新事物
说的也是
谢谢你  风花
好
我记得夏天要举办大型主题展  也做很久准备了
那个延期了
但是这段时间不能白白浪费
所以才急着找个替代的企划
所以就交给了空空琉
欢迎来到鱼类角
这个是六斑刺鲀
平时像现在一样  刺都是躺着
但身体膨胀时  刺就会立起来
那么这些针有什么用呢?
不错
谢谢
下一个  櫂
是
这个是六斑刺鲀
它是河豚的伙伴
有什么想问的吗
对不起
下一次参观就交给瑛士
好的
櫂  你按照自己擅长的方式
想出一点能引起游客兴趣的话
好的
辛苦了
请问雅蓝洞部长在哪里
不知道  在是肯定在的
副馆长让我来送信了
你也不清楚他在哪吗
不知道呢
他也不在饲育部办公室
我是真不知道他会在哪
部长在休息室
真的吗
是
谢谢
真的帮大忙了
以后你来对付她吧
空也  做完那个以后去帮下阿海吧
可
可什么可  这可是职场
听不懂吗
说明一下
好的  最上面的是「海洋危险生物展」
像不为人熟悉的食人鲳之类的
刺冠海胆
刺冠海胆有着看起来非常「危险」的长刺。
带毒的刺非常尖锐，足以戳破潜水服和橡胶手套。
由于棘刺很细也容易折断，所以被刺中后不好拔出，痛感很剧烈。
外壳上橙黄色的部分看起来像个眼睛，实际上是肛门。
在冲绳的海边浅滩的岩石上很多见，如果误认为是普通海胆而伸手触摸的话非常危险。
纳氏臀点脂鲤
它是非常著名的「食人鱼」，一种生活在亚马逊河的肉食性淡水鱼。
强韧的下颚向前凸出，是为了咬住猎物不松口。尖利的牙齿足以连肉带骨一起将猎物四分五裂。是不是很可怕?
但它平时性格很胆小纤细，哪怕周遭有一点变化都会让它放弃进食。但它对血的味道和水声很敏感，兴奋起来也会成群结队地发动袭击。
请小心不要惹怒了亚马逊河的居民（居鱼）哦。
展示这些凶狠的动物  感觉很有意思
下面一张是「青鳉鱼展」
青鳉鱼容易养  现在很受欢迎
那个是山椒鱼  再下面是深海鱼
各种充满个性的鱼在一起  很有趣哦
我还想聊聊塑料垃圾问题  珊瑚灭绝危机
这里面哪些能在两周内做好?
海蛞蝓应该可以
即便不从其他水族馆借过来
也可以在附近的海边捕捉到
海蛞蝓啊
被称为海洋的宝石
红点色海蛞蝓
依靠黄色体色和红色水珠纹惹人关注，是海蛞蝓潜水员里的宠儿。
学名Ardaedoris  cruenta里的cruenta指的是「浑身是血」。外表
可爱的它，其实有着这样吓人的名字。
相模多角海蛞蝓
长相看着就很有毒性的这种海蛞蝓，名字里的「相模」是因为
它们最初是在相模湾被人发现的。凭借10cm左右的体长，它们
在海蛞蝓里算大型种了。
扇贝多彩海蛞蝓
从触角到鳃的波浪状纹路围住了后背是它的特征。它生活
在波浪缓的岩礁地带，会经常摆动外套膜，是种性格活泼
的海蛞蝓。
天空叶海蛞蝓
这是一种冲绳常见的海蛞蝓，特点是背部橙黄色的疙瘩。它比
其他海蛞蝓外表要坚硬一点，手感粗糙。
五彩缤纷的
海蛞蝓小伙伴们
华丽皮鳃海蛞蝓
这是种外表多彩的海蛞蝓，不过日语中以「少女」来命名（注：日文名直
译「花少女海蛞蝓」）的海蛞蝓基本都以白色为主色，「清秀可爱」才是
最搭配的形容词。这种海蛞蝓也的确外表可爱。
颜色很鲜艳  怎么看都不会厌
但是去海边的人  很少能细细观察它们
展示几种类型的海蛞蝓  一定能引起话题的
要是你这么有自信  那就搞海蛞蝓展
谢谢
但是有几点需要调整
是
五种太少了  至少要八种
但是海蛞蝓养起来很麻烦  饲育部负担会很重…
你是什么部门的?
营业部
对
在为饲育部着想之前  先考虑客人的心情
这件事关乎揽客和收益  影响着银河的未来
没时间了  快去准备吧
好
好厉害  企划通过了
很有趣呢  海蛞蝓
海蛞蝓是海里的蛞蝓吗
你不知道吗  环礁湖里就有
像蛞蝓一样的东西
这可爱吗
真大
确实五种的话可能太少了
阿海
空空琉
关于海蛞蝓  能问你些问题吗
久疏问候  我是之前在洞天的海咲野
有些事情我想询问一下
好  做好了
接下来是…
櫂
櫂  有空吗
快来快来
早上?
对  你上晚班应该有空吧
希望你陪我去一趟海边
拜托了
是没什么问题啦
太好了  那就明天见
据我观察
你的求偶行为害羞又内敛  对方很难理解
求偶?
你知道吗
雄棘背鱼会筑巢  然后在巢前跳舞
雄海马会向雌海马
打开它腹部的育儿袋
积极要雌海马在里面产卵
我想起码要像这样清楚易懂比较好
明明家里以捕鱼维生
你却当了饲育员
动机是那个女孩吧
我会暗中祈祷你能求偶成功的
等等  你在胡说什么…
感觉好舒服呢  阿櫂
嗯
感觉好舒服呢  风花
宫泽也一起来了呀…
有了有了  你看
好厉害
我听阿海说这地方有很多海蛞蝓
这边也有唷
好多
有简单多彩海蛞蝓和紫斑多彩海蛞蝓
我知道它们吃什么海绵
可以带回去
但我不知道相模多角海蛞蝓吃什么
可能不行吧
你在说什么
海蛞蝓超级挑食  只吃自己要吃的东西
所以饲料非常重要
依不同种类的海蛞蝓
有的会吃海绵  有的吃苔藓虫
也有吃海鞘的
它们只吃新鲜天然的东西  所以很麻烦
真的假的…
好辛苦
然后我昨天给认识的水族馆打了电话
搜集关于饲料的情报
·相模多角海蛞蝓
体长10cm左右           饲料???
相模湾原产。
在真荣田岬有目击报告。
特征是青色体色配上黄色水珠纹的花哨形象。
·扇贝多彩海蛞蝓
体长约5～10cm         饲料???
以北部为中心分布，相对而言到处都比较常见。
体色为白色。
背面有大波纹包围的浅黄色部分，外周有很细的
紫色线条。
·天空叶海蛞蝓
体长6cm左右            饲料???
生活在珊瑚礁域、岩礁域。
体色为水蓝色，背面有黑色竖线，触角为黄色。
在冲绳全年都可见。
·华丽皮鳃海蛞蝓
体长约6～8cm          饲料 软珊瑚?
生活在岩礁域。
体色为白色，背面有橙黄色的凸起，触角为青色。
·信实角鳃海蛞蝓
体长约2～3cm           饲料 海绵??
奥武岛有大量目击报告!
体色为乳白色，背面外侧是显眼的
红色，呈现波涛般的包边纹。
·小白兔海蛞蝓
体长～2cm         饲料 海绵(Darwinella)
奥武岛和红海滩等地全年可观察。
体色为白色带粉。次生鳃和触角上方
呈橙黄色，模样似小白兔。
个头非常小，很难发现。
·藻类海蛞蝓
体长～1cm      饲料 直立绒扇藻或绿藻
在沙地里的直立绒扇藻周边生活。
体色为白色，背面突起为黄绿色。
有些个体的顶端附近能看到青色斑点。
·紫斑多彩海蛞蝓
体长约5cm  饲料 海绵(Euryspongia/淡粉色)
原产于串本的錆浦海岸。
体色为白色，外套膜周围有橙黄色的包边
纹。
特征是大块的红褐色波纹。
即使如此还有这么多不知道的?
没错
难度好高
海蛞蝓真的很深奥吧
我们也去那边的岩石看看吧
如果在一个地方大量采集
它们很快会死光的
嗯
哦
要多吃一点哦
雅蓝洞部长
在  有什么事吗
这次要办海蛞蝓的主题展
想请您帮个忙
这是企划书
又要做很有挑战性的企划呢
既然是副馆长的意思  那只能干了
这什么时候开始
下周末
太赶了
后场参观团的时候也是
你们就不能早点讲吗
我们也需要准备的
对不起
展览的内容是…
八种啊  真多
不能减少到一半吗
那有点困难…
你既然当过饲育员
应该明白养海蛞蝓很难吧
我知道  可是…
要以客人的立场为优先
那饲育员怎样都没关系吗
你们冷静点
你打算怎么解决饲料
已经知道种类和饲料采集点
只要去采集就行了
可是海绵和苔藓虫容易腐坏
必须频繁采集才行
要分辨种类也不容易
如果要腾出时间弄饲料
其他工作就会忙不过来了
那放弃饲料如何
咦?
不喂食吗
不行
不喂饲料也太可怜了
不过展览的时间不长
这也是一种手段…
绝对不行
为了让每个饲育员都能照顾好
我会统整出每种海蛞蝓吃什么
我会再来的
咦?
海绵没有变少
怎么了
只有它没有在吃东西
咦?
这种海蛞蝓会吃生长环境附近的东西吧
应该是这样的
没办法了
试试其他的海绵吧
海蛞蝓大辩论
海蛞蝓不吃饲料?
其中七种都有吃
但唯独相模多角海蛞蝓没吃
只有一种  你自己想办法搞定
请再给我一点时间
我想去其他环礁湖采集海绵
展览从本周末开始
日程不能耽搁
可是饲料…
那种事就交给饲育部
你做好你营业的工作
没吃…
这种也不行吗
只剩两种了
要是这些也不吃的话…
找到了…空空琉
后场参观团
企鹅有从自己的巢穴
向外喷便便的习性
因为会突然间迅速喷过来
所以饲育员也常常被喷到唷
居然会喷大便
真厉害
抱歉我来迟了
我是负责导览的海咲野
真不好意思让各位久等
我已经替参观团做了解说
请不用担心
不好意思
可以让开一点吗
差不多该开始喂食了
好的
接下来是大家久等的喂食时间
要是拖拖拉拉的话
它们就会狠狠地啄过来
所以秘诀就是要快又准
她居然忘了她负责的参观团
神经也太大条了吧
所以说洞天的人真不可靠
另一个洞天的人也是这样?
那个还算有用的
你那边呢?
我这边…
一言难尽呢
怎么了
抱歉  我有急事
嗯  再见
下次见
小薫  你也在吃午餐啊
是自制便当呀
好好吃的样子
好厉害  是会下厨的男人
什么
怎么了吗
她不是男生
什么
难道你以为小薫是…
她是女人?
我们家的空也比较敏感一点
无法呼吸了…
空空琉
有人来问小册子的事
订购的数量对吗
等等
糟了
空空琉  不好意思
那边处理完之后
可以帮我做周边商品的确认吗
嗯  知道了
海蛞蝓展该怎么办
这样下去的话…
是阿櫂啊
慰问品
谢谢
今天是晚班?
嗯  稍作休息中
对了
有什么我能帮忙的?
你一个人很难吧
我想尽量帮点忙
说起来…
有!
抱歉
没事  我有精神了
我去看看海蛞蝓
谢谢你  阿櫂
那么我也加油吧
不行  还是没减少
如果这个也不行  只能试试海鞘
要是还不行的话…
还是不吃饲料吗
看来只能无饲料展览了
无饲料不行
它们不吃的话  现在也是无饲料状态啊
但是以这种状态展览的话
可能会给它们太大压力  太可怜了
可怜?
你认为水族馆为什么会存在?
把生物们抓起来  关进鱼缸给人类观赏
这就是水族馆
如果想让生物们幸福  水族馆消失了才好
不是吗
你说的不是没有道理…
但是我想让更多的人看到并了解生物
你前后矛盾呢
那岛袋小姐认为水族馆为什么会存在呢
是为了保护地球
调查研究水里的生物  将结果发表或展示
首要目标是让更多的人意识到生物们的美妙之处
我认为水族馆是这个目标的入口
如何与自然环境和其中生息的动物们共存
这才是重点吧
要是找不到它的食物  你打算怎么办?
放生回原来的大海
那是遗弃
都捉回来了  就应该养到最后
但是我不忍心看它衰弱下去
本来就是你捉回来的
所以我要负责地放生回去
我说的不只是海蛞蝓
我想先救海蛞蝓
你的视野太窄
你的视野太宽
你说什么…
为什么是海蛞蝓?
理由是什么
我喜欢
然后呢
仅此而已
围绕海蛞蝓的谜团很多
它们是海螺的近亲
种类繁多  各有特点
有的拟态  有的有毒
而且基本上都五颜六色的  很漂亮
我想将海蛞蝓的有趣之处传达给更多人
我能明白  所以才要展示…
但是不行  无饲料是不能容忍的
我明白你的想法了
但是算不上正确答案
本来在这个问题上  没有正确也没有错误
我们只能去思索对生物们来说最好的办法
并且对自己的答案负起责任
我可以帮助你的
我喜欢思索生物们的事
我也喜欢
终于找到共同点了
说的是
海蛞蝓缤纷展
好可爱
不怪异吗
回去的时候买点纪念品吧
要买要买  有没有帽子呢
实际看过后感觉如何?
意外得好  比我想象的可爱多了
这话你可要跟空空琉说
太好了  客人很多
妈妈  没有海蛞蝓呢
没有呢  是在捉迷藏吗
怎么回事
相模多角海蛞蝓要在找到饲料后参与展览
在那之前先饲养在后台
饲养和展览是相同状态的话  就拿去展览
不可能
马上搬上场
不可能就是不可能
浮游生物!
看来被教训得不轻啊
虽然不是万事如意  但也算得上成功吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是的
对了  等下你有空吗
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
有空的
我知道一片很棒的环礁湖哦
我要去
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过
实际上海蛞蝓很偏食
很难饲养  本来不适于展览
那为什么要展览海蛞蝓呢
这是因为一位同事的强烈愿望
这就是求偶行为
好了  回去干活
听见了吗  空也?
好…
不行不行不行不行…
他怎么了
不清楚