早上好
每天你都来这么早
加班都干不完工作
必做清单
□小册子  想一下上面写什么 -> 得让副馆长看
□海报  确认广告标语  主旨
□14：00~  我如古印刷公司的人过来
□17：00~  和设备部商讨
□做月报表
□修改时间表
□和饲育部敲定展示的鱼类
□和饲育部商量搬入的时间表（ddl是这周）
□和龙宫丸的船长见面  搬入的时候同行
□和不破先生联络  让他看看资料
□例会  改时间要联络
□做好会议资料
□一周年纪念物  检查颜色修正
□毛绒公仔补货
□做好订货清单
□官网  内测版  确认内容
□马上回复国头先生
□现场的进度确认  慰问工作人员!
□天使工坊  估价
□给西马先生发邮件
展示的鱼类还没有做最后调整
时间表也还没修改
还得做月报表
真夸张啊
新馆区的项目有这么多事要做
为什么要我做
像你这样更优秀的人来做  会轻松很多
难得一次机会  就好好学习一下吧
不  这绝对是副馆长要整我
他把新人的我当牛使  乐呵着呢
浮游生物
来了
订货清单呢
我正在做
那边的员工让我们快点发给他
立刻做好
怎么这么急
三天前就让你做了
我已经没多余的精力
给自己找借口的时候  时间也在流逝
行行  我做  我做还不行吗
浮游生物
行字说一遍就行
行!
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
真好
我也想变成鱼
你在做什么  空空琉
在补充动物成分
最近忙到死  都没时间和动物们待在一起
饲育部真好  一直能待在动物身边
还行吧
你肯定想着  待在动物身边是理所当然的吧
失去以后你才会发现  它们有多么重要
行行
行字说一遍就行
这边干完了
好
附近有条野生的海豚迷路了
阿海去看了  来接下手
我也想去
不行的不行的
空也  你早知道事情会变成这样的吧
她真没长进…
没打招呼就来  没问题吧?
可是这种大事件  你让我怎么坐得住
我就去看看情况  马上回去
行吧
爷爷
辛苦了
为什么爷爷你在这里
政府里一个很久前的徒弟拜托我来看一下
他也联系我了
你在的话  我就放心了
夸张了
在这里吗
在的  那里
看上去还是个小孩子
是脱群了吗
看上去应该是还待在母亲身边的年纪呢
可能母亲去世了
看上去好像受伤了
但看上去很精神
要是它能自己回归外海就最好了
先别刺激它  观察一段时间吧
说的也是  让我们那儿的职员定期来看一看
好  麻烦了
对了  空空琉
有时间的话  最近去洞天一趟吧
为什么
因为很快就要拆了
在完全消失前  再凭吊下吧
是时候了吗
是啊
就像生命会回归海洋
要让洞天也回归尘土
听说还是个孩子
是的  所以要先观察吧
我也匀出点时间  每天去看看
你不要紧吗
为什么这么问
因为你不是很忙吗
今天也提早上班了吧
因为不习惯做资料  所以花了很多时间
不要那么勉强自己
我想在明天上班前去看看
你要不要一起?
我想去
看到了
看到了吗
它跳起来了呢
好可爱
被治愈了
小瓶
瓶?
瓶鼻海豚小瓶
小小年纪突然孤零零下来  会很不安吧
我和你一样  很理解你
没事的  小瓶
我们会陪着你的
希望你能早日回到大家的身边
我们会再来的  小瓶
朱里  我在外面吃午餐
顺便去一趟厂商那边
咦  你说厂商吗
嗯  我去一下
好  我明白了
看到了看到了
哇  是海豚
真的耶  好棒
它还是只海豚宝宝
太吵的话会吓到它的
你们要尽可能离远一点默默看哦
嗯  我知道了
海咲野
听说你去看海豚的状况了?
本来应该饲育部的人去的
但大家都很难抽出时间来
你真是帮大忙了
浮游生物
在
这怎么回事
啊  不  啊…
难道你没和副馆长说吗
这可糟了呀
不过我是外出办事
顺道去看了一下海豚的情况而已
那是你的工作吗
不是
明明自己的工作都无法独当一面
就别插手其他的工作
别气啦
身为水族馆的成员  海咲野做得没错啊
对吧
工作做不好的人  成天只会高谈阔论
你说什么  是在说我吗
这只是世俗见解
听着真不舒服
对不起
海豚那边  今后我会让饲育部的人负责的
得出结论就好
感觉副馆长和部长的关系好像很差
因为他们俩工作观念不同
看着很有趣
职场纷争  看着挺有意思的
朱里  你意外腹黑呢
穿帮了吗
说不定我们是同类哦
我原本是要看小瓶来消除压力的说
饲育部的人会轮流去看它
你就不用担心了
你也试试集中精神在自己的工作上如何?
不认真做的话
就体会不到工作的乐趣哦
对了  我听阿海说
下周五爱梨要来银河玩
咦  真的吗
听说虽然还在复健  但精神还不错
她说想再见见大家  很是期待呢
这样啊
真期待见到她呢
得让她看到我在工作中的成长
迷路的浮游生物
浮游生物
在
配合新区开放的时机
我想了个在水族馆办婚礼的企划
在水族馆办婚礼?
为了制造开幕的话题
也能一并提升本馆的形象吧
你先准备一份企划书
是
您要什么样的呢
你参考其他水族馆的范例
做一份参考方案
下礼拜去婚礼顾问公司做简报
简报…
一旦落实  新区就会受到关注
能大幅提升来客数
是时候展现你身为企划人员的本领了
我明白了
水族馆  婚礼
新馆区  水族馆婚礼企划（试作）
你今天也要加班吗
风花  你先回去吧
你每天忙到这么晚还真辛苦
还好啦  也没有别人能做
只能由我来做了
原来在这…海咲野
雅兰洞部长
老实说那只迷路的海豚
没有回归外海的迹象
我想说找人游到它身边
在水里替它看一下健康状况
要不要试试?
因为你也帮了饲育部很多次
如果不是利用工作而是空闲时间
我想副馆长也不会啰嗦的吧
怎么啦
我还是算了
你不干吗
我还有重要的简报
这样啊  那就没办法了
我会去拜托别人
你不用放在心上
简报一定会成功的
毕竟你都这么努力了
我去完成企划书了
好久不见
银河水族馆还顺利吧
托您的福
非常感谢您愿意帮忙出主意
在那之后您过得如何
我很想念生物呢
海豚呢?
它还在
食物方面似乎不用担心
我们希望尽可能不要插手
那很好
让您久等了
今天你还没喝醉啊
因为月美不在  我非得工作才行
真讨厌
洞天的大家怎么样
马上就能适应工作  相当可靠
空空琉也在努力做着不习惯的营业部工作
她就像一直在鱼缸里游泳的鱼
出外闯荡肯定能给她很好的经验
我希望她能长成  像你一样了不起的水族馆员
虽然现在她还在水里挣扎着呢
能行吗
是
为了今天  我刻苦努力过
初次见面  我是婚礼策划人三浦
感谢您百忙之中抽空见我们
您客气了  这对我们来说也是个好买卖
我们是策划定制婚礼的公司
有新婚夫妇对在水族馆举办婚礼感兴趣
所以我们想跟贵馆一同积极推进这件事
请多指教
这是银河婚礼的企划书
我来看看
原来如此
这是在预计春天开放的新馆区举办婚礼的计划
作为开业同时进行的特别活动
还能在餐厅举行小型婚宴
我有几个问题想请教下
好的
「在鱼缸前禁止一切摄影和灯光效果」
婚礼过程中也是吗
是的  这是为了鱼类的健康
强烈的照明和闪光灯  会惊吓到不熟悉的鱼儿
婚礼纪念照该怎么办呢
会有其他专门的拍摄地点吗
我们会尽快调研这件事…
「装饰做最大可能的限制」
是的  鱼儿不小心把装饰品吃了就攸关性命
换句话说  严格管理的话就可以布置装饰品吗
我…我需要再确认一下…
「婚宴上请大家吃美味的鱼」
是的  这是个谈及鱼类话题的好机会
预计吃什么鱼呢?
是日式还是西式?
婚宴上有什么特别的菜式吗?
菜式…
还没有考虑到这些…
对不起
我理解了银河水族馆很珍惜鱼儿们
但是恐怕没有客人会选择这个企划哦
婚礼是人生最重要的舞台之一
鱼儿能不能稍微做一下配角呢
配角…
至少能否放宽些限制条件呢
本土的水族馆都有举办更加张扬的表演哦
但是银河水族馆的婚礼  要将鱼类放在第一…
如果鱼儿按照这个企划结婚的话  肯定很幸福吧
海咲野  可以了
感谢您贵重的意见
请让我们回去商讨一下再联系您
那个反应是预料之中的
你现在知道对方看重什么了
知道要做什么了吧
去重做企划
是
作为婚礼策划人来说  对方的意见非常正确
你得从头重新考虑一下
早啊  简报加油啊
谢谢  我会加油的
今天潜水检查了海豚的身体状态
今天谢谢了!下次再来!
发来图片
简报结束了吗?
知道了!  应该没问题!
爱梨来了哦!
简报结束了吗?
是今天来着
爱梨呢
她说她还会来的
托我向你问好
我做错事了
没办法啦  都是工作啊
工作…
我究竟是为了什么…而努力…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过