预备
这个月有吗
等下
有了
哪里
这里  星期六
真的  太棒了
你们俩想要同一天休息都这么难得
毕竟我们休息时间都错开了
我们这边人比较多  有早班和晚班比较麻烦
哎  这一天我们店也会临时歇业
太好了  你也一起吗
久违地三个人一起玩吧
真好
对了  我想做件事情
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
休闲乡…海月风?
是米仓玛丽娜吗
你是营业部的
我叫真荣田朱里
你也收到招待信了吗
是的  是这间房间吗
我觉得应该是
欢迎
你们是最早到的
快进来吧
打扰了
真让人吃惊
收拾得很干净呢
你这话什么意思
因为你的工作桌很乱嘛
那是因为副馆长硬给我塞活
好了  先来介绍一下
你是在模仿雅蓝洞部长吗
才没有呢
空空琉  麻烦你了
不好意思…你认识朱里吧?
我去过几次店里
这一位是饲育部企鹅队的玛丽娜小姐
嗨  很高兴见到你
这一位是休闲乡海月风的厨师照屋月美
绰号乌冬妹
我超喜欢乌冬的
我在一家叫OHANA的咖啡店当学徒
下次可以来试试
不过我们不卖乌冬
一定去一定去
谢谢
我去准备一些喝的
我自己带来了  不用客气
我买了点芒果  一起吃吧
真是的  这可不行
今天是以团建名义的招待会
招待会?
今天想让一直努力工作的大家好好休闲一下
我们来负责招待  大家可以随心所欲
这样不太好吧
那我就休闲起来了啊
朱里也来放松放松
好了  别正坐了
但是…
让大家久等了
这是热带水果茶
玛丽娜的芒果也加进去了
看上去好好吃
好可爱
早餐想吃什么
肉
早上就吃?
是的  我超喜欢吃肉的
有没有三明治?
没问题
那是我们的水族馆
虽然现在倒闭了
我知道  我之前去过洞天
真的吗
悠哉游哉的  让人很自在
和银河完全不一样
确实
都是不错的水族馆
你为什么会成为饲育员呢
因为很轻松吧
饲育员很辛苦的吧
不是这个意思
日语很难
最开始的时候很痛苦  总是惹人误会
但是跟海洋生物  不用说话也能交流
超级轻松的
我懂
一开始心灵相通的动物是哪个
章鱼
莱氏拟乌贼?  鸢乌贼?
墨鱼目  被喷墨了
我也被喷过
你也是啊
饲育部的人们经常这么聊天吗
是呢
我一开始也被吓到了
风花…
好滑好滑
空空琉的脸蛋弹弹的很舒服
你的脸蛋也好棒
谢…谢谢
招待信上的护肤课  我很期待的
是你来教我们吗
是的
以前照顾我的发型师  给过我很多建议
专业的发型师  好强
什么什么
护肤课  你也一起来上吧
我也要上
太好了
请各位移步侧房
想要皮肤好  当然要防日晒
还要注意保湿
多用适合自己的化妆水
让它渗透进去
让肌肤锁水是关键
变漂亮吧
变漂亮吧…
大家好
抱歉  来晚了
好
变漂亮吧…
不行不行…
空也  凉凉的哦
滑滑的
肌肤都在欢呼呢
那个  空也他怎么了
不用管他
他不习惯应付女生
这样啊
不过他已经改进很多了
要是以前的他  直接跑路回家了
大家久等了
尽情享用吧
我开动了
好吃
太棒了
吃多少个都行
好多汁
麻烦说说不足的点吧
什么意思
因为大家说好吃而满足的话  就没有进步了
所以我觉得听取缺点很重要
你没问过同事吗
他们提的都是专业的意见
我想要客人能想到的直率意见
拜托了
三明治做成一口大小比较好
我不喜欢留下唇印
原来如此
酱汁再浓一点比较好
嗯嗯
还有肉有点硬
三明治的料太普通
想要多一点变化
吃到一半就腻了吧
肉凉掉以后有点微妙
真的  变得干巴巴的
别说了  到此为止
咦  你不是叫我们畅所欲言吗
抱歉  承受不住伤害值了
你要去哪
厕所
厕所在那边哦
那是女生厕所吧
我去公园找找
慢走
这张
太好了
我又输了
你太弱了
玛丽娜  你时间没问题吗
不妙
彻底放松了一下
这下我工作超有干劲了
真是太好了
我也会叫早班的知梦过来
她应该非常渴望放松
再见啰
下次见
路上小心
好  我下一局必赢
可以再多待一下的说
对呀
就好好放松嘛
早班的人差不多要来了吧
人一多起来就不方便行动了
我接下来还有行程
今天就谢谢你们了
护肤课程非常有用
那下次见啰
拜拜
话说回来空也人呢?
我完全忘了
他可能喝了奶奶的梅酒
心满意足地回去了
晚安
辛苦了
谢谢你们的邀请
很高兴你们能来
因为说能吃晚饭
还会帮忙顾孩子
再加上玛丽娜的强力推荐
知梦  你一定要去一下
错过就不会再有了
有这么夸张?
其实晚上我们准备了特别的内容
特别的内容?
那知梦就先跟我到隔壁房间吧
嗯…
小雫
妈妈借我一下唷
你跟大姐姐一起玩唷
嗯  我知道了  慢走
就她们两个人没问题吗
空空琉只是想让知梦放松而已
不用担心…
我不要  干嘛
都说不要了
休闲乡
海月风
别这样…啊～
等…你要干嘛
事到临头还不死心
快点脱了
没什么好害羞的
不…我为什么得在你面前脱?
不脱就做不了
精油按摩
你的皮肤真漂亮呢
我都多少年没做过精油按摩了
这是风花的主意
她说香气有治愈效果
也能消除疲劳感
真的很香
这是洋甜菊
是洋甘菊
就是那个
据说能安神还有助眠效果
我知道
你应该累了
稍微睡一下也行哦
嗯  我是很想
不过有点小问题
什么问题
技术太差了
咦  我有在认真按耶
位置不对吗
不对不对  好痛
哪边
痛痛痛…
等一下  不对啦
这里?  是这里?
好舒服哦
总觉得很抱歉
跟我想的一样一点都不僵硬
身体不僵硬的人按起摩来  技术多半很差
可是我小时候经常帮爷爷奶奶揉肩
他们两个都很高兴
他们是顾虑你的心情吧
因为孙女很可爱
是这样吗
所以才买了按摩器
他们原本都有我揉肩
但某一天突然买了按摩器
莫非是受不了我捶背…
真相只有你爷爷和奶奶才知道
好了  结束
不好意思  我再替你按一次吧
真的不用了
我自己来还强多了
别这么讲嘛
让我好好招待你…
你们还好吗
你来得正好
接下来就替阿薰按吧
我也有点担心小雫了
很有趣的哦
是什么
请你脱衣服
什么
做精油按摩
我就不必了
我很怕被人摸来摸去的感觉
不要紧  我会努力按的
不是这个问题
请多指教
有海豹?
应该不可能吧
那是…
根据我的观察
是我们身边职场上的前辈
真的假的…
不行  不行  不行…
啊  满天的星光
为何如此安静
甚至令人感到寂寞
大家好
咦  空也你不是回去了吗
我们在那边抓到他了
似乎是回这里的途中精疲力尽了
终于能和男生喝了
来干杯吧
跟刚才截然不同
男生一来他就复活了
来  喝吧喝吧
打扰了
那家伙呢?
她跟阿薰在风花的房间做美体
现在有可能是全裸唷
厨房借一下
我来
不用不用
真行  不愧是渔夫的儿子
这是什么
是章鱼烧机唷
专题讨论课上有个关西人
我跟他学了大师级的手法
我第一次参加章鱼烧派对
这不是普通的章鱼烧派对
机会难得  就以游戏形式来办吧
取名为  章鱼烧里不是章鱼?
答对的话你也是水族王游戏
Q弹带劲
唷  久等了
规则很简单
吃章鱼烧猜材料
大家有多理解海洋生物呢
你们的爱会被考验
爱?
能猜到吗…
那么一回战就由…
肯定是我上啊
雫  一起来吧
嗯
对手是瑛士呢
早就想跟瑛士来一场关于海洋生物的抢答了
不  我来做组织人员…
没事啦  人家都点名了
大家赶快戴上眼罩吧
不是吧
我自己就能戴…
真行啊
那么第一问  这是什么
来
这是…
能猜到吗
是鱼吧
不错啊  是什么鱼呢
我  青花鱼
不  这可不只是青花鱼
是盐醋腌青花鱼
盐醋腌青花鱼  答对了
太厉害了
接下来第二问
是飞鱼籽吗
不对  根据我的分析
这是海葡萄
答对了  海葡萄
下一个!
我不会输的
鲑鱼好好吃
不公平  给妈妈也来一个
这就比不下去了…
我们可是在决斗啊
随便吃多美味
好吃  再来一份
对吧
我们回来了
阿櫂也来了啊
人挤人啊
塞一个  塞一个
你要坐这儿?
你不高兴吗
接着烤接着烤
忙死我了
我饿坏了嘛
吃饱了
水族王…
雫  该回家了
不  我还想再玩一会
马上到睡睡的时间了
不睡睡
那最后我们去放烟花吧
放完烟花就回家吧
嗯
真漂亮
太好了呢  雫
给
真土啊
空空琉
怎么了
今天真不错  大家都很开心
嗯
多亏了风花的好主意
没事  我只是想让平日里忙碌的知梦姐
可以稍微放松一下
今天听了很多贵重的意见
明天接着大力发展新食谱
我会去吃的
说好了哦
说起来你们两个都多点来店里啊
发工资了就去
空也怎么回去?  还醉醺醺的
很远吗
南城市
真远
搬家过来就好了
骑摩托车也能上班
我家奶奶腿脚不好  不能放着一个人
真顾家
这很普通吧
不  我稍微刮目相看了
什么叫稍微
下次什么时候烤章鱼烧
还有一场胜负未分呢
是烟花啊  是青春啊
阿海太晚了
等了好久
我们觉得年轻人们在一起比较开心
这是小礼物
谢谢
这是住在离岛的我夫人送来的
阿海你有老婆啊
有啊
宇宙真奇妙…
咦  是雅蓝洞部长
他好像也心事重重的  就陪他聊了会
对了
空也  搭顺风车吗
神啊  谢谢
我们也该结束了
嗯
辛苦了
再见
拜拜
早  你那边能行吗?
我先开始准备了
你晚点来也行
好的  我现在就过来
抱歉没收拾碗筷
冰箱里有犒劳哦
by乌冬妹
犒劳?
什么时候做的
我开动了
真好吃
幸福
抱歉  我想起来就想笑
什么
薫姐居然害怕按摩
我也没想到她会那么讨厌
南风原也说我手法太糟糕
玛丽娜被墨鱼喷的事也挺有趣
瑛士喊号子也好怪
「Q弹带劲」完全不像他啊
哎  什么时候说的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就是烤章鱼烧的时候
瑛士突然认真起来
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
说是要搞水族王抢答
大喊「Q弹带劲」
什么鬼
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过