Tingarla
我是来自银河水族馆的研修生
名叫南风原知梦  请多指教
银河水族馆?
是预计明年在中部开张的新水族馆
谁来带她熟悉一下我们的基本业务?
就空空琉来吧
毕竟你是代理馆长
请多指教
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
为什么竞争对手会特意来洞天研修
我们不是竞争对手
水族馆之间会互相帮助
听说银河的饲养员都去各个水族馆研修
真不错呢
新水族馆感觉很有追求啊
感觉好麻烦
空空琉心里过得去吗
是这样  新水族馆啊
海咲野小姐  能让我来试试吗
这边切得够碎就行了吧?
这样可以吗
是的
是要给主鱼缸里的动物吧
是…是的
因为有很多种动物  所以要把饵料切开
让它们更容易入口
让嘴巴小的鱼也能吃进去
毕竟种类很多呢
没错  有很多
你明白今天饵料的种类吗
我不知道新水族馆有多厉害
但只要在水族馆干活  这是基本常识…
磷虾
新糠虾  银带鲱  乌贼  青花鱼
是这些吗
什么  你知道的话就另说了
虽然我知道  但是亲身学习印象更加深刻呢
谢谢
过了这个门可以到主鱼缸的背后
是
是灰姑娘海蛤蝓  好可爱
你认识吗
是的
斑斓的浅红色  就像盛开在海里的花朵
但是听说海蛤蝓很难养的哦
你说的没错
我费了好大的劲才养活
喂食以后我们稍微休息一下
我明白了
※前方有客人※
请不要忘记笑容!
为什么要干这种帮助敌人的行为
爷爷这个笨蛋
这里的人都很好  研修也很开心
真好呢
你那边呢
我也不太清楚
不是说有个传说中的饲养员吗
确实说过…
你去洞天
你说研修地点最好比较近的吧
但是洞天都快要倒闭了吧
好像去学一个失败案例一样
不是不是
你是个新人  可能不清楚
洞天的馆长  被誉为传说中的饲养员
传说?
是的
奔走于各地的水族馆  传说中的饲养员
成功展示难以饲养的动物
用独特的企划拯救赤字的水族馆
有着不少的功绩
你跟着他观察他工作  绝对能学到很多
我明白了
我就去看看  他是不是这么厉害
我还以为能向传说中的饲养员学习
可这里设备老旧  看不出优点
研修期间只能忍忍了
加油
谢谢
再见
脚怎么样了
好像已经没问题了
今天可以散步了
太好了呢  小步
休息结束了
接下来要带企鹅去散步
新人什么都做不了  所以跟在我们屁股后面就行
但是我至少可以来引导客人
看起来这里客人也不多
但不怕一万就怕万一  你还是…
你是嘲讽我们客人少?
空空琉
南风原小姐也可以靠近看企鹅哦
好的  谢谢
我很想看
真的好吗
要是像我那时被啄  掉进水缸就麻烦了
这也是个好经验呢
空空琉
乖乖  好孩子
南风原小姐
你和它们不熟  去摸的话会被啄的
最好别那么刺激它们
是吗  那我就离远一点吧
企鹅啄不熟悉的人  和海咲野小姐很像呢
南风原小姐
抱歉  我忘记你说过不要太刺激人的
以后我会注意的
我想她没什么恶意
摆明是宣战啊!
企鹅的散步时间
这些是黑脚企鹅
它的特点是  下颚有一条黑线
以及肚子上有芝麻状的斑点
黑脚企鹅取名自南非的开普敦地区
是非洲唯一种类的企鹅
据说它们遇到有攻击性的对手
也会咬住不放
不过洞天的企鹅们
会相亲相爱地一起散步
相亲相爱地一起散步
不觉得气氛很差吗
明显是空空琉很不爽呢
你在干什么
因为空气太差无法呼吸了
你是鱼吗
我肚子饿了
辛苦了
未接来电
城居露卡
风花  快点快点
我们回家吃饭吧
灰姑娘刺客
我饿了
为什么不好好相处呢
怎么可能呀
为什么
我讨厌新水族馆会抢走洞天的客人
跟这没关系吧
只要大家看到以后稍微喜欢上生物
这样就行了吧
爷爷可能无所谓  但我只在乎洞天
真的是这样吗
奶奶
你对其他的水族馆一无所知吧
嗯
对不熟悉的世界  要保持一点关怀
同样是喜欢水族馆的人
好好相处肯定会比较开心的
我越来越搞不懂了
我是想守护洞天呢
还只是抓着回忆不放而已呢
我认为哪种都无所谓
你很珍惜洞天水族馆
我支持你的想法
谢谢你
但我觉得你今天的态度不是很好
身为代理馆长
希望你的态度能更加坚定
以后我会注意的
要是我做出些奇怪的举动
会砸了洞天的招牌呢
就是说呀  加油
那个…
我可以问你奇怪的事吗
什么
有时我会这么想
要是我有像你这样的姐姐该有多好
明明我们一样大?
佛坛的抽屉里放着爸妈重要的东西
母子手册是妈妈生完小孩后
一个小宝宝会拿到一本
所以一本是我的
但另一本就不知道了
奶奶怎么说的呢?
我问不出口
总觉得有点害怕
不过我有这样想过
说不定我有个素昧平生的兄弟姐妹
因为某种苦衷而分开生活之类的
要是因此突然冒出一个姐姐
我应该会很开心吧
开心?
很开心唷  因为多了个家人
奇怪的话题结束
今天我们手牵手一起睡吧
不用不用  你不用担心我
是我想这样做
不要  好害羞
真过分
骗你的  对不起啦
不管你了
风花
谢谢惠顾
大口吃特制手作便当来了
来得真早呢
今天的菜色是盐烤青花鱼…
就是那个人?
对  她是从银河来研修的
我去打个招呼…
馆长  方便说几句话吗
怎么了呢
可以的话  下午我想请您直接指导我
我的主管对我说过
要我来看看传说中的饲养员工作的样子
传说中的饲养员?
以前人家是那样称呼馆长的
空空琉  你觉得呢
跟谁都无所谓
好的  那就换人吧
谢谢您
你好
我是大口吃定食屋的外送员  照屋月美
小姐方便的话  要来点一下明天的餐点吗
不必了
还真干脆呢
今天从下午开始…
是
没什么要做的事呢
看上去就像个退休后  在打发时间的老爷爷
因为是传说中的饲养员
他肯定是装作若无其事地  在巡视馆内的鱼儿们
传说饲养员  好像发现了什么
你终于拿到稀有卡啦
嗯
还真厉害呢
下次再让我看看
好的
为什么那些孩子  在水族馆里玩卡片游戏呢
有年票的孩子常常会来这里玩
我想他们已经看腻了吧
为什么两位在打扫呢
抱歉  因为有点脏
我们就借了一下清洁工具
抱歉  麻烦两位客人打扫了
不要紧的
反正都是闲着
抱歉呢  一直以来谢谢你们了
大爷  你老爱使唤人呢
我们结婚了
趁中元假期回趟老家
过来给你报声喜啦
真是太好了
很忙吗
最近都很忙
整天都在开卡车载泥土
是哦
这里的客人根本就没在看鱼
我受够了
我觉得继续在那里实习也没什么意义
什么
跑来濒临倒闭的水族馆  果然是个错误
我接下来可以换个地方实习吗
我说你啊
我可是被迫跟着高中生实习唷
这不会太过分吗
的确是有点那个…
所以我想用剩下的时间  去其他水族馆做正经的研修
拜托了
好吧  我去问问其他水族馆
我也会向洞天的馆长道歉
那就拜托你了
我是多么努力才走到这一步的
喜欢洞天的理由?
嗯  就是那种不输给又新又帅的水族馆的魅力
哪有那种理由
入场费便宜
说起来以前发生过不可思议的事情
那可真是太有趣了
发生什么了
我在这遇到了以前养的小狗
真是想死它了
真的吗
是这样吗…
我叫它的名字
它奋力摇着尾巴  然后就跑掉了
我的研修到今天结束
这么快?
是的  我不太适合在这里研修
什么叫不太适合
被高中生指导  一直跟客人们唠嗑
感觉是在浪费时间
馆长是想告诉你更深层次的东西
你这种两天就下结论的肤浅之人恐怕不会懂
你假装上班过家家  觉得很有意思吧
但我可是认真的
过家家?
是的  每年专科学校和大学会有几千人毕业求职
但是全国只有将近100间水族馆
你知道这份工作有多难找吗
我可是挤破脑袋才站在这里的
好不容易抓住的职位  我绝不会放手的
所以我只是想正正经经地研修
你还是个高中生  只是在帮家里干活罢了
根本不知道挣钱有多艰难
太天真了
虽然时间很短  但是承蒙照顾了
我先走了
辛苦了
我今天提前下班  就先走一步
櫂  把手伸出来
好的好的
那个混蛋  我真想骂她瘟神
畜生  好不甘心
你可真是个小孩
她也是这么说的
天真  比甜虾还甜
注 : 冷笑话「アマエビより甘い」
你才是比方头鱼还天真
注 : 冷笑话「甘鯛より甘い」
好疼…这可是要算打工费的
决斗
等等
不行
你们不看鱼吗
不看哦
全认识了
那边的深海鱼缸里是脊龙虾  桥棘鲷  大具足虫  巨螯蟹
珊瑚礁鱼缸里有二色刺尻鱼  黄颅刺盖鱼  三角倒吊
摩鹿加雀鲷  厚唇拟花鲈  斑点尖鼻鲀  拟刺尾鲷  松原平鮋
不对哦  松原平鮋被移动到迎宾鱼缸了
是这样吗  什么时候的事?
这里的客人根本不看鱼
其实有在看鱼啊
非常感谢您
有机会再来看看
替我向银河的馆长问好
好的
我再也不会来了
久等了
风花  抱歉  今天你先回去吧
替我转告下  我出趟门  晚饭就不吃了
空空琉说她要去哪?
她什么都没说
城居露卡
不接吗
你好
是风花前辈吗  好久不见
太好了  终于打通了
露卡
打了很多通电话打扰你了
现在能稍微聊聊吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯  可以
怎么了
其实我有一件必须告诉你的事
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾
建设许可证
建筑名
银河水族馆
商用方
卡雷瓦度假集团