触碰池?
是的  可以触碰到海洋生物的活动
之前人手不够就没举办
但我一直都想搞这个活动
爷爷  可以吗
可以哦
虽然我要出差帮不上忙
不过这活动每年都办  你应该没问题的
嗯  有什么问题我给你打电话
我们也会一起努力的
我们?
我也要?
我当然也把你考虑进去了
我很高兴
超有趣的
砂浜に指で描く　大切な場所
在沙滩上勾画出我珍爱的一片地
寄せるさざ波が染み込んだ
就让它浸润在漂来的海波中
つま先は濡れたまま　次の季節へ行く
踮着潮湿的脚尖  走向崭新的季节
時計の速さに気づきたくない
时钟的快慢我已不放在心间
もどかしかったよ　泣きそうだよ
有时会遇到难关  有时灰心得想哭
それだって輝いていいはずだ
但每一刻的我都要散发光辉
ああ　たゆたえ　ほら七色
啊啊  碧波荡漾  七彩虹光
僕らを海岸線に映して
将我们映出在海岸线上
浮かび上がる景色を　もう一度夢と名付けようか
那浮出水面的风景  依然是我追寻的梦想
そう　過去や今は　生きてく
无论过去还是现在都会流逝
答えにしなくてもいい
不一定有我最终的答案
道のどこか　心のどこか
一路走来  一路感受
見つけたもの未来に持っていこう
带上寻找到的一切  交给未来的自己吧
海に溶けた僕らの、命の音。
我们生命的乐章  融化在碧水波涛间
所以说  触碰池是夏天里超主要的活动
我们尽快准备  在周末开展活动
好快
毕竟暑假已经开始了
再拖的话  夏天就结束了
摆放鱼缸和淡红墨头鱼就拜托你了  空也
注 : 淡红墨头鱼出于生态习性  常被用于啄食人皮肤上的死皮、帮助美容  有鱼中医生的美誉。日本水族馆的动物接触
活动常常用到这种鱼。
可
櫂  你负责欢迎生物光临
明白
欢迎?
我们要收集一些生物  然后接它们来洞天
风花  你就负责当导览员吧
我来当导览员?
没事的
触碰池的生物种类很少
一下就能记住的
我知道了
我也会来帮你  有什么问题尽管问
大家齐心协力加油吧
是
吃多点  快点变好吧
好多水族馆都在举办这个活动啊
海胆?  鲨鱼?
很厉害吧
正所谓百闻不如一触
一触?
没错  比起听一百次说明
去亲身接触一下体会更深刻
鲨鱼就是个好例子
我经常听说鲨鱼皮
可是我对它的印象很模糊
对吧
但是随便摸的话  可能会给生物带来压力
尤其小孩子下手不知轻重
所以导览员要好好看着
明白
还有什么吗…
代理馆长  小卖部有客人
好的  我这就去
怎么了
不  没什么
要把它们的生态特性记清楚
要在池边给小孩子们做介绍  回答问题
感觉真像啊
不对
别胡思乱想
谢谢
关于欢迎的事  你也要来帮忙哦
为什么
我不知道要抓什么  抓多少
上次抓太多被骂了吧
好啊
话说我有点吃惊
你会把工作交给她
你是说风花吗
之前你还把她当做新人
总感觉就想把活交给她呢
也许是因为这个吧
企鹅?
领头企鹅  我们有一对
所以说?
就是这么回事
我先出门了
这么早?
关于触碰池  我正好有点想法
红色?
是红色
我想明亮的颜色  能让小孩子们感觉更亲近
这就是你的想法吗
你果然很独特
是吗
这是什么
我想这些也能让小孩子们开心
有收据吗  我给你报销
不用了  这些是我自己买的
不行  账必须算清楚
好的…
在水里  要温柔
多谢惠顾  大口吃定食屋特制便当来了
好可爱
您辛苦了
他们呢
多了准备触碰池的工作  比平常忙多了
这也是准备的一环吗
我想给孩子们送礼物
这是个好主意
我们店里也学一下好了
有小孩子去大口吃定食屋吗
不是小孩子  是送给外国人
最近外国游客变多了
他们应该喜欢折纸
那你加油
谢谢
蓝海星
角海星
玉足海参
蜘蛛螺
光手酋妇蟹
面包海星
沙钱
淡红墨头鱼
蓝海星全身是鲜艳的蓝色，非常美丽。但也存在偏黄色
与橙黄色的个体。属于无性生殖动物，五只脚断掉任何
一只都能长出新的脚。
在有甘藻等海草生长的地方生活的大型海星。特征是体表
有很多凹凸不平的瘤，所以也有「巧克力碎星」这样仿佛
点心一样的别名。
玉足海参在被敌人袭击或受惊的时候，会通过屁眼喷出名为
居维叶氏器的、状如白色黏丝一样的东西。这种黏丝含有
微毒，但人接触并无受害的危险。玉足海参是海参中唯一
含毒的品种。
外壳带角，与蜘蛛的脚一样是八根，所以被叫做蜘蛛螺。
幼年并无长角，成年后才会成长。仔细看的话会发现小
眼睛从壳中伸出。
在冲绳的伊诺海滩常见的、特征是红眼的螃蟹。它是夜行性生物，
白天躲在岩石阴影与凹陷处。它的甲壳约5厘米宽、是种中型螃蟹，
但同时也有强大的钳，一定要小心对待。
海星会让人联想到五足星状的模样，但面包海星在长大的过程中，
它的足状肢会消失。面包一样圆滚的外形给了它这样的名字。
不规则类生物，是海胆的一员。平时沙钱躲在沙中生活，
但它们不会躲藏太深，所以稍稍挖掘下浅滩的沙地就能找到。
它利用身体下方的嘴吸入沙子，进而以沙子中的有机物为食。
关于玉足海参
玉足海参在被敌人袭击…
咦  不是吧…咦
不要
等一下
别过来
不是  你搞错了
发生什么事了
有可疑人士
阿海?
他是我们的员工  具殿轰介先生
绰号叫阿海
你好
这位是来打工的宫泽风花
对不起!
没事
突然遇到一个壮汉  也怪不得你会吓到
是的…
啊  不是…
阿海  你的腰好了吗
嗯  有好很多了
但刚刚可能又闪到了
咦  没问题吗
没事没事
宫泽风花
宫泽风花宣布从YONA PRO毕业
果然是她
她为什么会来洞天?
确定举办夏天惯例的触碰池活动
已经这么晚了
你还没忙完吗
快好了
晚上好
咦  大家怎么聚在一起
空空琉  可以来一下吗
怎么了
重要的事  这里不方便说
我也去
那个  你先坐吧?
看个电视吗
要说什么事
关于风花的事
她以前真的是偶像吗
咦  你们怎么知道
来自于阿海情报
那个人比起三餐更爱偶像  对吧
一喝酒就没完没了地讲自己喜欢的偶像
我耳朵都要长茧了
对哦  确实是这样呢
风花为什么要放弃当偶像跑来冲绳?
为什么来洞天?
不知道  详细情况我也不清楚
空空琉也不清楚呀
什么嘛  真没意思
好的  接下来的嘉宾是YONA PRO的各位
大家好
大家总是充满活力呢
露卡…
不知道明天天气如何
现在  明天的天气…
那么我会发给常客的
宣传就交给我吧
谢谢你们
风花  触碰池活动要加油唷
怎么了吗
没什么…
穿长靴的热带鱼
好热
是不是这里呀
找到了  就是那个女孩呢
她看过来了
你就是新来的小姑娘吧
从本土来的吧
那个…
各位婆婆  现在还没开馆哦
跟传闻中的一样漂亮呢
就是说呀
你们入口开着的呀
天啊  真是美女
确实很漂亮呢
那个…明天开始会举办触碰池活动
请一定要来玩
我知道了
下次我会带孙子来的
我还会再来的
希望你会喜欢洞天
会喜欢的啦
导览员  你不要紧吧
我会努力的
我虽然无所谓
但你好像不是很喜欢鱼
为什么要这么努力呢
咦?
她要在这边待多久
突然出现  就表示也会突然消失?
谁知道呢
不过她也许不会一直待在这边
你们没聊过这个话题吗
这件事挺重要的吧
因为风花很少表达自己的想法
我其实也不太清楚她在想什么呢
你顾虑太多了
我明明都叫她不用太费心了
我是说你呀
咦
阿櫂抓得好快
还行吧
很好
在触碰池活动开始前做最后冲刺
摸摸看吧!
触摸时要遵守的规定
不要将小动物拿出水哦!
在水中要温柔地触摸哦!
触摸过后要洗手!
完成了
赶上了
真的别再加班了…
多亏了大家的努力
谢谢你们
之后只剩早上把水和生物移到这里来
风花  明天起就拜托你了
好的
做正事尽真心  一切会顺利的
有个好消息
阿海从今天起要回来上班了
我真的等好久了
让你久等了  请多指教
还有  从今天起触碰池终于要开放了
大家同心协力度过第一天吧
好
在水中要温柔地触摸哦!
温柔点唷
好恶心
这个可以摸吗
海里的小动物很容易被吓到
在水中要温柔地触摸哦
好的
好痒
摸完后  记得要把手洗干净唷
还有小礼物送你们哦
好耶
不愧是风花
一鼓作气炒热气氛吧
好的
我可以去看看小步的状况吗
没问题  交给我吧
空空琉
乌冬妹  还有夏凛
我来看看风花的情况如何
大受好评唷
她人在里面  去向她打个招呼吧
这里有暑假的特别活动  触碰池
淡红墨头鱼是能去除皮肤角质的鱼
要不要试试鱼疗呢
那是什么
感觉很有趣呢
天啊  快看
那个是宫泽风花?
那是谁?
是YONA PRO的成员
是前成员  前成员
她突然毕业  还成了网络新闻
不行  我现在是导览员
听说是偶像呢
是谁啊
叫空空琉来
我去叫
我…我得振作起来…
对了  拍张照
对不起  请不要这样
请勿拍摄饲育员的个人照片
视情况有可能会被当成偷拍唷
好凶
风花
换我来  你去后台休息
但是…
这里我会看着的
空空琉  你去陪着她吧
谢谢  阿海
大家请看叔叔这里
今天我来讲讲螃蟹的豆知识
进来吧
抱歉
我没想到事情会变成这样
对不起
你其实不想做导览员的吧
只因为我卯足了劲  所以不想泼冷水吧
没有那种事…
我为了保留下洞天
非常想把触碰池办成功
所以一叶障目  没能注意到你的感受
真的很对不起
请不要道歉
并不是馆长的错
导览员是我自己想做才做的
确实  刚开始我不想站在客人面前
但是做着做着还挺开心的  渐渐地投入角色了
馆长能委托我做事  夸奖我  我很开心
我想助馆长一臂之力  所以我才…
原来是这样
所以我才会这么努力啊
我想更加了解馆长  跟馆长更加亲密
所以我才…
我一点都没注意到你的心意
我也是刚刚才…
我委托你工作  是希望让你更加喜欢洞天
而且…
我也想跟风花更加亲密
摸一摸  说不定理解更深呢
能感受到吗
空空琉呢
你是不是直呼我「空空琉」了?
螃蟹有十条腿  用其中八条来走路
你们有听吗
要触碰的不是叔叔  而是螃蟹
疼疼疼…
你们啊
不论是陆上还是海里的生物  都要温柔地接触
抱歉给您添麻烦了
这点小忙  不足挂齿
看来已经没事了呢
是的  只要空空琉陪着我
想问的我都可以回答
但我现在是导览员
还请询问关于海洋生物的问题
我有问题
海参哪边是嘴  哪边是屁股?
好  海参的嘴和屁股是一样的
很惊人吧
欢迎光临洞天水族馆
辛苦了
今天我惹事  给大家添麻烦了
其实我…以前是当偶像的
我早就觉察到了
不是自夸  我能背出YONA PRO全员的名字
我们也从阿海那听说了
嗯
原来是这样啊
好好给我干活哦
辛苦了  我先撤了
辛苦你们了
阿櫂  抱歉让你加班到这个时间
我可是很期待工资的  馆长
对吧  宫泽小姐
风花  我们也回家吧
嗯
说起来我可是吃了一惊  那双红长靴
有那么奇怪吗  我觉得很可爱啊
对了  空空琉也穿一双吧  我们来配对
不要  绝对不要
空空琉也很合身的
不合身  那种只跟风花才合身的
好了  关灯了
晚安
风花  早上好
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
睡过头了
偶尔不也挺好的
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
空空琉…
壊れた夢の破片　指先に刺さって抜けないまま
カケラ
破碎梦想的残片  还扎在指尖挥之不去
誰かに触れたら　また　傷付けてしまうかな
被人碰到  还会疼痛
ふたつの青を分つのは　一筋の水平
分开两道蓝色的  不过是一条水平线
瞳を閉じれば　声がする
闭上眼睛  就会听到声音
シンクロ
共鳴　惹かれるまま
被共鸣的心声吸引
月の満ち欠け　すべては巡り　ゆらり揺れる、揺蕩う
月有阴晴圆缺  一切永远摇摆不定  飘摇不止
忘れられない　痛みもいつか過去に変わってゆく
难以忘却的疼痛  也终有一天会留在过去
それで良い　ただ寄せて返す日々に
明明已经无所谓  可是反反复复的日子里
微かに差した光に導かれて
在头顶上洒下的微光指引下
心は泳ぐ
心在荡漾
今天也会门庭若市吗
那肯定的  我们有最棒的导览员
咦  是客人吗
抱歉  我们还没开门
哎  妈妈…