给  半熟的
今天煎得不错
谢谢
今天我们排班一样的吧
嗯
那今晚我来做点菜  一起吃吧?
太好了
要是我能知道小瓶在想什么就好了
什么时候它才肯回大海呢
时候到了  它自然会走
就像小海龟一样
也对
前より伸びた髪も　買ったばかりのシャツも
无论是长长了的头发  还是新买的衬衫
輝いてる僕らを映して、スマイルメモリア
都将我们衬托得无比耀眼  交织出微笑回忆
生まれた理由とかここにいる意味を
我诞生的理由  我存在的价值
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
考虑这些  只会让我虚度光阴
それよりもできることをやってみる方が
不如从力所能及的事开始做起
生きてることや日々の大切さがわかるよね
才更能体会生活的意义与时间的可贵
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
除了无用的灰心丧气  哪里还有无用的事呢
潮騒はちゃんと聞こえてる
海涛声已经来到了我的耳畔
歩き続けることが　笑い続ける事が
一路前行的脚步  脸上乐观的笑容
宝物になる翼になる
是我的宝物  也是我的翅膀
羽ばたける日に繋がってく
将带着我抵达展翅翱翔的那一天
悔しいよだとか
那些「好不甘心」的遗憾
まだできるはずなのにだとかも
那些「差之毫厘」的错过
波に乗せたら歌になるじゃない
就让浪花都带走  变成哗啦啦的歌声
きらめく飛沫は、スマイルメモリア
晶晶亮亮的水花  就是我们欢快的微笑回忆
大家早上好
我  银河水族馆的馆长星野晃
今天有重大消息公布
我们水族馆力争在两年后  建设好新的研究设施
它的名字是
USTD  碧水计划
USTD?
Umiyan  shouchuuaisu  tottemo  daisuki
阿海  烧酒冰棍  超  喜欢了  是这个意思吧
真的吗?
不可能的
USTD是指
Umi  suiseiseibutsu  tottemo  daisuki
海洋  水生动物  超  喜欢了
超喜欢这句是猜对了
还能这么玩
碧水计划  不只调查研究和饲育有关的动物
还会探索未开发海域  以及近年火热的海洋环境问题
会研究水生生物相关的各种问题
是个大型企划
温室效应  乱捕乱捞导致全球生物圈的变化
以及微塑料问题等等
每一刻都在影响着生物所处的环境
我们应该如何应对这种变化?
能为动物们的未来做些什么?
我们要跳出水族馆的框架
一起用更广阔的眼光来思考
太棒了
然后我们要选出这个计划首批的两位职员
他们会在开张前的两年里
去夏威夷的瓦伊哈纳水族馆进修
瓦伊哈纳就是馆长之前待的…
那是全世界走在最前沿的水族馆
有意向的人  请提交一份关于参与动机的报告
各位  迈出你们的一步吧
你们年轻人可以去参加一下呢
我很有兴趣
出国就算了
虽然我也想去的
我不想离开企鹅们呢
好不容易才混熟的
虽然听起来很有趣
薰小姐  你呢
我当然要应募  你呢?
馆长的碧水计划?
听起来真不错
是啊  在这之前我没怎么想过海洋的问题
能去夏威夷的水族馆进修  真不错呢
一起去吧
嗯
但是旷过工的我估计也选不上
你想去吗
也不是很想去啦
而且你也许能回归饲育部呢
明天就要和馆长面谈了吧
是的…
对了  小步明天就要回来了
真想快点见到它
我
想要出国
要和空空琉分开两年…
饲育员缺一个人
你想调过来吗
在营业部怎么样
工作很难  副馆长已经放弃我了
前几天他也和我提过调动的事情
他一定认为我不适合营业部
事情真的是这样吗
您好  这里是银河水族馆企划营业部
浮游生物
在
之前你提议的
在新馆区开张活动上让本地的孩子们来参加
这个提案通过了
真的吗
去联系有关部门
明白  谢谢
你知道诹访副馆长来银河之前是做什么的吗
听说他在银行
是的
他以前负责过一个已经破产的水族馆
知道了闭馆后动物们悲惨的命运
他感到非常地自责
我第一次见到他的时候  他这么说
「这种事情  我不想经历第二遍」
他为了保护动物们  而来到了银河
这么低沉  难道说去不了饲育部了?
不是的  他只是问我想不想去
这样啊
那你和夏凛还是竞争关系呢
虽然当饲育员很不错
不过碧水计划的海外进修也很棒吧?
虽然有兴趣  不过我想先学习饲育的基本功
毕竟我是想做饲育的工作  才换工作来的银河
嗯
就算这次去不成  以后还有机会
夏凛真是积极向上呢
我听说阿薰已经报名海外进修了哦
真是幸运  我一定要去
加油啊  你对这方面的事一直都有兴趣的
嗯
宫泽
是
海外进修的事  你有何打算?
打算?
以前你说过对环境问题感兴趣吧
说不定再也没有这种机会了唷
虽然感兴趣
但我不想和空空琉分开
这样啊  决定权在你自己
再见
空空琉
阿櫂  你怎么来了
我是来拿私人物品的
然后听说小步今天会来
我看一看它再回去
这样啊
你爸爸现在的状况如何?
决定在月底动手术了
这样啊
我下次会去探望他
谢谢你
你还待在营业部啊
咦?
我还以为接替我的人是你
嗯…
我好想你们啊
小步  还有大家
大家都记得你呢
每只企鹅似乎都没问题呢
之前保管它们的鱼津水族馆  也说一切平安
是爷爷介绍过去的吗
是的  他似乎在全国水族馆都有熟人
洞天爷爷的人脉网真是可怕
大家好
哦  是小步呢
都没变呢
因为经历了长途旅行
这两三天先在这里观察状况吧
之后再放它们出去
是的  收到
水族馆的未来
13点后啊，知道了!  希望小步它们活泼～
今天也一起吃晚饭吧，想吃什么呢?
确定要加班了。
不好意思，今天晚餐各自解决吧!
13点后啊，知道了!  希望小步它们活泼～
今天也一起吃晚饭吧，想吃什么呢?
确定要加班了。
不好意思，今天晚餐各自解决吧!
抱歉
13点后啊，知道了!  希望小步它们活泼～
今天也一起吃晚饭吧，想吃什么呢?
确定要加班了。
不好意思，今天晚餐各自解决吧!
抱歉
13点后啊，知道了!  希望小步它们活泼～
今天也一起吃晚饭吧，想吃什么呢?
确定要加班了。
不好意思，今天晚餐各自解决吧!
抱歉
13点后啊，知道了!  希望小步它们活泼～
今天也一起吃晚饭吧，想吃什么呢?
确定要加班了。
不好意思，今天晚餐各自解决吧!
抱歉
我想要出国学习
你难得一个人来啊
我不好意思总是让风花做饭
她是担心你吧
为什么
因为你曾经窝在洞天不出来  又玩失踪
但这样子才是你  相当坦率
我很喜欢哦
谢谢你
你想去吗
也不是很想去啦
我决定从事这份工作
起因是去年遇见了某个人
那个人总是想着为了生物而做点什么
那也是因为她很重视  曾经待过的小水族馆
我知道了!
加油!
早安! 我积了很多工作，先走啦!
日前我有幸见到海龟孵化
我的内心感到相当温暖
同时也得知了小生命周遭环境的严苛变化
于是我也有了想认真学习的念头
辛苦各位清晨过来
各位是第一次书面审查的合格人员
在开门前  我们将进行最终选拔
之前通知过  课题是「你想介绍的生物」
不管用什么方法都行
请向我们发表你想透过这种生物
在项目中做怎样的研究
那么就从比嘉开始
是
这就是我想介绍的鱼
首先请各位尝尝
没想到会端出菜肴
我开动了
各位觉得如何?
非常美味
是味道有层次的白肉鱼
那是日本鳗鲇
有毒的?
请不用担心
我是请专业厨师烹调的
话说这不是我们馆里的日本鳗鲇吧
当然不是  我不会擅自拿它们吃的
正如部长刚才说的
日本鳗鲇是有毒的
黄鳍东方鲀
河豚刺身
日本鳗鲇
天妇罗
就连有毒的鱼  都会花心思做成菜
人类的口腹之欲没有极限
日本鬼鲉
炸鱼
赤魟
鱼鳍干
然而为了满足人类食用的市场需求
海洋的生态系统开始发生变化
这件事大家也都很清楚
要是不趁现在思考新计画
早晚地球的鱼类会被吃光的吧
珊瑚礁不光是观光资源
作为与远洋之间的缓冲地带  也起到重大作用…
如今相当受欢迎的水母
得以展出都是多亏有前人研究的积累
目前认为有饲育难度的生物
总有一天也可能实现…
现在成为濒危物种的椰子蟹
在我的故乡宫古叫作makugan  很受欢迎
生物一旦灭绝便无法再次见到
冲绳有很多不能消失的物种
为了千百年后仍能见到它们  该怎么做?
我想花上一辈子致力研究
好的  辛苦了
最后是宫泽
你要在哪里发表?
其实我想…
为什么要选在这里
海豚在哪
大家早安
痛
摔倒了…
是瓶鼻海豚呢
这是…
她在做什么
是海豚
海豚
摔倒了
没事没事
今天和大家介绍我的朋友
这位是瓶鼻海豚  小瓶
看到了
是海豚
好可爱
各位觉得小瓶几岁呢?
一百岁
三岁  和我一样
谢谢你们
小瓶还是只小海豚
大概一岁左右
还是个小宝宝啊
虽然才一岁  不过很会游泳
平时会和大家族一起生活
发出像口哨的声音  来和同伴沟通
像是「鲨鱼来了  危险」
或是「那边有很多美味的沙丁鱼哦」
然而不久前  小瓶却孤独地来到了这里
妈妈没跟它一起吗
没有呢  为什么小瓶孤身一人呢
认为是迷路了请举手
好的  谢谢
接下来  认为是逃离又大又可怕的鱼的请举手
认为是来找朋友玩的请举手
我
谢谢
虽然大家想过很多可能性
但是为什么小瓶一个人来这里
没有人知道理由
要是能跟小瓶谈谈就好了
它爸爸和妈妈不担心吗
是的  肯定想跟家人团聚
但是小瓶这样的海豚  有很多人类没有的力量
所以我相信它肯定将来会回到家人身边
也请大家温柔地守护小瓶
好的  再见小瓶
那么  你的第一推荐就是岛袋吧
她的报告很充实  汇报过程也充满了热情
是的  我也觉得挺好
第二位我选比嘉
是呢  他在研究生院出过研究成绩
虽然汇报很有个性
宫泽也很个性
到水族馆外面去的只有她一人
我感觉跟少儿节目差不多
她真的愿意在研究设施里干下去吗
简报的主题是「你想介绍的生物」
我觉得只有她是明确考虑过介绍对象的
对象是孩子吗
「希望肩负未来的孩子们爱上水生生物」
她应该是这样想的
但是碧水计划并不是面向小孩的设施
没有那种事  USTD欢迎任何人
她提出了很多问题呢
是想让孩子们自发思考吗
在这份工作上  她也还是个孩子
所以可能也有对自身的发问
水族馆有各式各样的生物
与人类的常识完全不同的形态和生态
来水族馆的孩子们会接触到很多不可思议的事
从而刺激他们对生物的想象力
将来也许还会成长为对他人的想象力
那难道不是非常温柔的世界吗
我时常会梦想
来访水族馆的孩子们中间
会出现认真替动物们着想的孩子
并带来新的发现
说不定某天会彻底解决环境问题
说不定能再见到已经灭绝的动物
说不定能跟动物们对话
一想到我们每天的工作连结着那样的未来
不觉得充满干劲吗
我听说了  恭喜
已经确定了吧  海外进修
嗯
我还是不能去…
不想跟空空琉分开
我…要继续做营业的岗位
不做饲养员吗
我想通过营业  学会保护动物们的方法
我觉得还能跟副馆长学到很多东西
抱歉让你担心了  我把风花当姐姐了
并不会…
不  就是我撒娇了
不论是洞天结束的时候
以及苦恼于营业这份工作的时候
还有什么都没说就逃到小岛上去的时候
风花总陪在我身边
但我觉得不能老是依靠风花
所以不要在意我的事…
才不是!
是空空琉一直陪在我身边  我才努力到今天的
没有空空琉就不行的人是我
但想去学习的心情也停不下来
这回我来当姐姐
姐姐我在这里等你
所以就放心去吧
去远方好好见识一番
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&我是企鹅&超電気式小中大   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
随分　遠くまで来たみたい
仿佛自己已经走了很远
痛みを痛いと言えないで
有痛楚也不再轻言疼痛
ぷくりと腫れた靴擦れは
被鞋子磨破的地方肿了起来
今日までの僕が生きた証
这是我努力活到今天的证明
泡のように儚い夢をいつからか
飘渺的梦想如泡沫般易碎
夢と呼べなくなって
终有一天我不再称之为梦想
それでも　この心　照らすのは
但是你温柔的光芒陪伴着我
いつだって優しい光
还是照亮了我已然灰暗的心
So, just carry on and on my way
坚持走下去吧  沿着自己的道路
またイチからでいい
再一次从头出发
歩き始めれば　何処へでもゆけるよ
只要勇敢前行  一切目标都能抵达
月の導く声　波の囁きのままに
跟随月亮的呼唤  聆听海浪的低语
巡りゆく　日々を踏みしめる　今
平凡的日子也要好好地度过