晚上好 山边同学
啊咧 这个时间 有什么事吗？
我只是路过这附近 顺便过来看看而已
我可不是想着你一个人会寂寞才来的
但是白天我们才在学校见过面哦
这是...
其实是因为真冬她们都不在了 辻堂寂寞了
御...御手洗 不用说些多余的话
我刚把洗澡水烧好 要一起来泡吗？
洗澡？
我是胸部
左...左胸部
我是中间胸部
光滑平坦的~
御手洗又唱这首歌啊 总觉得很不自在啊
我们都很好哦 沙夏君 小真冬
沙...夏...
我是从今天起担任各位情报综合学老师的王之宣
请多多指教
噢 天乃的程式实在是很出色啊
高雅又讲究
所有的控制都由一个区块来进行
实在令人感到惊叹
各位 请务必参照一下
吶 是怎么做出那样的程式的
这个嘛 比如说
将小惠比作是轮尾狐猿的话
轮尾...什么？
轮尾狐猿有时候去找食物会和同伴们牵着手
在森林里从一棵树荡到另外一棵树上
虽然地面有狮子和老虎很危险
在树上的话就安心了
这就是主程式
但树上有时也会有很大的蟒蛇
这种情况下 妖精就会赶来帮忙
但不是Elf而是Fairy
这个妖精就是子程式
明白了吧？
那个...似乎很难...
那个...我想起有事要办
我也...
那么 再见 翼
Fairy小姐 拜托了
呿 脑子里长了七彩蘑菇了吗？
这种类型的人很难扯上关系啊
小深
抱歉 我有点事
小深？
啊啦啦 好可怜啊
那人 被谁给强行吸取圣乳
完全搞疯了嘛
关我鸟事
即使这样 之后要去跟尤理那家伙报告的
可是身为生神女的我
半瓶水的贫乳 还当自己是生神女
什...
各位辛苦了 今天就到此为止吧
但是...
剩下的我来做吧
贵安 姐姐大人
我们先走了
贵安
我 在干什么呢
翼 救救我
吉达
因为听到声音
圣乳的香味
久等了 照指示顺利的对濑田深雪进行监视
然后还有两个可疑的转学生
我正打算对她们盘问一下
知道了 那边就交给你了
我想问个问题
为何要执着于濑田深雪呢
现阶段 她是雷之携香女的可能性最高
可是 雷之携香女
是如此重要的原始元素回路吗？
过去并非如此
但放到现代的话
它的价值无法估计
这是怎么回事呢？
你早晚会明白的
话说 你似乎对濑田深雪有不必要的关心呢
我在任务中是不会有私情的
就算是狗 养个3天似乎也会产生感情
那么 差不多到下课时间了
接下来是大人的时间了
快点回去吧 吉达君
深雪姐姐
对不起
怎么了
那个...她想要见姐姐大人
翼
有什么事吗？
那个...那个...
要是没事的话...
洗澡...小深 要一起洗澡吗？
很舒服呀
果然 只是在房间淋浴的话总觉得有些不足
那个...以前经常一起泡澡呢
那时候我和小深都差不多大呢
现在已经远超过我了
还记得吗 小时候我说过要当小深的新娘
然后...
起来吧
我做了什么让小深讨厌的事吗？
如果是的话
翼并没错 但是...
我已经无法将我的第一次给翼了...
小深...难道我成为你的负担了？
如果是这样的话 已经够了
小深的时间只属于小深的
我希望你能自由的活着
不要被我这样的人束缚住
为什么 为什么要说这种话
小...深？
是说已经不需要我了吗？
小深
能教我一下化学的作业吗？
抱歉 那个太难了
欸？ 怎么办啊
你们两个
在这里铁素体相变成铁奥氏体的话
只要把温度变化代入就可以了
沙夏大人好厉害
真是太精彩了 沙夏大人
不用客气
那当然 毕竟在铁上面他可是专家
沙夏大人 请你也教我
深雪姐姐
人的内心很容易反映出来呢
吉达同学
不过 菖蒲不一样
因为你总是为深雪着想
我并不讨厌 你这样的态度哦
不过她会这么容易就消沉还真令人担心
最近 传出亚历山大·赫尔
到处骗人去做些不成体统的事
难道深雪也
不... 不注意就说溜嘴了
还请你当作没听到过吧
深雪姐姐 菖蒲一定会为姐姐大人报仇的
翠玲学园的中枢
天乃晴之将非范纽曼型架构的液体量子电脑完成了吗？
可笑
到底藏在哪
雷之携香女
和我一决胜负吧
亚历山大·赫尔
我的招式居然不起作用
再继续下去的话 会让菖蒲受伤的
已经够了吧
还不够
菖蒲
接下来我要认真了
哪能看出来她成绩最好了
不是吧 不敢相信
就那个小屁孩？
你就是皋月菖蒲？
是的
不用害怕 挺起胸膛吧
那是因为你具有才能
还有 你很可爱哦
我 对姐姐 姐姐...
竟然努力到这种地步
我...我...
已经够了 菖蒲
我已经完全明白你的感受了
姐姐大人
菖蒲 为了小深...
我重新向你提出决斗
亚历山大·赫尔
啊啦 难道您忘记了
你已经输给我一次了
我当然知道 但是...
我想和沙夏战斗
什么
翼 为什么你要...
你知道吗？ 小深
我可是很强的哦
翼
那我就是 威吓轮尾狐猿的狮子吗？
这个嘛 谁知道呢
不行 翼 你不能战斗
不要阻止我 小深
我不会手下留情的
嗯 我也一样
这是！
噢
系统的负担在急速上升
到底发生什么事了
果然 如果你是对手的话
我就可以尽情发挥力量了
那是...
不行 翼
原来如此
我上了
好快
骗人 沙夏被压制了
天乃同学好厉害
那是什么 虚拟系统的BUG吗？
不对 那是将资源最佳化
连Step的上限都完全驾驭了
差不多该结束了
很厉害喔 沙夏同学
最后的攻击超过了我的演算速度
话虽如此 胜负很明显了
真是漂亮的战斗哦 翼
那么 请行使胜者的权利吧
哎? 但是...
我并没有那种打算
这就头疼了 这样不就无法保护学校的纪律了吗？
你要干什么
你明白的吧
就是你对深雪和其他人所做的事
翼要是放弃胜者的权利的话
那就由我来行使它
真棒 大小柔软度以及重量
全部都很棒
沙夏大人
住手
真棒呀 你的表情
但是 你究竟能忍到什么时候呢
糟了 为什么 会出现这种意外
真可爱
真冬...
到底怎么了
强制登出？
系统负荷过重 安全装置启动了
翼 好厉害啊
真的 真的
非常帅哦
翼...
汪震传来的
虚拟空间无法吸到圣乳吧
追记:亚历山大·赫尔不是女人 是男人
你这家伙
不可原谅！ 不可原谅！
可恶 奇耻大辱
就连冻土小子都颜面全失
真冬～ 不由自主的就将心爱的人名子说了出来
喂！ 会湿掉的
圣乳 让我吸
真是的 一点都不直率
对了 刚才吸了我胸部的那家伙的那招
以女人的身体头一次了解到了
胸部居然会如此的敏感
我至今为止的吸法都错了！
太棒了！
哼 终于找到了
雷之携香女