意识放在圣乳的流动上
安定波动
集中力量
是谁
感应到剑之生神女的力量，奶头锁...
基塔，没事吧？
解开我的奶头锁
剑之生神女的话，应该可以切断元素回路
拒绝的话，我就杀了你然后自杀
打死都不要苟且偷生
好吧 基塔
就算是「圣域」
也该分清楚哪些事情该做，哪些事情是不该做的
这种事情是不可以对女孩子做的
等...等等
不对
我才不要...敌人的同情
身为尊贵的贤者十二使徒之一
不需要圣域的同情
这是试炼
你为了控制剑之生神女而一直在这里训练吧
嗯
那是为了铁炼金士吗？
算是吧
这样啊
不过
真冬...
哇 危险
镰刀和小刀明明使用的那么好
为啥菜刀就这么烂
别出手，这是我的工作
真是的
(圣米海洛普学园的校庆)
真冬
卷心菜弄成这样可以吗
灯，怎么全切成丝了
我们作的可是罗宋汤哦
咦？是吗？
真是的，每个都像在过节一样
圣米海洛普学园的校庆
是其他学校还有城里的人都会过来玩的最大型的活动
非常开心的哦
竟然在这个时候
怎么了，胸部起反应了吗？
不对
让我看看，因为有拘束器的存在
积存在体内的圣乳正打算流出来
别碰我
再这样放着不管的话会威胁生命
我来吸出来
等等
我看看，红芜菁啊红芜菁...
啊！有了有了
咦？
怎样？轻松了吧？
没什么
罗宋汤要焦了
我是为了去除奶头锁的影响才吸的，别误会
我当然知道！那种事！
是吗？
那边的那位
该不会...
是不是有什么烦恼呢？
才没有...
就算想隐瞒，我梨梨女士也已经看穿了，听好了
我就特别为你占卜一下吧
欸?
请请
美由梨，我才不需要占卜
安静点
艾德加
这是占卜屋最有人气的揉胸占卜
这就是传说中的
请揉我的胸部吧，越揉越清楚
这算啥啊，我才不要
给我揉
艾德加！
看见了看见了
信赖与疑惑，爱情与愤恨
也就是说，你现在正为恋爱而烦恼吧？
占卜一般提到这个都会说中的
真冬无法相信某个人的感情
不，不对，你在迷茫自己是否有资格被他所爱
你没有自信被他所爱
怎么会...为什么你会知道
从这份迷茫之中解脱的办法...啊啦？
那个...
我有事情相跟美由梨商量
沙夏君，留学时候的事情能说来听听吗？
什么？
怎样的学校呢？
是在外国吧？告诉我告诉我
嗯
听好了，这件事就交给我辻堂美由梨吧
雷啊雷啊！Destcruction
不够认真！
桂木，不是Destcruction，是Destruction
卡恰大人，真的要演这个吗
当然，你也不想想是为了谁才弄的
这个嘛
明白的话就给我再从头来一遍
是！
来吧！迷途的小羔羊们
来揉我的咪咪吧！
然后用手抓住通往未来的道路
占卜大师，梨梨女士
请为我指引明路
拜托了，梨梨女士
(俄罗斯风，女仆&管家咖啡店，百合)
欢迎回来，主人
三份罗宋汤套餐是吧
明白了
请稍等一下，各位小姐
他好棒
对吧对吧？之前就有说有个超级美少年在米海洛普
啊～我也转学到这里好了
也太忙了吧
跟贤者战斗还好多了
还不是拖某先生所赐，史伽变成那样了
沙夏君...女仆...
沙夏君请快点换衣服吧，客人们要来啰
明白
沙夏君？
不！这是...那个...习惯
沙夏君...打扮成女孩子
女装是习惯
最喜欢裙子的沙夏君...
我连史伽的份也一起做就行了吧！
哦呀
怎么不是女仆装啊
真可惜啊，沙夏
真是不正经的打扮啊
只是配合TPO而已(Time Place Occasion)
因为是休假，所以就选了套最普通的衣服
你这破坏神父
哦，还真是适合你啊
早晚杀了你！
真是的
说不定你真的会被宰了
请别客气，因为我已经习惯了被人盯上了
有什么事
剑之生神女和雷之携香女
我们圣域已经得到了两个原始元素回路
以争夺「萨鲁依，苏之生神女」为中心，
圣域和贤者间的力量平衡
目前是圣域占优吧
问题是
利用这个机会
想要一口气歼灭贤者的行动开始若隐若现
神罚执行部吗？
在说什么严肃的话题
不知道
真冬，乘现在去休息一下吧
啊，嗯
那我走了
一方面，传言稳健派有意思跟贤者缔结某种协定
协定
这仅仅是传言
味道相当好哦
真冬小姐会是个好新娘呢
新...
啊，怪人袭击过来了
谁来救救我啊
不得了了，可爱的美少女受袭击了
来吧，各位好孩子，唤来正义的伙伴吧
啥？
大家一起出声呼唤
Great Flower
Great Flower...
声音太小了
这样的话，女孩无法得救啊
在大声点，Great Flower
Great Flower！
再一次
哦！这音乐是...
看那边
哭泣着
被邪恶力量折磨的可爱人儿
叫喊着
在卑劣的陷阱中哭泣的无辜人儿
呼唤着呼唤着
寻求救赎，呼唤我的名子
咆啸吧，电流
轰鸣吧，雷
掌管神雷的战士
正义的电波女，Great Flower！
不是CG啊
好猛，好像那啥一样
比全裸还难为情
Great Flower？
没错，概念就是可以见到的英雄
为什么要这样
还用问
为了让华能充分掌握雷之携香女啊
卡恰大人
嘛，虽然是骗她的
Great Flower，不要发呆
请快去救那可爱的少女啊
Roger
必杀，雷Destruction
好有型
你不说点什么吗？
嗯，也是呢
你振作点啊
你还是我的生神女呢
嗯，对哦，也是呢
真是的，麻烦的孩子
沙夏君，来一下好吗？
什么事
关于真冬的
真冬
好棒啊
那样的东西从来没看过啊
果然是拉斯普钦...
米海洛普祕宝馆
真冬
沙夏？
啊，对不起，休息时间结束了吧
我现在回去
不是那样
我有点话想跟你说
什么嘛，挺正经的地方嘛
说是祕宝馆，还以为...
还以为什么
没、没什么
对...对了，有什么话想说
嗯，关于你和我的
你真的想一直当生神女吗？
本来你没有任何理由去当生神女
现在还不晚
可以回归到平常的生活
像现在这样勉强自己当生神女
变成像BigMum那样，我很为难的
那是认真的吗？
不是，我不是那个意思
你到翠玲学园那时，我真的很开心
沙夏？
惹灯生气了
真冬一定是得了「生神女忧郁」了
「生神女忧郁」？
有点不安吧
那就直说啊，圣域有适当的谘询
不是那样
女孩子啊
希望王子殿下只关心自己一个
沙夏君，你有好好关心真冬吗？
灯说了这种话啊
就算其他人当了我的生神女
我的生神女只有你一个
我需要你的咪咪
只是咪咪？
你的全部
吸我
现在，在这里？
快点，趁还没人来
真冬...
大家久等了
圣米海洛普学园校庆最后的点缀
最佳情侣将在此发表
有这个节目吗？
什么最佳情侣啊
这是在今天的创立祭上
我选出最登对的情侣，并擅自进行表扬
被选中的两人，作为奖品破例可以在这进行模拟婚礼~
搞什么啊，这不是惩罚游戏吗？
卡...卡洽大人的婚礼
你的咪咪一辈子都是我的
卡恰大人！咪咪好痛！
好烦
好，现在公布
首届最佳情侣是
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔和织部真冬
等等，美由梨
这到底是怎么回事
都说了啊
是我擅自选的
乱来
太蛮横了
啊啦，你想白费好朋友的好意吗
好朋友
汝和汝，现在是几点～
灯？
她找我商量，想让真冬你打起精神
不过，最后的依靠果然是我呢
啥？
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔　你愿意发誓
成为织部真冬的终生伴侣吗
这、这...
不拒绝就是答应
织部真冬你愿意发誓
成为亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔的终生伴侣吗？
真...真冬
我...我发
休想！
我都还没结婚
只有半桶水的臭小鬼还想玩结婚游戏？
笑死人了
BigMum
可爱的真冬当了生神女
会变成我那样还真抱歉呢，沙夏
为什么在这里
喔，应该提前跟你们说的
从今天开始
她做为新的修女到这里上任
听好了，菜鸟们
我来了就要把你们懒散松懈的气氛都吹散！
咦？
你们就颤抖着，与恐惧一道跪拜在我面前吧
啊～