沙夏大人
传闻是真的吗?
没事的 交给我吧
好的
好害羞 但是好开心
真美丽
炼金士
就是吸取寄宿在女性身上的神秘力量「圣乳」
能够操纵特定元素战斗的异能战士
「铁」的炼金士
亚历山大·尼克拉叶维奇·赫尔
沙夏
结束了在圣米海洛普学园壮绝的战斗之后
现在又接到了全新的指令
炼金士们的战斗之后
是神的救赎 还是...
沙夏大人~
不对！ 这人也不是雷之携香女(Magdalena)
原始的元素回路 Hightancient Circuit
确认现存的
剑之生神女(Maria)
雷之携香女(Magdalena)
黄昏之先导者(Noah)
沉默之预言者(Moses)
再生之享爱者(David)只有这五个
由于其精密的构造
据说无法进行复制
还有孕育出它们的奇迹之禅房
至今仍未被完全的解析出来
(阿托斯总本山 本部)
长久以来所在不明的雷之携香女
现在发现了它的所在之处
致命者「沙夏」 赋予你新的任务
潜入私立翠玲学园
去找出寄宿了雷之携香女的少女来
是
我喜欢作梦 因为能让我忘记现实
也就是说 我家和沙夏家在很早之前便有着良好的关系了
是吧 沙夏
嗯 我和华的关系一直都很好
怎觉得这样就和美由梨一样了
真羡慕华啊
竟然能和这么棒的人一直做朋友
已经习惯这个学校的生活了吗？
那个...亚力山大同学
嗯 请不要拘谨 叫我沙夏吧
怎么办啊 好害羞啊 但是
沙...沙夏同学 这是...
你的胸部真漂亮呢
那就是一周前转过来的传说中的外国人哦 姐姐大人
我说你呀 我不是说过白天的作战交给我吗
这种作战 简直麻烦到家了
有什么办法啊 这可是女校的潜入任务啊
要扮成女人太可怕了
是吗
久等了 看 女用品
不要
要呀 虽然你很会脱 但是不知道怎么穿吧？
来 把手举起来
总有一天要宰了尤理那混蛋
是 是 任务任务
这种东西!
喂 别刚拿来就弄坏了
来 把腿给我打开
给我 内裤我自己穿
噢 这还真是不错啊
话说 我作为女性的自信都没了
这是我这辈子最大的耻辱了
这种拐弯抹角的做法 阿托斯的都是笨蛋吗？
最笨的就是你
啊？什么意思啊
居然自愿当生神女
根本不正常
因为 这是没办法的事啊
要是不这样的话
我想就没法再见到卡恰大人了
然后 正是因为无法见面才能得到救赎
你果然是个笨蛋
你被抛弃了
我才没被抛弃！
差不多该到极限了吧
作为平常的女孩来说你已经够努力了
还不够 现在回去的话就真的被卡恰大人给抛弃了
恭喜你
桂木华 你的搭挡决定了
欸 卡恰大人？
啥...
我听说有新的生神女就过来看看
谁不好选居然是你
太糟了
对了对了
我手上有叶卡捷林娜的信
请看
卡恰大人写的？
卡恰大人...卡恰大人...
(交给你了！)
好过份
没错！这是卡恰大人想出来的高等放置PLAY呀
你就好好的当你的母猪吧
能把我当母猪对待的只有卡恰大人而已
撤回你刚说的话
不撤 母猪
根本无法代替泰蕾莎
你的圣乳似乎不用出场了
你这...你这...胸部混蛋！
真是荒谬的任务
不过 放任原始元素回路不管的确很危险
要报让真冬痛苦的剑之生神女仇
真冬...啊
翠玲学园最大的特色是
在虚拟空间进行的课程
让人类潜在脑力激烈的活性化
原来如此 短时间内制造天才的系统吗？
痛...
没事吧？
嗯 谢谢
痛觉也好好保留下来了呢
因为这是磨练人类潜在脑力的课程
好厉害啊 这样在家玩游戏可办不到啊
讨厌啦 丢脸的地方被看到了
我叫桂木华 之前转校过来的...
我知道喔
欸？
我们在哪里见过吗？
我们是同班同学哟
抱歉...我真的很不会记别人的长相
不要介意 桂木同学
沙夏 腿！腿！
这是怎么回事
你这身打扮是怎么回事
你的印象设定搞错了吗？
设定？
那种东西才没...
做过哟...
并不是通过控制介面　全部都是在脑海中设定哦
原来如此
可是 为什么只有我会变成这样
这和你的欲望一样
潜在脑力真是可怕的东西
是你的下流思想进入了电脑啊
这个...和欧娅的一样大！
谁知道啊！
沙夏同学
身材超群
太漂亮了
请不要一直看 好害羞
都是还没调查过的女人
雷之携香女 你究竟藏在哪里
没事吧?
没事 谢谢你
那个...
我叫天乃翼
抱歉 我还没法记住大家
这样啊 或许是因为我和平时的印象不同
我在班上不怎么起眼
请多指教
请再多想像一下
将神经绷紧点的话 行动就能更顺手了
对对 就这种感觉
哼 这种玩耍称得上是训练吗？
深雪姐姐
真是了不起的比赛啊
我太感动了 姐姐大人
果然小深很厉害呀
谁?
真拿你没办法啊 转学生
这位大人是我们翠玲学园姐妹会(Sorority)的领导者
濑田深雪姐姐哟
Soro? 像是学生会一样的东西?
别拿那种东西来比较！
Sorority在这菁英学园中
也是属于精英的领导级别的社交会哦
这是荣耀！荣光！
无聊
你说什么！
我都听到了哦 转学生
啊啦 不小心说溜嘴了
也就是说 您不否认您笑了啰
嗯 因为奉承而感到高兴可不太像话
喂
就算你这么想也别说出来
亚历山大·赫尔同学
我想要和你说几句
你是什么人
最近 学校里似乎频发生让女性羞耻的事件
无法断定是因为 受害人都不说出真相
这个学校有自己的传统
输掉决斗的人必须听胜者的话
决斗？
原来如此 有意思
喂 你都还不了解情况呢
打败她就行了
遵循Sorority的规则
我 濑田深雪
向亚历山大同学提出决斗
小深
你期待的是什么
向你询问真相
这下有点糟糕啊
来吧！
深雪姐姐大人
姐姐大人
不会让你在我的学校里胡作非为的
你究竟在说什么呢
身体无法行动自如
胸部太重了 重心前倾
转学生简直不值一提
说什么击败 根本就不行嘛
太慢了
深雪姐姐 太棒了
可恶！
结束吧
来吧 说出你的真实身分吧
接受吧...接受吧...
接受吧！
什么时候
如果说这里是意识的世界的话
这个胸部便是我自身
只要我接受了它
这个身体就不会成为我的枷锁
说什么莫名其妙的话！
看见了！
别小看了真正的战士！
那个笨蛋...
你做什么
你真漂亮
真棒
是我赢了 你说输了决斗的人不管什么都要听对方的吧
放学后 陪我一下
亚历山大同学
把我叫到Sorority集会所来 到底有什么话要说
我也想找你确认一件事
确认？
你是不是我所找的那个人呢？
突然间做什么？
赢了决斗的是我
不准提问喔
住手！
不必害怕　没事的
难道说
这副模样　连翼都没见过
居然会被这女人
真是好圣乳
有成为优秀生神女的资质
可是...
很期待吗？
期待什么了
你可以回去了
过分
这件事要绝对保密
因为决斗是我赢了
请听我的话
Sorority 濑田深雪 不是
被玷污了 被玷污了
翼 对不起
我听说啰 深雪
吉达
在决斗中让你输掉的女人 和她发生了点事吧?
跟你没关系
我想要和你互相了解
你上个月才来学校 我们才刚认识而已
你还是爱逞强
但是 这点最好了
不要
在我不知道的地方对女学生出手
这个转学生不能原谅
究竟是何人
这家伙也不是
在哪里 雷之携香女
已经吸过多少人了？
大概两成吧 总吸不到目标呢
那就全吸一遍！
像昨天那样怀疑你的家伙似乎已经出现了
必须快点找出来了
沙夏大人 昨天也很棒
谢...谢谢...
哼 那只是偶然而已 呸！
早上好 天乃翼同学
桂木同学
叫我华就可以了
在教室这么乖巧
昨天那样的天乃还真认不出来啊
经常有人这样说
天乃翼 这人也需要调查一下呢
雷之携香女
我们秘仪一定要弄到手