果然如此
我也被严重低估了呢
什么...
你的胸部是假货
这种完全靠修饰出来的伪乳
你认为我会被骗到吗?
怎么会...
美由梨?学生会长?山边灯?
从未见过的巨乳，你究竟是谁?
是我
真冬?
我记得你是稍微变大了点
什么时候变成这种...爆乳了
胸垫怎么可能对沙夏有效
我们的沙夏可不是白吸了这么多奶的
那个，沙夏不仅仅是个炼金士
他还是咪咪鉴赏师
你的胸部，有摇过吗?
摇...摇不了
怎么可能有摇过
肩膀感受那沉重的重量
你有过无法掌控沉重胸部的感觉吗?
不如说我也想无法掌控啊
如果说你没有那种经验
你也将那对贫乳
和羞耻一起晒出来吧!
欸!?
梦?
平坦光滑的...
Quiz!放学后奴隶俱乐部
大家晚上好
我是司仪 叶卡捷林娜·库莱
回答者都是大家熟悉的几位
好了，我们马上开始提问
锵
说到世界三大珍味
除了鱼子酱、鹅肝、还有什么?
&^$%%(松露)
噗噗
哼，答错了呢
说到三大珍味
是鱼子酱、鹅肝、松露
要找出松露
要靠猪啊!猪啊!靠的是这些猪啊!
那么各位我们下周再见!
拜拜~
怎么了
院子，院子长满了杂草
那，要割掉哦
喂!我的镰刀才不是为了做这种事
因为我还要准备晚餐吃的罗宋汤
罗宋汤
拜托啰
真冬
要好好...把草割掉哦
好
能修吗
嗯
太好了
灯，在那之前
怎么了，沙夏君
你会帮我修好这个钟吧
啰嗦
沙夏
什么?
那个，好久没拿铁锅出来了
你看
好久没用都生锈了
能帮我弄好吗
用其他锅不就好了
呃，居然这么说啊
难得还想用这个锅做俄罗斯水饺和冷杂拌汤
为什么不早说
现在不就说了嘛
不过...在那之前
讨厌，沙夏真是的
DIE!
什...什么人
割草，脚踏车练，钟
然后是铁锅吗?
别笑死人了，沙夏
真冬
听着，从今天起不准你吸圣乳
圣乳可不是那么轻易就能吸的东西
现在开始你要「戒奶」
好好领悟其珍贵之处吧!
不过，要你戒奶行不行啊，沙夏
嗯，贤者那边的人，也不会有什么大动作
这样啊
哼，我还没堕落到要你担心
接受「戒奶」就是了
痛苦啊 悲伤啊 但是我不哭泣 因为我是炼金士--沙夏
沙夏不能吸圣乳了，真不得了
没想到会有这一天的到来
要偷偷的吸吗?
灯
来，请吧
可以尽情向我撒娇哦
嗯，冷静下来
那个...你说冷静啥
那个混帐嬷嬷
无论是地狱或是魔物都敌不过炼金士--沙夏
对圣乳的执着
已经弄不清是源自职业还是癖好了啊
原来如此
你还有自知之明呢
说不定是个好机会
好机会?
这个国家自古流传的「禅心」
趁现在掌握它如何
对现在的你来说
圣乳除了烦恼以外就别无他物了
当我试着不再去想圣乳时
欲望却变成了烦恼
让我更想寻求圣乳
沙夏
你在干什么呀...你!
圣乳啊，给我圣乳
中计了吧
又是你
真不像话
已经忍不住啦?
这只是一时鬼迷心窍
算了，看你已经充分认识到圣乳珍贵了
突然就吸真冬和灯那些超VIVA的圣乳反而对身体不好
副会长
从这女孩的圣乳开始
慢慢习惯吧
别瞧不起我
别以为是圣乳我都吸
稍微成长了呢
喂，你是什么意思
就算苦痛就算艰辛，并不代表可以随便，
随便了的话，就与畜生无异--沙夏
别自顾自漂亮地总结啊
人家为你做到这个份上，居然无视?
歧视，这是赤裸裸的胸部歧视!
我这对胸部绝对不同意你的
算了算了
你...有摇过吗?
别随便总结啊
因为是圣痕吸奶娃哦
卡洽大人的脚踩奖励
这还真是个恶梦呢
就是啊
果然大才是好吗
圣乳用光了，华
还不够
还差远了
什么呀，完全就不够
容积太小果然不行啊
所以才这么快就没了吧
再说，为啥胸部大小会分得那么清楚
关于那件事
我有认真做调查哦
竟然
皮下脂肪占乳房的90%
上面写着，就算里面有90%是皮下脂肪
但是对男性来说咪咪依然是最重要的性征
在男人的眼中，咪咪里面堆积的全是梦想呢
等一下
皮下脂肪之类的
让咪咪肥起来不就行了
华啊
就算你这么说
现在也太迟了
这种事，世上的贫乳第一时间就想到了
不过啊，当中有个很大的陷阱
怎样才能只丰胸呢
就算咪咪能肥起来
但是那时其他部位也会肥起来的
结果变大的咪咪
会被其阴影埋没
啊，对哦
啊，这么说来
为什么会有细身巨乳的女生存在啊
这是怎么回事?
那是假奶!
不过...
必定是
不过，身边巨乳们的情况
美由梨可能是用钱打造的
不过，虽然不甘心，那是真货
还有山边、织部
对啊
这里也写有「作为咪咪变大的理由」
「由乳腺的发达程度和女性荷尔蒙的分泌量决定」
这个你早说啊
不好意思
说吧，是怎么回事
哦，挑重点说，就是男友也要负起责任
啥?
那是啊...
(吞口水)
保健医生教你
往真正巨乳的正道
让男朋友带着爱情按摩
就这么简单地写了几行
没男友的怎么办啊
揉吧揉吧，请揉我
这种话我对卡洽大人说不出口啊
要我死也说不出来
真好啊...织部那家伙
两位
怎么了
盯
什么?什么?
怎么办
胸部的事
前几天我也有非常糟糕的经历
嗯，很能理解
不过啊
不是单纯胸大就好的，绝对不是!
这样的话，紧急召开全校集会
做为一个议题也可以
不，这就太...
会显得更悲伤的哦
没有那种事
「小咪咪会更清爽」的声音也会变大
从哪里?
这...这个嘛
够了!已经够了!
已经够了啦!
还用不着放弃吧
我们才十几岁啊
哼，早熟的果实很快就会烂掉
不，很快就会下垂
这叫大器晚成
对对
我们现在还要先温存那未知的光芒
总有一天会开花的
你们在干什么
没...没什么
倒是你们在干什么
哦，不好意思打扰你们
忘记东西了
讨厌，真冬真是的
盯!
怎么了，这样盯着看
这些下流的脂肪团
什么啊
从这里滚出去!
灯，起床啊
要迟到了
啊~糟糕
为什么没醒过来啊
都已经设好闹钟了的
你按掉了
呃，我不记得啊
还想说早上早点起来学习的
哎呀哎呀
真冬
今天我已经睏了
想明天早起再用功
嗯
所以呢，为了确保起床
借你的闹钟给我吧
嗯，好啊
哇~
这样明天就能早起了
4点
灯、灯
快点起床
你不是要用功吗?
再睡一下...
下次一定要起床哦
完全醒了
自给自足哦
睡不着
这憔悴的脸
你似乎有心事呢
只是被灯害得我有点睡眠不足而已
你逃不了的
不要客气
本米海洛普的救世主
梨梨女士帮你谘询一下如何
咦，不用...
少废话，快来
原来如此
门可罗雀了啊
大家似乎都腻了呢
就是那样
之前明明是那么趋之若鹜
真怀念人多到要排队的那段时光
占卜时还附送茶和蛋糕之类的怎么样
那也考虑过
不过，总感觉在自降身价
大家都注重实在的，不会那样想你的啦
肯定会想「有蛋糕吃啊，LUCKY」的
是吗?
嗯
真冬 谢谢你
帮大忙了
那个，用了20分钟谘询
费用是这么多
是我帮你谘询的好吗
好了，第8问
被叫做家畜的动物当中
有那样还有原种存在于世呢
3 2 1
噗噗
答案是
猪 猪 猪啊!
家猪的原种可是野猪
给我记好了，可是猪啊
姐姐大人，超级痛啊
吵死了，角度算什么
糟了，这个，超级顶的
那么各位我们下周再见!
拜拜~
有没有带积分卡
没有!