华...华...
卡恰大人
你终于醒过来了啊 华
奇怪？ 我
竟然弄得遍体鳞伤 不要太乱来了
卡恰大人
这是奖励你的努力
卡恰大...
今天华想做什么都可以哦
吶
什么都...
来吧 华
你是谁啊？
无论如何卡恰大人都不会变成M的
那位大人可是天生的女王
是吗？明明难得想奖励你一下...真是可惜
诶?
这...果然...这种感觉真舒服...
这个大变态
你也是 坦率点就行了
不要！
小深...
姐姐大人 你没事吧？
你的脸色看起来不太好啊
没事 话说 你看见翼没
没有 今天还没看见
这样啊
哼 看来混乱已经平息了呢 似乎会花点时间
吉达 你怎么了
汪震大人 能谈一下吗？
你要放弃任务回去吗？
你忘记使徒十诫了吗？
放弃任务就等于死
我已经做好觉悟了
有我这样半调子的人 是无法达成任务的
别焦躁 吉达
雷之携香女现在已经在我们手上了
现在只要等她发动将其抽取出来就行了
可是...
任务并非失败了 你不必如此在意
汪震大人
我的元素相对于他更有利
可是却...
太好了呢 铁 我不来的话你就死了
真是的 还有...
意识离开肉体后无法回来的状态
这就是所谓的「分离」吧
真是每个人都是麻烦的包袱
麻烦麻烦
谁喊你去当盾牌了
你真是个笨蛋
那么 这些派不上用场的笨蛋们先不管
雷之携香女已经落入他们的手里
没时间在这里悠哉了
可恶的亚历山大·赫尔
竟然把纤细的女子晾在野外 真是太差劲了
疼...注意点...
好...好可爱...
姐姐大人...
怎么了
厕...厕所在哪里呢？
那个女孩突然间搞什么呀
平常会在这里迷路吗？
不过 她还有点可爱嘛
姐姐大人 我不清楚按钮怎么用
哪里不清楚呢？
你干什么啊
我想问你一点事情
你是谁啊
你是姐妹会的吧
是又怎么了 快放开我 你这...
请稍微安静点
呀！
哎 你还挺有料的嘛
我希望你可以替我带路
谁会...
你好像还不了解自己的立场啊
你的身体却很诚实喔
难道...
让我教你身体知道吧 你的本性
不要... 不要...
深雪姐姐大人
吉达
能稍微聊一下吗
你会陪我还真是罕见啊
那是因为你样子有点奇怪
我偶尔也会想要找人说说话的
听说你在找翼
你知道些什么
翼的下落
如果我知道的话你要怎么办
我去救他出来
救？ 从什么？
残酷的枷锁中
这样做有什么意义啊
这只是小小的余兴 啊 正好
那是什么啊
难得有个最新设备的学校不是吗？
来个美妙的现场直播的话
你的人气也会一路飙升吧
这样做的话我就没办法待在这了呀
我会帮你打上马赛克的
这样就安心了...才不是咧！
你有啥不满的啊
所以说...不满...
我什么都给你做的 让我去一次厕所
喔 给我做啊
是啊 这样就可以了吧
真是的 没有教养啊
看来我不从头教你不行的样子啊
继续下去的话...
真的会尿出来的啦！
诶？ 我会好好看着的 你尿看看啊
觉得荣幸吧 主人可是听了奴隶的意见哦
诶？ 不会吧...
你想做什么呀
你知道「深渊」这个地方吧
只有拥有某种程度的许可权的人才能进入的
虚拟空间最下层的中枢部
那种地方肯定是禁止进入的啊
但是 姐妹会的成员可以进去的吧
谁会带你这种来历不明的家伙进去阿
不要！
还不能理解吗？ 你身为奴隶的立场
奴隶什么的...
你会给我带路的吧
这是...
是的 如你所见
是你一直给最喜欢的深雪姐姐
写的却又无法交出去的情书哟
住手 为什么你会...
企业秘密哟
你好可爱呢
啊啦啊啦 尿了
你没救了
我...会被人讨厌的
原本就没多受人欢迎吧
你只是大众中的一人
你正在寻找一个会给你爱的女王吧？
什么？
我来给你当姐姐大人
啊？ 你在说什么呢
我是你的女王
能当吗？
你当我是谁呀
我来拯救你
是 姐姐大人
你去救她啊...这是翼所期望的吗？
你想说什么
就是说你的想法或许有点太单方面了
即使如此
就算她不希望如此
我也必须去做
你有这么替翼着想啊
真不甘心啊
但是 放弃翼吧
什么意思
这已经不是普通人能涉足的事了
你在这件事情上已成了无关者了
吉达 你究竟是什么人
炼金士
炼金士？
接下来我要去完成任务了 不会再和你见面了
很想以朋友的身分和你相会 再见
吉达 我才不是无关者
能阻止翼的只有我
那家伙确实很强
但是 我已经提升阶段了 应该变强了
为什么赢不了他
有什么不对 有什么不足
沙夏 沙夏君
真冬 灯
没想到会在这时候想起你们
我还在任务中 快回去
诶？ 就算你这么说...
是啊
为何不消失
消失是什么意思啊 过份
沙夏君的伤还没好啊
所以 休息是必要的啊
这点伤算不了什么
我是说内心的伤哟
什么？
一直都被迫女装的吧
无论你多强 内心和身体拒绝的话 是无法醒来的
我明明没那么弱
住手 别看！
很适合嘛
来化妆吧
啊啦 不是很可爱吗？
住手！
我都有点忌妒了
别看啊！！
伤并不重
经过训练过的炼金士 应该很快就能醒来的
可是没有醒来 也就是说...
铁比我想的还纯真？
嗯 今后只能靠叶卡捷林娜·库莱没问题吗...
你去「深渊」想干什么？
是的 您要做什么呢？
有想看的东西
请问 是去找「分离」的那个女孩吗？
是啊 不 那只是顺便 要是在的话救她也可以
快
那里可是绝对禁止进入的
发生什么事我可不管
别抱怨了 快走
你说了什么
没什么...
不要
还真牢固啊
为什么要这么抗拒
原始元素回路
其构造和原理都不明
正因如此控制也非常难
天乃晴之曾认为
雷之携香女是人类无法控制的
不过 由我的硅元素来构成回路
将人的大脑网路化管理
只要有了这些巫术(Witch Craft)的话
控制雷之携香女是有可能的
看来是无法回头了
对不起 翼
这是什么
华
不要随便接近 赤铜的人偶使
我还以为是谁呢 是昨天的败犬啊
我只是一时大意而已 不会再重蹈覆辙了
那就让你无法再站起来
办得到吗
电脑中你的人偶也用不上
姐姐大人！
这家伙是抱着一死的决心的
以战士的身分死去的话 我也会得到救赎
天真的孩子 谁会拯救你
这是？
虚拟空间变的不安定了
汪震大人
看来巫术(Witch Craft)到了最终阶段了呢
巫术(Witch Craft)？
也就是说 我们已经得到了雷之携香女
姐姐大人！
菖蒲 登出了
好...登出...登出...
不会让你得逞的！
菖蒲
你是笨蛋吗？ 你也会被吞噬的
哼 那又如何
这家伙
喔！
终于 得到原始元素回路
雷之携香女了
翼
我约好了要保护翼 这是我的使命
绝不能让翼变成怪物
我会阻止给你看！
来了
天乃的防御程式
一切都照计画进行
电脑的力量
落入我的手中
我的翼 由我来救出
就算要杀了她！