「人的目光」是女人认识男女情事的一个步骤
就连作为练习的KISS都无缘
正期待这羞涩瞬间来临之时
那些「色魔」却踏虐进来了
被我刚排泄出来的耻辱之物而溼漉著全身体那样…
不要 是 没错
像混浊堕落的灵魂那样
效力好强 棒
聪慧性被广为所知
女 女王的高贵灵魂的话
圣丽奴 Rib Foul 王国女王
住 住手
肉棒 像「疏水」那样
疏水：为了灌溉 给水 船运而开航道
阴道 要高潮了
切 每次为了拷问出一个情报 都要让她高潮
被称为奥加(Orga)的种族
外表与人相近的人种
缺乏理性 嗜于掠夺
黑妖精的秘术到时也将派上用场
繁殖力异常旺盛
只要是母的 就算是异种族 都跟她交配
并埋下子种的兽性与凶猛性
是被女性们所特别嫌弃的存在
托与你的灵魂连结的福
从地狱 降临回来了
圣丽奴王妃
简直像牛那样
牛？
故意让我意识到那样
多浓烈的气味
呼吸 体臭都是动物臭
在兴奋著
对作为女性的我 奥加他…
啊…这样下去的话会被埋下子种的
光之翼
地狱天使 珍妮
为了让妳怀孕而回来了
我的子孙 一定会让妳帮我生下的
为什么不得不撒退
族长已讨 势在我军
只不过是奥加 根本不足畏惧
从战役开始 公主殿下 愤怒会…
愤怒会让剑变的迟钝
是吧
这个我明白
我已经不再是小孩了 基斯
还是听从骑士长的判断吧
随您的意思
啊 夫君大人
承于您之血的身体
被下贱的种族所羞辱
这是多么深的罪孽
王族吃的食物是不是不一样？
被培养地超淫乱
真是不知廉耻的
啊 到底在找什么？
不行
不行 只有那里 不洁的
明明是丢人的地方
居然用手指 多么猥亵的
这是对于王妃怀有著邪念
归从于我们的愚蠢者
科勒殿下
因为爱慕心而自我迷失的笨蛋 停也停不住
快疯掉了 往不洁的地方
好下流
好想死
进来了
从不洁的洞里
奔流的液体不断地挤压著肚子
好像一不留神 就会喷出的样子
但是 越是忍耐 感觉就越会变成不知廉耻的样子
浣肠  居然在这个世上存在著如此卑劣猥亵的东西
肚 子
被注入了500cc以上的浣肠液
居然还能够忍耐到这地步
不愧是王家的女人羞耻心高于常人？
这是理所当然的
身为王妃的我 怎么能在这种地方排便
但是 不知廉耻的东西
像快要出来了
忍受不了了
亲爱的 圣丽奴想放松肛门而得到解放
如果能够从这极度的煎熬中解放的话
我宁愿背负著非难的责备
已经5升了 浣肠
啊 在看著
我的耻辱的样子 让他疯狂地勃起著
有听到这么艷的哀求而停下来的男人吗
请不要再浣肠了
饶了我吧！不要再浣肠了
变得更容易排便了
啊 屁眼像是要被吞噬掉的样子
完全变得不像样了
作为女人绝对不能给人看的样子
女王失格 了吧？
不要碰
那是夫君的遗物
那是从夫君那得到的回忆
稍微帮妳治疗收紧性
屁眼里的 请拔掉吧
好难受啊
重要的东西 应该存放在重要的地方才行
不要 想要拉出来了
不拉出来的话 好像要变得不行了
丈夫遗物的味道很特别吧？
超淫乱王妃
不要
被撑开著 厉害
不是这样的 亲爱的
我是
啊 不要看著
居然把母亲作为人质 真是卑劣
这事请对骑士长保密
只不过是愚蠢的奥加
我一个人就足够了
你应该知道不战条约吧？
要是给帝国政府知道的话
你不要以为就此算了
反正会让妳哭著死心的
厉害 这是怎样巨大的存在？
不可能 和人类的男性完全不同的东西
野兽的阳具
打算用这个让我哭著死心吗？
野兽 那根
进到我的里面了
不行 对方是奥加不是人
什么
我和珍妮将会作为怀上奥加的孩子
的牺牲者而被记在歷史上吗？
被牺牲的母女
被撑开著 热热的进来了
亲爱的 请保祐我
亲爱的
只能到达这个地方吗？ 妳死去的丈夫他
这样说的话 从这里开始
我是第一个进去的吧
骗人的吧！ 让人难以置信地满满的
明明还没有动 却已经顶到子宫了
而且直接进来了
阳具 阳具
请不要拖出子宫外
好好地疼爱吧 圣丽奴
今天开始 它就是妳的东西了
住手
原来是这样啊 怪不得早死了
要裂开了
外表看起来很温柔
里面却咯吱咯吱地…好紧啊！
多么野蛮
太过激烈了
这就是奥加
像野兽一般有力的阳具
看起来连虫都不忍心杀的外表
里面却非常凶残地缩紧了起来
请不要慢慢来
心不能动摇
这是骯脏的东西
这只是排泄器官
让人怜爱什么的想法 完全没有
啊 多么猥亵的形状
那里就好像是第一次知道男人的样子
非常有力地缠绕紧缩著过来
求你 我好想要
把热热的精子给我吧
不行
如果身体记住的话 就会被融化掉
子宫发麻了
永远不可能会忘记的感觉快要来了
不行 这不是人啊
下腹变的圆圆粗粗的
那里就像处女一般哆哆嗦嗦抖动著
什么  刚才有什么被擦到 颤抖了一下
有很厉害的要来了 刚才
不是那里
那里 声音要出来了
我快要疯了
要疯掉 疯掉的话
再 再更用力的挖
要疯掉了
要射了吗  明明快要射了 还在顶向更深的地方
你该不会要 这不行
这代表什么你知道吗？
我是王妃啊
亲爱的
亲爱的救我
被野兽
被野蛮的雄性
快要被内射了
保护我 请保护我的子宫吧
射进来了
不要 亲爱的
被紧紧的压著
子宫逃不了啊
好热 子宫燃烧著
被野兽的精子所喷射著
不要
这个怪物
跟蟑螂并驾齐驱的生命力呢
我会让妳帮我这蟑螂生下孩子的
不知廉耻
我是公主
只不过是奥加而已 我才不会被你夺取纯洁
母亲大人
我不死的秘密就在于圣丽奴王妃的灵魂中
我们已经连为一体了
无论是在灵魂上 还是肉体上
你到底对母亲大人做过什么？
这要看公主的表现了
也许会受到更残酷的对待
你这傢伙
现在暂时先忍耐一会儿
母亲大人
我一定会
说废话之前 这张嘴是不是应该有要做的事？
现在要忍耐
啊 珍妮
不行 那味道不能闻
这就是传说中骯脏的野兽的排尿器官
好浓烈的臭味
多么下流的味道
仅仅只不过接近闻而已 头脑就要
连被称为天使转世的珍妮也
我到底在
不用客气 好好的给我闻吧
让人忍不住吧？
味道渐渐的越来越浓了
不快点让他射精的话 可能会疯掉
媚药效果
为了更容易接受那粗度
奥加用分泌液让女人兴奋
那长度也是为了确实的到达子宫的保証
下流的龟头 阳具也那样的肿大
是为了让女人呻吟 易于怀孕的雄伟的形状
第一次的接吻
居然献给这种的脏东西
讨厌
变得更大了
对我产生反应 变得更加下流了
快点射出来吧
快点
不是约定好放了母亲大人吗？
在这之前
帮妳们结成母女的契约吧
不 应该说是穴姐妹的吧
不 好热
不 不行
请住手
再这样下去的话 我不会跟你善罢甘休的
不要 请不要动 珍妮
摩擦到 毛
那是因为 母亲大人
你明白自己正在做什么吗？
再下去是绝对不允许的
不行 绝对不会饶恕你的
好热 好像是要烧掉似的
太硬了 要裂掉了
不行 太粗了
用处女膜来感觉到的我的阴茎怎么样？
处女 膜
珍妮
通过那个野兽 我也感觉到了
咯吱咯吱地缠绕著
拼命地诉讼著的珍妮的少女証明
居然以这样的形式丧失 绝对不允许
而且对方是这样的野兽
天使大人请保佑我
不要
怎么 会
真是非常抱歉 亲爱的
不能保护女儿的纯洁
而且阴错阳差 我居然感觉著女儿的处女膜而
我居然
裂掉了
你这邪魔歪道 不要脸
母女一起 因我的阴茎而高兴著
还打算继续做吗
不要脸的人是妳
啊 不要 那么深
打算刺死我吗
露出女人的羞耻吧 公主哟
我为什么叫
虽然是这样
这样 这样
深处紧紧贴在一起
厉害
阴茎像是要被挤碎那样
这就是珍妮
妳也感觉到了吧 圣丽奴
这至高的紧度啊
无礼之徒 居然直呼王妃之名
没关系 因为实在是太利害了
妳的阴道
太棒了
感觉到了吧 刚才开始肉棒正在KISS的地方
那就是子宫
子 子宫
女人的幸福之源
那是最为重要的 为婴儿而设的房间
正在碰触著子宫
骯脏的野兽的东西
在碰触著我的子宫
厉害 珍妮的里面 温温暖暖地好舒服啊
肉棒也高兴著
勃起地高兴著
母亲大人
又变得更大了
缩紧度真让人受不了
啊 不要 不行
不能输 珍妮
居然是这样
这是什么粗度
热热的 硬硬的
像要被撑破的样子
处女膜也被不断地摩擦著
少女的纯洁被这样的野蛮的东西
你该不会 打算想要射进来吧？
只有这个是绝对不允许的
必须保护 最少要子宫
啊 那个男人的东西像要撑爆那样的肿大著
要射了吗 快要射了吗
这样下去的话 会到达子宫的
前头紧紧地把子宫黏著
要被射进去了
现在马上把你那骯脏的东西拔掉
在我里面射的话
把你五马分尸
快点 快点拔掉
好热 射进来了？
而且还是顶著子宫那样 喷射进来
珍妮的里面好淫乱啊
好像是想要榨取精子那样不断地呻吟著
进来了 子宫里面满满的
捨不得吧
下次与我的阴茎再会的时候 就是妳怀孕的时候了
肉体改造
妳们俩都是我的奴隶
帮我怀上我的孩子吧
怀孕  居然玷污神圣的生命
不是与相爱的人那样
而是像家畜那样产下野兽的孩子
往母体的子宫内撒下幼小的寄生体
在体内孵化
并支配著寄宿主的性慾
然后侵蚀子宫与卵巢
并让她怀上异族的孩子
还以为只是个小孩
原来是这么了不起的超淫乱
无论是哪边的穴都能让妳舒服地呻吟
不断地散发出女人淫荡的味道
这个侮辱
绝对饶不了
看妳那顽劣的个性 妳应该忍受的了才是
就这点小事 我
不会输的
那是理所当然的
因为圣丽奴已经熬过了这个
你这傢伙
在寄生体固定住之前
前面暂时不能使用
但是请放心吧
我会用妳讨厌的 认为不洁的肛门让妳高潮的
为祝福公主的前途 用酒来乾杯
住手
不行了 饶了我吧
把妳改造成
无时无刻都必须将什么放进屁股里面
才能满足的身体
跟以前都无法比拟的东西进来了
要烧掉了
屁眼好难过
要拉出来了 要拉出来了
母亲大人熬过了这些吗？
骗人 像这样马上 就会拉出来了的
神啊 父亲大人 救救我
珍妮要忍不住排泄了
来人 来人啊 基斯
快来救我
啊 求求你抱住我吧
羞耻的洞 请不要打开
快要漏的话 给妳个塞子
挺能张开的嘛
快要拉出来了吗？
这卑贱猥亵的穴
厉害 这是什么样的排泄感觉
第一次 这样的是第一次
龟头在摩擦著
那是因为除了大便外 没有使用过
这样的东西没有拉过
不用客气 尽管地放松肛门吧
谁会做这样
不要动
好痛苦 住手
现在拔掉的话 会拉出来的
不要拔
把那个拔掉的话 饶不了你
那个 指的是什么
要拉了
我是公主 像那样的丢脸的样子
只有这个 绝对不要
是肉棒
没错 把你那硬硬的下流的东西
再给我插深点
好厉害
被那么粗的东西满满的塞住著
把我下流的东西堵住
不要 骗人
请不要把肉棒拔掉
这是命令
啊 不对
刚才的 不是
那么如妳的命令所愿
什么 这是
好厉害
太激烈了 快要疯掉了
屁眼像是要烧掉那样
有很厉害的要来了
现在射的话 会忍不住的
让妳也射一下
向被妳夺取的同伴们生命道歉吧！高潮吧！
公主殿下 我是骑士长基斯
现在归来了
为什么一个人慌慌张张地回城？
城堡里发生了什么事吗
稍微有点累了 想早点休息
只是这样而已
身体发著热
明明基斯还在 我却忍不住了
每当屁眼被撑开就 厉害
被无数次地插著而记住了
不拉出来的话 身体就无法满足
那么 您休息吧
失礼了
辛苦了
请退下
身体渐渐地疯狂了起来
基斯 请帮我把这符撕掉
在这下面 我的子宫正被
让我为昨夜的无礼道歉
没有当您是小孩子的意思
公主也成长为出色的公主了
是我们骑士团的骄傲
无法让他看 这副模样
被他看的话 我宁愿去死
虽然是这样
这样下去的话 真的会怀上奥加的孩子
啊 神啊
请您大发慈悲