让我们瞧瞧妳最有感觉的洞吧 珍妮
用符把我那里封起来 还敢直呼我的名字
我不会原谅你的
都过去的事了 还提干什么啊
不可以消沉下去
我还没到喊苦的地步
就算之后也是一样
浣 浣肠
竟然要让我做出排泄的样子
实在是太骯脏了
不止是外表看上去像野兽而已呢
妳好像没有教她女孩子该有的素养呢 圣丽奴
得好好教她什么叫修养啊
还没拉出来吗
拉给我们瞧瞧吧
这对于到了适婚年龄 还未出嫁的女孩子来说
实在是太残忍了
妳慢慢注的话 只会让她更难受的
一口气注进去吧
从那天晚上之后
由于力量被封印了 身体都被恐惧给佔据了
啊 请饶了我吧 让我去小便
我们不仅被监视著做羞耻的日常生活行为
就连快乐的往事也快被抹灭了
请不要这样子
不要看
妳那样子我早就知道的一清二楚了
请不要嘲笑任凭处置的我
基斯
虽然早就知道这只是个过程
但我不管怎样都想死了算了
但是 一想到两个人都沦为人质的情况下
一旦其中一个人死了
剩下的那一个将会受到更残酷的对待
不要摆那种一副可怜的样子嘛 轻浮的公主殿下
那个变粗了
怎么这样 不要啊
请原谅我们吧 父亲大人
我们正被那些野蛮又下流的野兽支配著
我的身体被插得那么深
真是令人感到羞耻啊
那个热热的东西在我菊花里膨胀著
而我竟然会感到舒服
我已经完全丧失理性了
看来有感觉了嘛 珍妮
不 不是的 不是那样的
不是这样 不是这样的
不要拔出来
那就表现得坦率一点啊
已经 已经忍不住了
说 妳菊花很有感觉了 吧
我 珍妮 的菊花
不行 太舒服了 已经没办法思考了
菊花是吧
除了高潮以外 其他什么事都无所谓了
珍妮的菊花 有感觉了
说得好 珍妮 这才是我的性奴隶嘛
菊花 菊花
菊花怎么啦？
好舒服 菊花 好舒服 菊花好舒服啊
因为 就算我身为一位公主
肛门被奥加插也会有感觉的
这个样子好变态啊
那位叫亚欧尼的骑士要是看到妳这个样子的话
基斯 不要 我不想让他看到啊
被他看到的话我就高潮不了了
放心好了
我会让妳爽到上天堂去的
射出来了
在菊花里射了好多精液啊
我也快不行了
高 高潮了
一定要振作啊 珍妮
不可以忘记妳是一位受大家尊敬的女人啊
虽然是这么说
可是母亲才是 实在是差太多了
啊 奥加的精液有让女人感到屈服的力量啊
好好的品尝吧
要记住这个味道
好吃吧
基德大人的精液 好好吃啊
比人类射得还多 而且还很黏浊
虽然臭却意外的好吃 跟外表看起来一样
那就好
你们母女俩就把它当宝一样好好迷上它吧
之后 令人讨厌的日子到来了
不要看我
风流 是我吗
这些让我感到羞耻的下贱眼神 不可原谅
不知羞耻 我吗
啊 感觉眼神好灼热啊
不可以 不要用那种下流的眼神看著我
才被看一下子而已 我下面有开始有感觉了
不是的 这一定是错觉
那些声音在脑内迴盪著
不要啊 那些对话都直接跑到我脑里了
不要 讨厌 呼吸竟然那么急促 不要啊
公主殿下
就算是见一眼也好
能求妳让我跟公主谈一下吗？
她关在房里不出来
最近都好像闷闷不乐的样子
这些都让我好担心啊
而且在这个地方修身养性也太
人也时候也需要自己一个人静一下的
用祈祷来奉献自己 并接受天使赐于我们的庇祐
这是我们女人尽可能去做的力所能及的事情
能像这个样子倒在你的胸怀里
珍妮一定很羡慕我吧
请转告公主殿下 这附近有我们在保护著
希望公主殿下能放心的祷告
有机会我会告诉她的 骑士长
你能够如此的支持她 我真的好高兴啊
什么嘛 说什么
自己都这么痛苦了 还在帮女儿做些没用的事
每天都不让人家尿尿
不管是谁都会
奥加把寄生虫注入我们的子宫里
又叫做 天使杀手
不只能提高性慾 还能改变性器官
最后还长出别的性器官
当这个消失之时
也就是我圣女力量被剥夺的时刻
就算是个女人 不 就算暂时拥有男性器官
像个性奴隶一样淫乱
但内心却还是一个完整的女人
肉棒的感觉好棒啊
射出来的时候好棒啊
我竟然会迷上这种怪物 而且还甘愿被调教
我真是个不检点的女人
基德大人 我想要小便
请让圣丽奴好色的淫穴尿出来吧
不要看 珍妮
母亲 尿完之后感觉舒服吗
不 不要问那种答不出来的问题
我也想 变得舒服一点啊
母后的嘴巴好热啊
肉棒 要射出来了
我一直觉得母亲的胸部就像少女一样
没想到是这么地下流
不行 肉棒不可以再受到更多的刺激了
又 又要射了
母后 已经不行了
请不要再舔了
都这样子了 却还是这么硬
好热啊
不行 好想插入女人的那里啊
母后
我 我
不 不可以 珍妮
母后
不可以
珍妮 求求妳 我已经
我知道的 母后
圣丽奴 妳母亲的那里就随便妳弄吧
快清醒过来啊 珍妮
可是 这么下流的味道
请原谅我 母后 我已经忍不住了
我已经忍不住了
好温暖啊
母后那里在收缩著 紧紧的包住我的肉棒
现在才只插进去前面一部份而已
好想全部插进去啊 快受不了了
珍妮 这么淫荡的东西
为什么都不会觉得过意不去呢？
先不说自己的感受 我们可是母女啊
好 好厉害 好热啊
母后的里面 真的好热啊
现在我终于明白了
明白我的肉棒在渴望什么了
好厉害啊
那个就是子宫啦
肉棒在里面搅动的话 就会流出更多的淫水的
用肉棒 在子宫里 在子宫里
珍妮的肉棒在子宫里抽插著
痴态的样子还真不错呢 圣丽奴
妳的肉体改造已经结束了
现在不管是什么精液都能让妳怀孕了
不过我想是寄生虫的婴儿吧
子宫 好舒服 肉棒也是
母寝现在正被我强暴著
不要 被像乱伦般的玷污
不可以 不可原谅
母后的子宫真是令人羞耻啊
可是 不管怎样逃都会抓住你的哦
我的肉棒是不会放过母后的子宫的
快清醒过来啊 珍妮
妳应该知道这样做会有什么后果吧？
当然知道啊
这样做会让母后怀上我的小孩 对吧
珍妮
讨厌 怎么会这么热啊
这个东西射在里面的话 我
对了 既然都已经玷污了 那就做到底吧
为什么会这样啊
不可以这个样子啊
在子宫的最深处 不行 不能再插进去了
子 子宫里被搅动著
子宫被搅动著
怀孕吧 请怀孕吧 我想让妳生我的小孩
母亲大人 我已经忍不住了
我的肉棒 肉棒 好像快麻痺了
不要 不可以放弃妳的理智
如果想让我怀孕的话 就在我子宫里  拜託妳
现在珍妮的肉棒正在我的子宫里搅动著
不要 不可以
这是女儿的肉棒 我们可是母女啊
请天使大人原谅我们吧
要射了 要射出来了
好像有热热的东西要从肉棒射出来了
这么多的精液要射满整个子宫
因为知道能抵达最里面 因为要确定能让我怀孕
亲爱的 我好像要怀孕了 对不起
是我们的小孩哦
珍妮和母后的孩子 已经开始在子宫里孕育了
来吧 妳的肉棒已经塞满我的那里了
忘记前面说的吧
就在妳的父王面前 让母后怀孕吧
觉得那里好舒服啊
我 珍妮的孩子将在子宫里孕育了
父王 圣丽奴的那里正用力吸著我的肉棒呢
快点怀上我的孩子吧
珍妮 大人
珍妮大人 我把我的子宫都奉献给您了
我的那里只能容纳您精液了 让您射得满满的
请看 受精了呢 母后
我会生下来的
您的肉棒让我的身心为之陶醉啊 珍妮大人
这里能感觉到呢 这是妳的孩子哦 珍妮大人
已经变成普通的女人了呢 珍妮
战场上无敌的守护天使已经离妳而去了
事到如今没人可以来阻饶我们了
现在就让妳的子宫来感受一下
妳母亲怀孕的喜悦吧
为 为什么这么热啊
在肚子里感受到如此充实的幸福
却又夹杂著一点忧心
这就是身为性奴隶的喜悦吗
好 好厉害 太厉害了
禽兽的肉棒真的是太厉害了
真是厉害啊
奥加的肉棒好像插到最深处的地方了
连使命 就连使命也慢慢地不想去理会了
什么事都无法思考 感觉好像什么都没关系了
对我来说 肉棒就是一切了
除了奥加的肉棒以外 其他全都分辨不出来了
快失神了吗
是的 快失神了
快失神了一般 我太淫荡了
要高潮了吗
尽管高潮吧 只要说 我要高潮了 就行了
不要 我说不出来
虽然已经变成奥加的女人了
但是要我亲口说出来 办不到
而且 要把禽兽当做真的主人一样
我绝对不会说的
看看这张脸吧
这可是要成为王位继承人的公主呢
请原谅我 母后
真的是非常抱歉 父王
虽然公主是骑士们的骄傲
虽然基斯为了国家拼了命在保护著
可是我 已经变得如此不知廉耻了
对不起 对不起 我变成一位下流的公主了
对不起 我为我不知羞耻的淫穴感到抱歉
所以求求你 让我高潮 请准许让我高潮吧
妳就痛苦的高潮吧
高潮后就怀上老子的孩子吧
高潮了 要高潮了
高潮了
关于讨伐蛮族之令 属下现在就去执行
公主殿下
在睡觉之前 来照以前的律法祈祷一下吧
为了你们父亲的平安来向神祷告
原谅我的罪过吧
男人 男人插进我的身体里了
人类女人的下面还真是紧呢
被我们这样子插是不是觉得很爽啊
不要啊 盖因
比我老公插我还要来得舒服
再来会射很多精液出来哦
亲爱的 亲爱的
不要
不要射在里面
求求你 饶了我吧
求求你
住手 那孩子就快结婚了
那就来享受一下精液吧
多么棒的夜晚啊
城内的女人不断地淫叫著
珍妮 为了妳的城镇庆祝吧
妳那里现在还没被我的精液给射满了
能让妳爽的只有老子的肉棒啦
是的 珍妮下面的洞 只能让您随意使用而已
我 里布法尔的王后 圣丽奴 格勒诺布尔
现在我把我国人民之管理权限全部放弃
并做为奥加族的族长基德大人忠实的性奴隶
和女儿珍妮一起发誓 奉献自己所有的一切
我 我也有话要说
下面不管是哪个洞
只要是基德大人的肉棒想要的话
就请尽情玷污我吧
公 公主殿下
好好看清楚吧 各位
现在该用老子的精液牛奶 来喂婴儿的时候了
怀孕一个礼拜的心情怎么样啊
我的肉棒会让妳感到痛苦吗
不会 珍妮的淫穴就是为了
让基德大人插而存在的
被射在身上很高兴吧
是的 我很喜欢这种感觉
在被雄伟肉棒抽插的同时
还能不断地享受到基德大人的味道
简直快让我忍不住了
我想要好好珍惜那个让我怀孕的粗壮肉棒
帮它口交、用我的胸部好好的玩弄它啊
我的淫穴被肉棒插得淫水滋滋做响啊
怎么样啊 骑士长
你现在还有力气走路吗
要高潮了圣丽奴羞耻的高潮了
珍妮也要高潮了 身体里面也要高潮了
请多给我肚子里的婴儿一点精液吧
公主殿下
基斯 请看著我
请你再一次的为我感到骄傲吧
珍妮终于要当妈妈了
这是身为奥加族女人最大的幸福啊
请这样对我说吧