乘客检查已经完成
没有发现情况相吻合的乘客
没有受伤或发高烧的
又或者已经死掉的
你家人都在东京吧
没人接电话
床主管制塔 这里是JX089次航班
已经准备好起飞
JX089 床主管制塔 请在跑道3-4上待机
我们……
有麻烦
揺れた現実感なくしたままで
失去了摇摆不定的真实感
瓦礫のように 積み重なる
如瓦砾一般堆积如山
この感傷は どこへ行く
这份感伤将归于何处
潰えた希望を抱え
怀揣着破碎的希望
赤い雨を払い 走った
我扫开血雨奔跑
夢中に
一味地奔跑
崩れた感情の果てに
在崩溃的感情尽头
何を見る 何がある まだ知らない
将看到什么 有些什么 都是未知数
儚いすべての未来は
那一切虚幻的未来
ただ無言に 目の前に広がり続けた
只是无言地在眼前扩散
ACT.5  丧尸之街
笑得像个娘们似的 真讨厌
那是个演员
来床主这里拍外景
距离 450
俯仰角 -6
左右基本无风
无需修正
射击许可 已确认
精彩
跑道上的目标 已全部无力化
完毕
你干啥啊
从早上就一直趴着
都麻痹了
我可以帮你揉揉哦
如果射击能比我厉害就给你揉
你射击在全国警官里能进前五 超过你？
别强人所难了
那就放弃吧
话说回来
没想到竟然出现在只有坐船才能到的海上机场呢
不是有禁入管制吗
对 要员啊
维持机场而不可或缺的技术人员
还有他们的家人
当中就有人成了丧尸
现在还算好
不过能撑到什么时候呢
如果没有派遣我们到这里警戒恐怖活动的话
都不知道变成什么样了
不过
子弹也不是无限的
想逃走吗
没这个打算
只是暂时没有
我要去城里
早晚的事
有男人么
我朋友在那
没错 所以呢
比起分散开来擅自行动
还是得等到了某个安全之地后再行动
例如 家人的安危
作为一个有纪律的团体 只有在准备万全后
才可以再考虑这些问题
现在最重要的…
平野
是先重整体势
大家明白吗
高城 早上好
竟然能睡上觉 口水口水
因为
这样子…
还是应该逃去城外啊
逃离的手段可不止车一样
海上机场吗
很明显 都市区域很危险
大批的人 都会想跑去某个岛屿
或者武装人口比例高 独立的区域
例如冲绳？
不过驻守在那里的美军并不是战斗部队
有自卫队啊
如果应对得当的话 北海道或者九州应该都没问题
飞机前往的 大概就是那些地方了
我们也去那些地方吧
太迟了
自卫队或者美军严守的区域
就算现在暂时镇压住了<丧尸>
应该也开始采取严格限制收容的措施
不 迟早世上所有地方都会变成那样
和他人接触 就意味着<丧尸>有可能入侵的话
你会怎么做
蹲在家里～
如果全世界人都这么想的话
事情会变成什么样啊
如果人们开始只想维持
为存活下去而必要的最低限度的团体的话…
高城真是很聪明呢
说什么呢
那家伙已经变成那样了
虽然不知道他自己有没察觉到
知道吗 才一晚就已经这样了
要和谐他吗
「友愛しましょうか」这里是俚语 有消灭 肃清之意
少费心了 我们还是想想自己该怎么活下去好
跟值得信赖的人…
讨厌 如果小室在的话就能商量了
高城是喜欢小室的吧
别说傻话！
什…什么
小室他们 真叫人担心
要是能顺利汇合就好…
挺爽的嘛 简直就像地狱
乱成一团了
就像打仗一样
可能比打仗还惨
留在这里太危险了
要冲过去了
喂
抓紧我
切
为什么
明明我们不是<丧尸>
他们血气上头了
跟我们一样
跟我们一样？
怎么了 大桥不是该一直走吗
你看看大桥那边
这样子 不知道什么时候才能过去
还是去御别桥 跟老师她们汇合吧
重复一遍
请各位市民遵从警方指示
不要慌张 冷静前进
现在 全市在交通管制下
擅自渡河 将受法律严惩
当然 也不允许徒步渡河
喂！ 站住
你刚才看内裤了吧
滚开！
你好烦啊 大妈
滚滚滚
那边的几名学生
不要强行过桥
这是最后通牒
少扯淡
谁会听条子的话啊
少年法可是我们的伙伴
阿秀好帅哦～
喷水
什…
警察叔叔 我是被逼的…
喷水
正是这种时候
我们更不能忘记
自己是藤见学园一分子的尊严
不能忘记尊严
这意味着
离开巴士的小室跟宫本
不配当各位的同伴
为了活下去 让我们团结一致
他真的坏掉了
的确
他那样简直就像新兴宗教的劝诱
不是像 根本就是
你看听他吹的那些人
宗教崇拜
我们正在目睹 紫藤教的诞生
路面这种状况
只有放弃巴士逃跑了呢
得想办法过御别桥去东区警局
我跟小室约好了的
你很在意小室嘛
不担心自己家人么
担心是担心 我只有爸爸一个亲人
而且他还在国外的道场
也就是说 对现在的我来说
除了和小室之间的约定
就剩下自己的性命要守住了
而且 爸爸还教育我
许下的诺言 拼了命也要遵守
大家 家都在哪
我跟小室一样
都在御别桥的另一面
我也是 父母都不在附近
那个 能跟高城一起的话 什么地方都行…
恶心
平野 你家人都在哪
我爸是宝石商人 跑去阿姆斯特丹采购了
我妈是时装设计师
一直都在巴黎
这是啥年代的角色设定啊
漫画的话
你爸爸应该是走外国航线的客船船长吧
我爷爷曾经是
奶奶还是个小提琴家
太…太完美了
说来 要怎么办
我也想跟你们一起走
这样好吗
我父母都不在了
亲戚也很远
虽然知道不能这样说话
但我真的不喜欢紫藤老师
那怎么办
我不是很清楚这一带
总之要先确认御别桥的状况
各位 怎么了
现在应该团结一致…
免了 紫藤老师
我们有自己的目的
又不是修学旅行
我们没必要陪着你
既然决定了的话 就请自便吧 高城
毕竟日本是个自由的国度
不过
你走了就麻烦了 鞠川老师
目前这状态 失去医师将是个沉重打击
如何 能留下么
这里也有依赖你的学生
平…平野
不是射偏了
而是我故意射偏的
你…你并不是那种粗鲁的学生…
知不知道我在学校干掉了多少个
再说…
你之前不就一直瞧不起我嘛
一直在忍
我一直都在忍
因为想做个「普通人」
不过 已经无需再忍
普通有个毛意义！
所以我
能杀人
就算是活人 照样能杀
平…平野
不…不用这样吧
毒岛学姐 请你们先下车
我来当护卫
够爷们 平野
老师…
这边也一样
怎么办 要不要试试别的桥
估计也不行
他们不会让人过桥的
不然就没有管制的意义
得想个办法过了御别桥
赶在7点前去到东区警局
想个办法？ 什么办法啊
想着呢
要是这时…
别说了！
说了也没用
枪声？
不对 这是…
果…果然还是跟紫藤老师留在巴士上好吧
啊啦 哪位说讨厌他来着
是讨厌啦 不过我不擅长走路啊
毒岛学姐 我没子弹了
要借它给你吗
肉搏我不行啊
那现在
只有战斗一途！
等等
阿孝？
不要
高城
糟糕
小室
平野
Double Tap哦
双发快射
毒岛学姐
好猛
看来收拾得七七八八了
真难对付啊
你只是在碍事吧
老师
啊啦啊啦 宫本
真小啊
是「真巧」吧
这里是冷笑话 奇遇的「き」＝木 土偶的「ど」＝土
小室也是
看来床主大桥也是过不了了呢
对 无处可去
那你没事就更值得庆幸了 小室
毒岛学姐也是
我呢
你没事就最好了 高城
平野也是
小室 你怎么弄到的 咋弄到的
剩余的子弹呢
这是警察配备的Smith&Wesson的M37 Airweight吧
口径9毫米 装弹量5发 应对突发情况火力明显不足
不过在枪支管制严格的日本 这一缺陷体现的并不明显
等下再说吧
还有M36 Chiefs' Special…
口径9毫米 通常作为军官的自卫武器 是危急关头的最后一道防线
道路被封 我们下了巴士
不过没找到渡河的方法
河水水位也上升了
估计到上游也没用
那该怎么办
那个 今天还是先休息吧
休…休息？
其实啊 有房间可以用
走两步就到了
男朋友的房间？
不…不是啦
是女性朋友的房间
不过她工作忙 经常在机场
她就给了我钥匙 帮房间换气
你走好～！
是高级公寓么 周围景致好么
啊 嗯
沿河的双层小屋
而且附近还有便利店
还有啊
她的车还在
就像战车一样
这～么大的哦
确实 今天我已经累透了
趁还有电的时候 想先洗个澡
对啊～
死色魔
我跟老师一起去确认一下
静香老师 请上车
嗯
好舒服～
老师 没必要抓那么紧…
呃？ 你说什么
我听不见～
不 我说啊
都说了
我听不见～
丧尸之街
我说啊…
肌寒い夜空には
遥望冰冷的夜空
君が思い浮かぶ
想起你的脸庞
静かなこんな日には
如此静谧的日子
君に会いたくなる
我会无比思念你
どんな日も君のこと守りたいから
我愿每时每刻守护你
I want you baby
走り出したスピードで
开始奔跑的速度
遠ざかってく日々
令往昔越发遥远
繋いだ手の温もりも
牵手的余温
幼い頃の思い出話
与儿时的回忆
Time goes by
君はもう忘れてしまってるだろ
你是否已经忘却
指切り交わした約束さえも
还有拉钩时许下的约定
だけどまだ胸の奥
但内心深处
残された気持ちが
心意犹存
いつまでも消し去れないまま
一直无法抹去
肌寒い夜空には
遥望冰冷的夜空
君が思い浮かぶ
想起你的脸庞
静かなこんな日には
如此静谧的日子
君に会いたくなる
我会无比思念你
暗闇もすり抜けて
穿越黑暗
飛んでゆける
飞至你身边
I can fly for you
あの頃と変わらない僕のままで
我仍旧一如从前
Just the way I was that day
Hum-Vee！ 而且还是军用型
悍马
看 像战车吧
你那朋友到底啥来头啊
<丧尸>应该过不了围墙
估计能安心睡一觉呢
总之快点…
小室 这个行么
嗯 足够了
你退后
别忘记互相掩护
我们上！
仔细想想 这是令人震惊的变化
当时 我们没有逃走
为了活下去
在这个终焉当中 第一次采取了攻势
而且对此没有抱任何疑问
才一天
才过了一天
我们已经变成这样了
哇 老师你
真的好大
嗯 别人经常这么说
连这种时候都是御姐系的反应
要不要遵循套路去偷窥啊
这样下去就把持不住了
我还不想死
这可不行哦～
会勃起的
尸乱之夜