污秽的世界
因其自身的罪而灭亡
但是大家不同
各位现在还年轻
与「污秽」是无缘的
你们是肩负新世界的天使
当然 虽然我比不上大家
是个被完全玷污的大人
跟大家一起行动以后
想净化之前犯下的罪行
大家 请引导我
请让我也看到
混沌的彼岸的新世界！
救命啊 老师
求你了
我不会再顶嘴了
求你了 救救我
来 让我们师生同心
啊 好痛
揺れた現実感なくしたままで
失去了摇摆不定的真实感
瓦礫のように 積み重なる
如瓦砾一般堆积如山
この感傷は どこへ行く
这份感伤将归于何处
潰えた希望を抱え
怀揣着破碎的希望
赤い雨を払い 走った
我扫开血雨奔跑
夢中に
一味地奔跑
崩れた感情の果てに
在崩溃的感情尽头
何を見る 何がある まだ知らない
将看到什么 有些什么 都是未知数
儚いすべての未来は
那一切虚幻的未来
ただ無言に 目の前に広がり続けた
只是无言地在眼前扩散
要说多少遍才明白啊
ACT 11  尸岚刮起
「杀人病」完全就是扯淡
是政府查不到尸体袭击人类的原因而找的借口
只是应对恐慌的对策
是大家最喜闻乐见的「日本的顾虑」
你是说尸体真的在到处晃悠了吗 愚蠢
那肯定是新型的传染病 错不了
就是 怎么可能无端端就发生
你们这么认为也无妨
不过一群小白想查明真相？ 少来了
必须让专家在可以静下来研究的环境下
花长时间去研究
这种事 我们根本做不来
还是说你们自己能做到啊？
这…
不行是吧
那么想活命就别被<丧尸>咬到
没有比这个更重要的了
该怎么做 爸爸已经告诉你们了吧
原来是这样
这才是你想说的吧
我就奇怪为啥高中生会滥用枪械
啥
原来是这么回事
保护什么的 只是嘴上说说
这班家伙想用暴力让我们屈服
明明世界变成这样 亚洲有无数人受苦受难
为啥会冒出个亚洲啊
大家请听我说
叫我们去做杀人犯
不 强迫我们的是
将杀人合理化的 那个男人的女儿
我说 你到底在说啥
小孩不准插嘴
小孩… 也不想想我们是怎么熬过…
放屁
接下来是由大人决定的
不是剥削阶级的猪和沉迷暴力的高中生
而是热爱和平的大人！
没错没错
我们严正拒绝暴力支配！
严正拒绝！
高城…你辛苦了
糟透了
听到爸爸的坏话 一激动就跟他们杠上了
白费唇舌
话说回来 他们难道什么都没看到吗
只是紧闭双眼吧
稍微能理解…他们的心情
是不是找骂啊 死肥仔
我我我不是这个意思
人们对不想见到的东西 都想装没看见
谁都不想自己被否定
所以大部分人明知道出了事
也不会行动
但是 现在他们不得不承认发生变化了啊
对 不过
这时他们的第一反应是
想恢复原状
无论发生什么事
有时 就算一开始就知道不会顺利
原因是…
不承认变化 就不用承认自己的过错和愚蠢
对…
我在学校出事后 想了很多
终于明白了
哦 稍微对你刮目相看了
原来是这样
怎么了
给我上了一课啊
就是这点
你说什么啊
虽然不好意思 我可是很坦率地在承认啊
对吧 所以才会这么想吧
对啊 的确是
你们到底说什么啊
你忘了吗
所以你才有资格当领队啊
啥
如何
据说毒岛老师的千金 作为剑士
比起千叶佐那子有过之而无不及
千叶佐那子 北辰一刀流千叶周作之弟千叶定吉的长女 北辰一刀流免许皆传 剑术了得
亦即是位清纯婀娜的日本少女
即使直接触碰 亦不会玷污此刀
这…
确实稀罕
看得出吗
弯度轻微
刃纹并未浮现
锋两刃 小乌造
小铳兼正…我认为是村田刀
厉害 好眼力
明治中叶
被称为「村田铳」而知名的村田少将
在东京炮兵工厂所造的其中一把
传说砍猪骨能一刀两断 刀刃丝毫不缺口
一饱眼福了
它已归你了
自知无礼
但无正当理由 我不能收下
我曾受毒岛老师指点
此乃谢礼 这个回答你满意吗
那这刀应赠予父亲
不愧是毒岛家的千金
只有如实相告了
小女子的肤浅智慧 让您见笑了
想必你已猜到
是关于我那不成器的女儿
我虽曾救过她
但也多亏了她 才能幸免于难
既然这么想保护她 让她待在身边不更好吗
高城家千金 由衷敬爱父母
只能说我们父女太相似吧
那就更应该…
又或者交付给孝…小室 而不是我
他才是我们的…
他自小我便认识
也知道他长成了一个好青年
从你如此信赖他 更说明了这点
不过
看得出他现在还有迷惘
在非常时期领导人们的应该…
就算推我当领队…
事实上就这样啊
丽 没事了吗
勉强自己 反而会留手尾的哦
大家都很依赖你
你也很勇敢
在学校也是 其他时候也一样
那只是豁出去罢了
我才没什么优点呢
论战斗 强手有冴子姐和平野
你也算得上
然后 沙耶够醒目
静香老师怎么说也是个医生
爱丽丝嘛…
爱丽丝呢
爱丽丝…
就是爱丽丝
别笑啊
阿孝
怎么了
教你一条女人的规则
女人喜欢的
是可爱的男人 或者是会宠自己的男人
就这样吗
对 就这样
还有其他更重要的吗
我两边都不行呢
说不定以前是
这个我承认
不过现在不同了
就算嘴上说些很绝望的话
到了关键时刻 会勇敢地跳出来
不需要任何理由
只是因为你知道必须这样做
你懂的 阿孝
你一直都这样
只是我没察觉到
说不定之前就是这样
大概…肯定就是这样
所以我…
要跟你在一起
为了跟你在一起 我可以做任何事
就算你喜欢上其他人
不这样做 我就活不下去了
怎么了
我不知道是该高兴
还是该生气
太现实了 这理由
女人就是这么现实
抱歉
很痛吧 还是应该好好躺躺
我让老师看看
你好好想想我那番话的意思吧
感受到气息 就在等了
我没听见声音
学姐也跟他说说吧
估计阿孝会更开心
明白
对了
怎么了
能不能别叫我学姐了
原本我们就…
别提这事
我不想想起
生还者吗
救命啊
我们从学校逃出来的
无处可去了
救命啊 求求你们了
哦 明白了
马上解除路障
无论如何都要去找家人吗
是 父亲出远门了 只能祈求他没事
不过母亲从骚乱开始推算
应该在荷床第三小学上班
丽的… 宫本的父亲是警察
去东区警署的话 应该会明白事情缘由
她母亲应该据守在家里
出去搜救以后 你又有什么打算
我们后天清早就要出发
现在留在都市部太危险了
我会在时限之前找齐人回来
人数太多的话 照顾不过来的
到时如果家人需要帮助 我会留下
如果到了出发时间我还没回来
就请你当我已经决心留下了
带上我吧
这身打扮也太…
你是不是一直都在算着时机啊
天然呆吗
冴…冴子姐 虽然感觉相当不错
不过你准备得也太快了吧
我应该帮得上忙哦
而且 就算要带上家人回来
没有一定程度的人数 是无法引导的哦
话是没错啦…丽
怎么了
那是…
没想到这时会救到紫藤议员的少爷
不过这状况 没工夫去想选举的事呢
不要紧
现在我只是一介教师罢了
真了不起啊
带存活的学生逃离学校
当然 这是教师的义务
不愧是受令尊的熏陶
哼 怎么可能
给孩子们一个美好的未来！
紫藤
老头是国会议员
不过对我而言
只是个暴君
让妈妈受苦 最后逼到她自杀
连我这个离开家 当上教师的儿子
床主有个很烦的公安
他女儿似乎在你学校上学
让她留级吧
这么做那家伙也会明白的
能不能救我的学生
我自己可以…
真伟大啊
紫藤老师
宫…宫本
你没事就最好了
知不知道为什么我长枪术那么强
是因为我也学了枪剑术啊
县警大赛中从未输过的爸爸教的
你让我爸受苦
那个无论何事都不会动摇的人哭着向我道歉
因为自己而害得我留级
而我知道
能操纵成绩的 只有你
不过我忍住了
因为我听说 只要爸爸调查顺利
就能逮捕你和紫藤议员了
不过 已经…
你…你想杀人吗
警察的女儿
还…还想当罪犯吗
你这混蛋没资格说我
那就杀吧
我跟这人的父亲打过些交道
不过现在已经没意义了
你希望的话 就杀吧
冴子姐
必须由宫本自己决定
没问题
杀啊
杀了我 只要你还活着就被这事实折磨吧
这就是我这个教师 能给你最棒的教诲
这是你的判断吗
他不值得我杀
滚
跟那些被你教坏了的学生一起
舰长 收到新的紧急行动命令
代码666Delta
重复一遍
对目标November Kilo及Romeo Charlie的Doomsday命令
北约标准军事通讯术语 在军用通讯中为了避免听错而使用词语来代替字母
收到
No.1立刻到发令所
确认命令
确认了吗 No.1
是
A morning impurified dully,is starving
舰长发令
总统命令已经最终确认
A night to be stained by the merciless dark
本舰将实施对November Kilo及Romeo Charlie的攻击
The orbit this planet goes into is destined
现在的总统到底是谁呢
一个接一个变成怪物了
To be a distorted circle,forever
应该是能源部部长吧
前天是国土安全部部长
I curse today I am living on,cause it's same as yesterday
不过已经被咬了呢 畜生
The uncertainty of tomorrow I fear for
已经没人知道何时会发生何事了
天上的天使们 还有…
Moment I realized that it all had been collapsed
I do nothing but I stand frozen there
上帝啊 宽恕我们
上帝啊 拯救我们
Fire One！
尸岚刮起
A yoke to weigh down those who living with burdens
Equally,ties everyone down to the Earth
A struggle to call down a curse on his fate
Like the dead mob rising to its feet on the ground
Break today down I'been living for
It'll be the same old yesterday
The uncertainty of tomorrow got shattered
Even if you look down and shut your heart to it
The fangs starving for blood never be gone away
In this world,it's about to fall into ruin
Dead that's in vain wriggles and crawls
Around everywhere
Gonna keep on fighting
Don't know what it is for
Having a fear,trembling and tears
I just keep myself together
Sweet mortal world,it's about to fall into decay
又来了 不只是美国
Swarm of the dead groans and roars around anywhere
俄罗斯也发射了
俄罗斯？ 还有工夫发射导弹吗
嗯 跟在我们后头
Now it's the time to throw your hesitation off
而且还是MIRV
MIRV 分导式多弹头 核武器
虽然数量少 大都市和军事基地会全灭的
Still have a fear,but they are near
I just run through this town alone
这就是…
嗯 现在的情况
活死人之后是先制核打击吗
在好莱坞的话 这剧本不会被采用呢
不 似乎被采用了
哦 上帝啊
世界末日啊
Armageddon
电磁脉冲？
到…到底
EMP攻击 用不了电子仪器
也就是说现在我们…
关门
小耕太！
没完没了
这根本就是阿拉莫
平野 女儿…就拜托你了
从今天起 夜晚将会成为真正的黑暗
去吧
全尸来袭.