新鲜的感觉
新鲜吗
是的
因为好久没看了
嗯 的确是
早晚上好
早 早晚上 好
嗯
你何许人也?
棺…
我是「棺姬嘉依卡」为嘉依卡·托勒庞特配音的安济知佳
而我是配托鲁·亚裘拉的间岛淳司
是的
请多关照
嗯 评论 我…
嘉依卡的我有做过了哦 出活动的时候
嗯 嗯?
这个第12话
能请你简明说明下吗
第12话的 评论
我和原酱和野水桑做过了的
哦哦
所以但收录这种形式 还是第一次
哦 就是说在活动中现场评论过
对 对
所以既然收录还是第一次
请尽管各种说吧
尽管说没关系吗
尽管说
看 沉下去了喔
非要这样直看直说吗
托鲁托鲁 托鲁
托鲁呢 是
这里也将真相大白
是呢 在这一集
那一幕的意思 是吧
觉得OP里真的藏着很多提示
的确是
抱着这样的想法再重看一次这OP的话
是的 很有趣呢
不过这里奔跑和待会儿掉下悬崖 我还不太明白
想法就「托鲁!」
是啊 从悬崖上掉下去了
看起很像敌人呢 果然
为什么弄得好像敌人一样啊
果然眼睛闪着红光就有点
虽然帅是很帅 但看起来不太像善人
确实
有这方面因素
铁血转化
开始了哦
开始了
12话 被遗留下来的人
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
索厄拉好帅
回头仔细看好厉害呢
翻译:FST
时间:nolicier
特效:BBA
后期:FST
航天要塞
航天要塞 好帅
能飞天的哦
能飞天的
要塞能飞天的哦
无敌的呢
无敌舰队啊简直
是是是
这要怎么打啊
这用魔法驱动这点也挺有趣
是呢
有这么多魔法师的哦
一个人肯定驱动不了
啊也不一定
待会有这么一句话嘛
纯度不一样啊 之类的
所以还是看思念料吧
是呢 还是基于思念料
你为何 要把之后的事情先说出来
说出来了
这是待会儿要播出来的东西吧
那就期待等着
期待等着 到时指着说这个这个什么的
不过那边还是有几个人的
有是有啦
我记得 是有的 对
啊 这接下来的剧情我好想说
你说或许倒也无所谓啦
被阿卡莉「努~~」的干掉的场面 然后大家倒一堆
里面应该有
啊发射了
厉害的来了哦
基烈特大人
防御魔法 展开
展开
是托鲁喔
托鲁哦
这个防御魔法很有趣呢
防御魔法?
一开始只有前面有
虽然是魔法 但也和普通的盾 Shield一样
这种意义来说 虽然是奇幻世界
但也掺了点现实之类的
很传达出这世界观有认真做的感觉
是
要来了吧
什么
那个白色的家伙
白色的家伙!
你真很喜欢时常讲后面的呢
看 来了 来了
白色的家伙来了
白色的家伙怎么了?
白色的家伙 稍后再说
稍后
果然这里的基烈特 我很喜欢
是吗
嗯
好帅
人不是工具
挺身保护君主部下领民才是…
闭嘴
「闭嘴!」
你玷污了我作为先锋的荣誉
我这时才有「真的是在打仗啊」的感觉
有种开始了的感觉
因为是人与人在战斗
为什么索厄拉的攻击能击穿我方防御魔法?
要来了要来了
要来了?
什么要来 你光会说要来了
什么要来?
间岛桑喜欢的台词
间岛桑喜欢的台词?
肯定大家也喜欢的台词
指那个啊
是的
「为什么!」的那个
思念料的纯度不同的啊
是这个吧
是的 对
收下了
纯度不同的啊
由于念想 记忆 完全不同的好像
魔法思念料的品质
因此魔法也会改变 真是不得了啊
就像常规汽油和高辛烷值汽油
对 对 肯定是
简单说应该就是这样
两人 两人——
怎么了
感觉好怀念
有怀念的感觉
两人連携 阿卡莉醒来
这三人在一起 也很少见的
真是有趣的组合
和托鲁也是
是呢
这种混杂在一起的乱战般的
也是有趣之处
唯有嘉依卡 是一个人
芙蕾多妮卡不知道跑去哪里了
总是这样
嘉依卡意外的经常孤身一人呢
是啊
请看紧点我啦
请不要到处乱跑啦
我没那么乱跑…啊 确实经常乱跑
确实我经常被发火呢 「你在搞什么啊」
但眼下最重要的 是兄长和嘉依卡
是兄长和嘉依卡 这一段我感到好高兴的
然后 这边嘉依卡
托鲁 肯定没事 阿卡莉 芙蕾多妮卡 也是
讲到的嘉依卡
在鼓舞自己
看多少次都觉得棺材好大 这样看的话
不是这样身材的少女该背的
然后她打算去芙蕾多妮卡被狠刺的方向
觉得她好坚强
来了 来了
白的来了
在战斗
托鲁 要被吃了 托鲁
好厉害 这个敌人的设计也是
手也是人手的形状
刚才的叫声
嗯 是?
是我
对 就是要这句话
怎讲呢 我好像是「棺姬嘉依卡」世界观里的「白色东西」担当
是吗 只要是白的 就全都拜托安济小姐
突然让我 请发出惨叫声什么的
至于要拿来做什么 则说「这是秘密」
这个角色没配役的
然后突然在现场被要求配
结果就被这样用了
荣幸之至
而且是很奇特的生物
看的人里有人发觉吗 那是安济小姐配的
我想没人发现吧 声音应该也做了加工的
当然是做了加工
可说不定 里面掺了什么安济味儿的特点之类的啊
那就有掺吧
有掺吗 有掺吗
要生了
这个场面真是冲击性的 重看的时候
真的很厉害
当初想 是变成这样啊
好小啊
你缩小了啊
独特 因正经而独特
「棺姬嘉依卡」有很多看台本像喜剧的场面
但大家都很正经在配
这又别样的有趣 这个场面也是
客观看的话 又觉得
特别阿卡莉是基本不逗哏的角色
是呀 她一向很正经的
属于正经卖傻的那种
很棒
对了 这里是第一次乘装铠龙
这里也是 配音时要她们仿佛感受着风
啊 嘉依卡
看到了吗刚才的
带着大棺材嘎当一声
是呢
我们之前就说 她那样该怎么起来啊
能把我「装铠龙感受着风」那段还回来吗
表现感受着风呢
表现感受着风 接到这样的指示
梦波酱和野水桑也 拼命在那抵御着风
我们就是做着这样的努力在表现感觉
这个场面 明明只是对射 却有种很燃的感觉
来了
这里也是重要的场面
重要
索厄拉光束哦
快跑 李奥纳多
基烈特桑 基烈特桑
啊 背后有什么人 啊啊
这个好厉害
首先第一反应是叫部下快跑
这种基烈特大人的帅气
寻常人可说不出口哦
不愧是
你知道若我在那里 首先会说什么吗
会说什么
哇的来道索厄拉光束是吧
若是我的话
「哇~~~」
只会这么说
若是我的话
太现实了
不愧是 不过间岛先生在这个世界的话确实只会这种反应呢
大吃一惊
基烈特大人 只剩下一把剑
好悲伤
这里也是很 要说后事如何
收录 收录的时候这里也
山本桑他
李奥纳多呢
对着麦克风 很用力地在绝叫
魔法师 很魔法师的感觉
是呢
啊 真棒
啊 嘉依卡
已经有种怀念的感觉了
看到时有种心跳的感觉呢 蓝嘉依卡的打扮
是呢
很性感
是你喜欢的类型吗
倒也不是
只是突然从刚才那样的视角看的话
确实 确实
露出白花花的大腿
你想嘛 嘉依卡是属于露出比较少的类型
是呢 稍微藏着的类型
对 藏着
这方面就是各色嘉依卡的差别是吧
是啊 今后各位观众看二季就知道了
我觉得胸部是个很重要的区别
红色是横乳 蓝色是上乳 白色是藏起来
好 那么其他嘉依卡又将是如何的呢
于是这种事 说不定将在第二季真相
说不定将在二季真相大白哦
真的吗 还有这种重点
发现的时候真是好兴奋了一阵
原来是这样的啊
是呢 现场曾沸腾了一阵
除了颜色还有这种区别的哦
嗯 别的区分方法
在燃烧
这里 这里要来了
按原酱的原话
说是「昆虫的KISS」
「昆虫的KISS」?
请看
「昆虫的KISS」要来?
现场评论的时候
原酱说 我眼里怎么看都是「昆虫的KISS」的名言
托鲁
这里的托鲁我很喜欢
是吗 为什么
他在到处找我…
安济小姐是那啥 比较在心里放入嘉依卡要素的类型是吗
是的
不是说演员有两类吗
完全入戏的类型 和客观审视的类型
我无法客观审视呢
我是客观看着的类型
我也想客观看着啊
每次聊到类似的事情 我都觉得「这家伙是哪里出问题了吗」
明明不是嘉依卡本人啊
是呢确实
虽然是配嘉依卡的
是配嘉依卡的
来了来了
KISS场面
「昆虫的KISS」是这个?
是说这个?
看 是吧 是吧
明明是很棒的场面
刚才还说航天要塞好帅好帅
现在管这叫「昆虫的KISS」啊
是原酱说的啦
原酱说的 像蛹的KISS
也不用说得这么形象吧
我只是想把原酱说的转述一下
说着说着突入Bpart了
尼古拉和基烈特
基烈特?
是尼古拉和马特乌斯…
是马特乌斯吧
对不起
基烈特大人不是刚才被索厄拉光束
对啊
被喝掉了
听了我说的 还有逃跑的力气
好难过
就这么想要这遗体吗
这个场面
因为是和绪方小姐的对口戏
当时感觉好紧张
但实际却配得很轻松
很感谢她 有这样的回忆
很厉害 将虽然是敌人却是无垢少年的那种感觉
表现得很细腻
正因无垢所以可怕
觉得好厉害
遗体也好嘉依卡也罢 全将化为灰烬
父亲大人 左脚
这是他们自己做的吧 肯定
是呢 肯定是某人画的设计图吧
托鲁 会来 必定
「托鲁会来必定」喔
来了来了
然后就是这样的托鲁
来了哦
我为钢也
好的行了行了
咒文渐渐被缩短了
像说「请自行想象」
「反正说了这句 后面的你们都懂的吧」
出来了好多
白色的
这种很吓人 真的
非常渗人呢 设计得
这里好高兴样子的芙蕾多妮卡真棒
却非常可怕
当初我还想着 芙蕾多妮卡自己脱皮但装铠龙却没变啊
是呢
本以为或许会变小
已经完全
保持着互相KISS的状态
能请你把KISS暂时忘掉吗
这个沉下去的描写
感觉好真实
是呢
来了哦
以托鲁来说 却好像稍微有点焦急
这是他比较激动的场面
这动作也和往常相比 好像有些杂乱
好像死用蛮力的感觉
刚才打倒白色家伙的时候也是
明明死了还踢它
不像托鲁的地方
印证这真的很紧要关头
嘉依卡又找不到
大家都失散了
他的目的这点 也显现出来
这里也是
这里 还拧一拧是吧
这里真是好惊人的场面
刚才还打得那么激烈
突然冷然一刺
好像窥视到了一点
你那不是战斗 只是在刺而已
战斗方式不同的地方 乱破师的特点什么的
「只是在刺而已」
好帅
这就是生命吗
颜色不同
我一直想知道 原来只要自己死一回就行了啊
好悲伤
真好
配这里对话时我也觉得真棒
无大碍
比起这伤 赶紧回收遗体吧
但不解开铁血转化
我在这个最终话 好像托鲁托鲁叫得特别多
光托鲁这名字就表现了好多种感情
这就是我刚才说的 「努~吱沙」
就是这个
虽然由于是动画 看起不怎么吓人
但现实中要看到这样的场面 可是相当惊悚的
相当惊悚的
用力用锤子来这么一下
而且是铁锤
估计脸都凹下去了
不能上镜的状态
好庄严
遗体?
是遗体啊
说白了就是个大叔的左脚 我却感觉好高兴 好庄严
因为你是嘉依卡
是的
因为你的心情是嘉依卡
还有这里的…
托鲁
我没事
好体贴
这里的 这个视线好棒
快跑
托鲁他 掉下去了
看 托鲁不仅挺身保护 还叫她快跑 然后才掉下去
真的呢 和间岛先生大不同
是我会怎么做来着
哇~~
好真实的
但要是我的话 首先动作都跟不上
已经扎在嘉依卡身上了
确实
虽然有想保护的心情
首先就拿不动棺材啊
这里的 牧野桑
这里的奇伊 吓了我一跳
为什么啊 的
不是人类吗
这方面的事情 估计在第二季会渐渐真相大白
肯定各种谜团 甩出来
对了 刚才的镜头
我和藏合桑和牧野桑在Radio里讨论是不是没穿啊
蓝 蓝色桑
讨论蓝色其实是不是没穿内裤
对
真亏她抬得动
这样一想 其实她很有力气呢
仔细想想 她可是背着那个到处跑
那个实际到底有多高啊
里面放了蛮多东西的 机杖啊遗体啊什么什么
首先光棺木就很重了应该
好音乐
这里啊
OOXX
OOXX 你这什么讲法啊
是间岛先生说的啊 在RADIO
嘉依卡不是用很多魔法嘛
这些魔法的念法什么的
其实也有很多讲究 在现场时常常要修正
比如探测魔法 要有散布开去的感觉
寻找的感觉 展开的感觉
攻击魔法 要直向着前方
还谈话说「手上拿的是什么? 是枪对吧」之类的
因为是枪 要表现出瞄准的感觉
如果集中精神 盯着瞄准镜瞄准的话
发出的声音也不一样的呢 我在一旁看时就这样想着
我也有对自己说 要记住这些
托鲁 好温柔
罕见的好气氛
是啊 托鲁你想做什么啊
不知道 有点不明白呢
阿卡莉 芙蕾多妮卡
同伴汇合了
然后从完全沉没的里面
芙蕾多妮卡的装铠龙FA地飞出来
大家FA地
真美
背景也做得很美 「嘉依卡」
水?
索厄拉 在沉没吗
悲伤的场面到了
不像那种单纯的打倒敌人就能喜贺圆满
敌方也有自己的理由 有自己的故事
敌人也能爱上
「嘉依卡」里真的没有坏人呢
是啊 虽然因为目的意识不同
估计如果换个视点的话
就轮到我们是敌人了 就是这样各有各的正义
各人贯彻着自己的正义
心里没想着做坏事
故事换个切入点的话 就算不是外传应该也会蛮有趣的
感觉很有趣
是吧 比如以基烈特小队为中心的故事
确实 还有红嘉依卡和蓝嘉依卡是怎么走到今天的故事
绝对会很有趣的
只是偶然这个故事是以白嘉依卡为中心在推动
是啊
啊 蓝色的面纱
让基烈特大人担心了吧
这里也是
这里啊
竟然毫无成果 空手而归
好悲伤
看台本的时候 我就「啊…」
在这里得知
得知了
什么 怎么了
将刀
传达这个的李奥纳多肯定也很难启齿 很心痛吧
是的
基烈特大人呢
对不起 明明有我跟着
对不起
在懊悔
发生了什么
基烈特大人呢
别吓我
骗我的吧 骗人骗人骗人
薇薇她 是啊
再回想起运气饼干那些剧情
是啊 有着各种回忆
变成这样也是当然
会变这样也是理所当然
会变颜色也是理所当然的啊
野水桑的绝叫 真棒
这里是个 为什么嘉依卡有那么多
是啊 很大的提示
面向第二季的一个提示场面
的确如此
你今后想怎么做
这个场面也是
遗体收集继续 我没有其他
再次感觉嘉依卡真的好坚强
心愿 不管怎样也不动摇
真的不动摇 我却总是动摇
经常被NG 说「你变回普通女孩子了啦」
毕竟现实世界里 安济小姐你是个普通女孩嘛
普通…普通?
普通啊 很普通很普通的
和嘉依卡比起来 确实是普通的
普通得多了
经常被不断提示 比如「嘉依卡的目的是什么?」然后才找到感觉
在「嘉依卡」的录音现场 「目的」这个词真的经常出现在指示里
我觉得所有人都很重视这点 所以才形成了这个作品
正可谓心愿 意念之类的
是啊
战斗啊 回收遗体啊 不单是如此
要怀着更长远的东西 制作这部作品
兄长 要出发最好趁早
这里大家都愿追随我
我好高兴
最终回的台本我看到最后的时候感觉好冲击
为什么
根本没完嘛
是啊 看到这里的时候 「咦 这背影不是奇伊吗」
简直谜团大甩卖一样的结尾啊 虽然是第一季的最终回
不过 真是吓了一跳
遗体也根本没集齐
是啊 光看第一季的话
完全断在半途了
当然我知道这是因为有第二季
只是以告一段落的形式 战斗还将继续
这个ED也是 果然13…12 12话看完后再看
印象变了很多
能看到蓝嘉依卡变成那样后再听这个ED
我估计这话的是最初最后的了
很有种不思议的感觉
真棒
重看一遍也还是很好看
很好看
而现状我们也在开展第二季的配音
在此回头 再次确认她们的心念
细想都要哭了
真棒啊 这个
这个最后散发坚强意志的眼瞳也很棒
好了 然后现在播的是作为DVD特典的预告
对的对的
我们也正朝着第二季努力
在此重新请各位多多关照第二季
请多关照
谢谢大家 我是间岛淳司
我是安济知佳