我的女朋友 瀧川比奈
嗯 明天见哦
是一名在这片区域很有名的贵族女校的学生
但是 这样的她却有一个秘密
平日里放学之后
她会到人烟稀少的公园的草丛后做起这样那样的事情
甚至连那种行为等等也一直重复做着
知道了她的秘密的我
对于野战 开始感到十分兴奋
我终于明白了
她和我 我们都是变态啊
于是我们就变成了 拥有共同秘密的关系了
然后 今天我们也一如既往的
魔穗字幕组
翻译：華 时轴：Kira 校对：爱苏 后期：虎王
只属于我的
变态
女朋友
还要更多♥
米津君 这个是...？
嗯 是…我买的 你对这种有兴趣吗
也不是没有兴趣啦…
那要试试吗？
但 但是
好厉害啊 比我想象中还要震动的厉害呢
怎么样？
我还不清楚啦 总感觉酥酥麻麻的
别放在胸罩的外面 试着直接接触看看呢
诶？好害羞啊
没事的 我会好好看着的
但是…
比奈酱使用跳蛋自慰的样子 我能在这么近的距离观看
比奈酱 放到下面的话会更爽哦
不要…嘛
听话 比奈酱
啊…等…不要
不要 这个…不行的 不行的啊
比奈酱的小穴 变得好湿啊
一定是因为我在看着才会这样的
不行 不行 我…已经
这个 不可以 不可以 不可以啊
怎么了？
难道已经高潮了吗？
光是我做这种事情好害羞啊
所以 呐
进去了 里面 肚子里面…
啊 好厉害 流出了好多蜜液
简直太爽了 比奈 等…等一下 等一下啊！
那个 接下来试试这个吧
比奈酱的这里又湿又热 一下子就插进去了
我还想看多一点 再多一点 比奈酱被操时候的样子
顶到深处了
我懂的 比奈酱也想被我看到更多淫乱的表情
想让我对她做出更多下流的事情吧
绝对是这样的
呐 比奈酱 再用用这个吧
诶？这个也要用吗
不要了…不行的 不行不行 用那个的话
啊…看比奈酱这么愉悦的样子 果然是个变态啊
而且 我也一直想这么做的
用震动棒和跳蛋一起玩弄比奈的身体
这样玩弄我的话 不行…啊 不要 不要了
真想多看看被弄的有感觉的时候 比奈酱敏感的身体
米津君 我已经要去了
快要…去了
没事 要去就去吧
给我看看比奈酱高潮时的表情吧 多给我看看吧
不要嘛…不要不要
我想要一起 用米津君的肉棒一起高潮
快点…肉棒 肉棒快点插进来 求你了
快点插进来吧…
比奈酱
比奈酱的热热的小穴里面好温暖 好爽啊
我也好爽啊 米津君的肉棒又烫又大操得我好舒服
比奈酱
肚子里面 要坏了…
快让我看看更多 比奈酱被我操的淫荡又下流的样子吧
只能给我看 只能给我一个人看
真的要…要坏了 再这样下去 明明是不行的啊…
不要 那里好舒服…
我 我 已经要
不行 不行
和肉棒 和肉棒一起震动着什么的…
不要了
好 好厉害 这个跳蛋连我的肉棒
也一起好好的刺激到了
震得好厉害
不要…不要这么摩擦…
里面被肉棒搅动着…
比奈酱 好爽啊
真的 真的好舒服啊
那种事情…我的小穴也好爽啊
好舒服 小穴还要更多
一起去吧 和肉棒…一起高潮吧
比奈酱
我已经 已经要…去了
求你了 和我一起高潮吧…求你了…
比奈酱
要去了 要去了 要去了 要去…
自从比奈酱将自己的性癖暴露在我面前之后
她也就不在我面前勉强自己了
不仅允许我对她做各种各样的事情 也很乐意给我看那样的她
但是
啊 已经到这个点了 我要回去了
米津君 可以借用一下厕所吗
那 我也和你一起去怎么样 开个玩笑
你 你在说些什么啦
当然不行啊
我会害羞的
可是她本人应该很喜欢的来着…
尿尿的样子却到现在都没给我看过
诶？但是你看 我们不是已经做过更羞羞的事情了吗
那是两码事情
在别人面前尿尿什么的 我才不要呢
明明喜欢撒野尿的呢 她的划分真奇怪
但是她的那个样子 却是我更喜欢比奈酱的契机之一
如果能让她在我面前 只为了我而尿尿的话就好了
米津君 请好好看着比奈尿尿的样子
既然如此 只能采取最终手段了
若不尿的话 那么只有让她 憋到已经不行了为止
不押韵了
米津君？
其实 其实现在我家的厕所坏掉了
去车站的厕所上好吗
诶？是这样的吗 那你家里人也应该很困扰吧
是什么原因？
这个…那个…对了 时间不是很紧张吗 快点走吧
比奈酱一定是想给我看的
但是却因为羞耻心而无法跨出这一步而已
只要给她一个契机 就一定会给我看的
要问为什么的话 当然是因为我们是变态啊
已经决出胜负了
呐 这条路 是不是平时走的那条不一样
嗯 以前的那条路现在因为正在施工所以无法通行
对不起啦 绕了远路
原来是这样啊
很好哦 在忍耐着在忍耐着在忍耐着
咦？因为不是平时走的路 所以有点迷路呢
米津君 这附近有没有什么便利店啊公园啊之类的地方啊
嗯？怎么了吗？
厕…厕所…我好像已经到极限了…
就是现在！
这附近没有那些地方啦 已经要漏出来了吗
那么干脆就在这里解决吧
你在说什么啊
我会给你当墙壁挡着的 而且这附近也没什么人经过
没事的
等…等一下 我不要在这里…
我其实知道比奈酱是想让我看到的
我 其实是知道的！呐！
等…不要啊
我会好好看着的
不 不要啊…不要这样
已经…
忍不住了…
我明明说了…不要 不要这样的
不…这…
比奈酱
啊 那个小姐姐 尿裤子了
呐 尿裤子了 尿裤子了哦
真的尿裤子了啦 妈妈为什么 为什么呀
别管了 快回家吧
比奈酱 对不起！
对不起！真的对不起！对不起！
我误会了比奈酱的心情了
对不起*n
从那之后 比奈酱一周都没和我说过话
真的非常对不起！