在這裡很危險啊 玉季
對啊 外面有這麼多人在買東西
還滿意嗎 客人？
是的 非常地…
什麼！？
變得比較滑了
穿起來舒服嗎？
非常地…硬
真是的 需要換別件的嗎？
不用 這樣摩擦好舒服
啥？
手掌被咕啾咕啾的插著
插進去吧
今天也要去吧？
嗯
為了見單戀的對象而常去咖啡廳
不管什麼時候都曖昧不清的傢伙
你也該給我去告白了吧
你從高中就喜歡玉季了吧？
可是也要考慮她的想法才行
不用擔心啦
她也不是對你沒意思啊
聽好了 今天一定要告白哦
知…知道了
我工作累了 先回去了
祝你好運
黑乃…
呦 玉季
又到這個地方來啊
有什麼關係 一直都是這樣啊
等一下 現在還在工作中啊
馬上就好了
才只是發個簡訊就趕過來
妳也很想要那個吧
才…才沒那回事…
玉季她今天休息嗎？
大橋那傢伙 今天也來見妳了
是…是嗎？
不打算跟他交往嗎？
他告白的話 我就跟他交往
比起你 跟他交往的話…
絕對是大橋比較好
那樣的話 就讓他告白給我看看啊
就算…你這麼說…
什麼嘛 稍微讓他看一下淫亂的地方
玉季是這麼淫亂的女人
什麼嘛 說得我好像吃女一樣
不對嗎？妳也想和他做吧？
和大橋…做愛？
糟了…
在肚子裡…射好多進來了
等…等一下！
這是幹嗎？
讓他有想做的意思
她不在的話也沒辦法 回去吧
歡迎光臨
我們三個最近都很少聚在一起呢
黑乃那傢伙好像很忙的樣子
是嗎？感覺好像不是那個樣子呢
怎麼了嗎？
不…好像聞到什麼味道…
咖…咖啡味吧
你聞 頭髮這邊也有咖啡的味道
不…真是奇怪呢
有點事要辦 對不起 請慢用
忍不住了嗎？我也快爆發了呢
轉過去 把裙子掀起來
那傢伙怎麼樣了啊？
沒…沒什麼 跟平常一樣
荷爾蒙都散發成這樣了
那傢伙在幹嘛啊？
都流出來了
今天會射很多出來哦
還要繼續嗎？
到大橋說"喜歡妳"之前 都一直做下去
那個 玉季…
還要再一杯吧 稍等一下
不…
怎麼了？
不 沒什麼 有點…抱歉
不要…太亂來…
說是這麼說
但是扭屁股的不就是妳自己嗎？
那是因為…
已經…快不行了
陰道裡到處都是…滿滿的…
還沒完呢 不要露出來哦
沒事吧？是不是身體不舒服呢？
咦？沒事的
怎麼了嗎？
玉季 我…
嗯 有什麼事嗎？
我在高中的時候 一直就對玉季妳…
已…已經…
不…不行…
玉…季？
快點 廁所！
呦 怎麼樣啊？
讓開！
求求你 讓我上廁所
不要…
都已經把妳的味道
用得這麼濃來引誘他了
大橋那傢伙 真是沒種啊
射了！
不…不行 拔掉的話…
讓大橋看到的話可能會嚇死呢
謝謝光臨
已經不行了
再怎麼樣也不用這麼強烈地拒絕吧
這不是咖啡廳嗎？
來這裡做什麼啊
沒什麼 只是想幫沒種的朋友
實?
差不多要關門了
我收拾一下後門 馬上來
今天也毫無進展
和大橋還是老樣子嗎？
妳還真是曖昧不清呢 那傢伙也是
這有什麼關係 這也是他的優點啊
對了 昨天的內褲還來啦
還有 下次不要再從後門進來了
幹嘛扮成那個怪樣子？
等…等一下 住手
大橋還在裡面等啊
已經變身的我是停不住的
你很莫名奇妙耶
不要…
都已經是關店時間的…
搶劫 給我老實點
不要開玩笑了
這可不是開玩笑哦
那個綁馬尾的女孩 還真是漂亮呢
現在應該沒事吧
妳對玉季怎麼樣了？
誰知道 自己去看吧
那該不會是假的吧
哎呀 要試一下嗎？
就在那扇門的外面哦
玉…季！
你就好好的看吧
那裡被撐得那麼開
妳們…
會這樣也是正常的
喜歡的女孩的作愛場景 可是很少見的
哎呀 好大 都脹成這樣了
這…這樣用的話…
還不能射哦
怎…怎麼了？
偶而換一下有趣的方式吧
不都是這樣的嗎？
就用嘴巴來結束吧 拜託囉
你的對手是這邊哦
要做什麼…
還真是個怪人呢
真是的 突然就射了
漂亮個臉都濕答答的
玉…玉季…
不可以發出聲音哦
被喜歡的女孩子口交 感覺怎樣啊？
好了 快回店裡去吧
讓你多享受一點
你們的目的到底是什麼？
你有嘿咻過嗎？
那麼就來轉大人吧
在這裡跟她作愛給我看
這…這種事怎麼辦得到！
很簡單啊 只是把剛才那大東西
放在這個穴而已啊
不用害羞哦 我們會到外面去的
但是不要忘了
敢有什麼怪舉動 小心腦袋開花
對不起 我來晚了
好像有條野狗跑進來了
大事不好了
怎麼會 你太誇張了
玉季！
等一…那個…等一下…
我別無選擇
可是…這麼突然…
要在這邊做！？
一定要在這邊才可以啊
是…是嗎
怎麼樣啊？
已經開始了
玉季…我…已經…
我也是… 那麼…
要插進去囉
看得到嗎？
不要動哦
我來幫你用
玉…玉季 好…好舒服啊
好舒服
可以射出來 不用忍耐
射在裡面吧
射出來了 大橋的精液
那女孩蠻會做的嘛
算是吧 好歹也和我玩過很多遍了
等等 你怎麼硬起來了？
因為剛才做到一半就結束了啊
話說回來 巴不也是嗎
乳頭都立起來了
看了那樣的…要做嗎？
做！
流出來了 用大橋的東西擠進去吧
用力地…插進來吧
好…好舒服啊！
再來…再來…再更激烈點
好棒…好棒啊！
好舒服…好爽啊
射啦
笨…笨蛋 不要射在裡面啦！
咦 會很糟嗎？
當然啦！
裡面…射在裡面
玉…玉季！
這個姿勢比較好插吧
玉季 不要出聲哦
你才是 不要發出奇怪的聲音哦
需要幫忙嗎 客人？
剛…剛才射了嗎？
要出來了！
射了好多呢
客人！
大小怎麼樣啊？
啊 對啊 還可以吧
男朋友的…！
玉季 被發現了
Accelerando 墮天使們的私語
CONTESTS.2 2007年預定發售
第二話「我好像是主角呢」
到底在說些什麼呢？
客人 敬請期待哦