這樣子弄得滑滑的來套弄 會喜歡吧
舒服嗎
用直接濕滑的身體 使下半身快溶化
好爽
竟然變得這麼的熱
直到找到我喜歡的感覺為止
感覺真的很相似
這樣 最後的部分也終於收集到了
最後的部分
今天 為大家介紹一位轉校生
我叫高橋 請大家多多指教
對這裡還不太熟悉 希望大家多多幫忙
還真是可愛呢
吉岡同學
她住你家附近 今天放學你送她回家吧
哦 好的
嗯 你們認識嗎
不 不是的
和你哥哥
對 你和哥哥長得十分相似
嚇了我一跳
這樣啊 你還有個哥哥啊
不是 曾經有過
如果可以的話 你可以順道來我家嗎
哦
抱歉 家裡的東西還沒有整理好
因為才剛剛搬過來
我就這樣 不會有問題吧
這樣子突然進到房間裡來
我現在去泡咖啡 請稍候
我也幫你整理一下東西吧
這是什麼 好重
啊 不用了 那個已經整理過了
哦 是那樣的啊
那個畫是
還真是挺刺激的畫呢
那是我哥哥畫的 我身體的畫
高橋  同學的
哥哥在2年前已經去世了
原本身體就不太好 再加上生病 就
我最喜歡我的哥哥了
哎 哎呀呀~~
所以 我決定 一定要讓哥哥再回來
高橋同學
這回終於 把最後的部分也集齊了
最後的  部分
我作了個夢
今天才認識的女孩
用直接濕滑的身體
使我下半身快要溶化
高橋同學
這 到底是怎麼回事
不要擔心 這只是身體暫時用不上力氣而已
用我的那裡好好舒服吧 哥哥
雞雞好大 哥哥你也有感覺了吧
哥哥 哥哥
我快要漏出來了 可以嗎
要濺到哥哥身上了
怎樣 哥哥 舒服嗎
為什麼要做這樣的
我一直要尋找
高橋同學
那個部分 很髒的啊
沒什麼 這個感覺很令人懷念
對 是這樣 一直都是這樣玩弄胸部
高橋同學
你也感覺到吧 已經尖尖地直起來了
高…高…高…高潮
那個人 只有腳和哥哥的一模一樣
請用你的手指來玩弄這裡
高橋 你還真是變態呢
拜託你了
哇 真厲害 都已經濕成這個樣子了
因為你的手指和哥哥的很相似
真不明白你在說些什麼
哥哥
好像還可以再讓手指進去似的
對 插進來 來挖摳
好厲害
吶 可以讓我肉棒也插進去了吧
抱歉 請用手指讓我高潮
之後 讓我做什麼都可以
這 真沒辦法啦
那麼 用更下流方式來求我吧
拜託你了 請讓我那濕濕的那裡
淫蕩的肉穴 用手指弄到高潮吧
要高 高潮了
這個人 手指的形狀和哥哥的很相似
高橋同學 你要做什麼
抱歉 我無論怎樣 也忍不住了
很熱 真厲害 慢慢硬起來了
請讓我看一下
果然 你的雞雞非常厲害
哪 哪有 我的那個不大也不怎麼樣啊
這和大小無關 你的雞雞和哥哥的一模一樣
不僅是大小 氣味 味道都一樣
不能這樣 這樣地弄的話 我很快就會射出來
高橋同學 我 已經
好厲害 射出來這麼多
感覺很舒服吧
這個人的雞雞和精液的味道 和哥哥的一樣
然後 終於讓我遇到了 哥哥
不…對…
和以往一樣 一起來舒服吧
我現在就讓你插進來
竟然變得這麼硬
好大 好緊 但是 全部都進來了 哥哥
討厭 又變得更大了
腦袋就像被搾乾了似的 力氣也…
好久沒做 來感覺了
精液射進來了 哥哥的射得好猛
射多點 射多點出來
不對 我不是你的哥哥
我明白 相同的只有面 其它部分都不同
所以 我也察覺到了
把哥哥的各個部分 收集起來就可以了
瞧 這些和哥哥都一模一樣
後面就只剩下頭部 終於讓我找到了
請把最後的部分給我吧
好大的雨 身體都濕淋淋了
還是趕快到屋子裡去吧
怎麼了
透
對不起
看到濕透的內衣 也就那樣子了
可是
透 你看
巴
來做吧
我想和透做
透的好熱
你舒服嗎
透你想怎麼做都可以
巴 要出來了
等一下
可以射出來了哦
抱歉 射出來了
再射更多出來都可以哦
巴
來舔我的胸部
透的好硬
這回就插進來吧
要插進巴的裡面去了
巴你不是第一次嗎
我是這樣好色的女人 真是對不起
好深 好深
好爽
我也覺得好舒服 好脹滿
我想插得更激烈些
又要 出來了
射了很多出來
巴
透 你還要做嗎
你想怎麼做都可以哦
巴
透 好舒服 雞雞好舒服
巴 好舒服
透的雞雞 好厲害
又將要
拜託你 讓我們一起高潮
這就是我和透的幸福的記憶