應該可以了
嗯,是啊
請喝茶
大橋同學難得來
卻沒準備什麼東西,真不好意思
沒關係,我應該挑妳沒工作的時候來才對
我待會應該就可以休息了
再等一下哦
久等…
好燙…
怎麼回事啊？
非常抱歉
喂,妳要怎麼賠啊？
這可是很難洗的
非常抱歉、非常抱歉
我們待會可是要去約會耶
真傷腦筋
那個,我馬上幫妳準備新的衣服
換新衣服啊
既然這樣,就把妳的衣服脫下來給我穿吧
可不能只有我一個人難堪
也得讓妳丟臉一下
不過這…
等一下,這樣太過分了吧
大橋同學…
妳男朋友啊？
有夠煩的
抱歉,得讓你安靜一點才行
求求妳不要這麼粗魯
那得看妳表現得如何囉
如果妳乖乖聽話的話
我們是不會動他的
我明白了
那就快點在這裡脫光吧
咦,要在這裡脫嗎？
當然的吧? 來 快脫吧
好
玉季…
這樣可以嗎？
不行,一件都不許留哦
我可是連內褲都濕透了呢
怎麼會…
妳不是說會乖乖聽話嗎
難道妳在騙我啊？
不是的,我馬上脫
好了,最後一件也要脫哦
面向我這裡
不要遮
是
我全部都脫掉了
請原諒我
身體還在發抖呢
真可愛
不…不要…請住手
想也知道脫光後會被這樣弄吧
妳就乖乖的不要抵抗
好戲上場囉
不要啊…
不要…
不可以…
在男朋友面前,那裡被弄得黏黏的
感覺怎麼樣啊？
討厭…大橋同學…
不要一直盯著那裡看…好丟臉
討厭…怎麼會…連胸部也…
不要弄胸部…
被這樣看著很有感覺吧？
討厭…才沒有…
被這樣看…怎麼會這麼…有感覺…
那是因為…我一直被愛撫啊
不可以
被女人像這樣欺負…
這種事…
我也興奮起來了呢
我們兩個一起舒服吧
妳要做什麼？
妳沒有跟女人做這樣過吧？
討厭…不要舔…
身體會變得很奇怪的
來,妳也一起舔吧
討厭,我在大橋同學的面前
舔女人的那裡
這…這麼丟臉的事…
為什麼…身體變得好熱…
那裡流了好多色色的汁液出來了
已經停不下來了
妳快去了對吧？
不要…不行了…要去了
要是這麼激烈地弄…我會…
要去了…
可以哦,高潮吧
不…不要！
玉季！
真厲害,這潮吹還真是激烈呢
這樣應該就可以了吧？
對,我是可以原諒妳了
不過他可還沒滿足哦
大橋同學…
這次妳得滿足他才行哦
我們這樣接吻可是不會被原諒的
你們兩個,吃早餐了
不好意思哦,香□
我跟我兒子就這樣搬進來了
沒關係啦,我覺得能多幾個家人
真的很高興呢
多了一個可愛的弟弟
我也很高興多了一個
像妳這樣這麼可愛的女兒呢
多謝誇獎,媽媽
香□,不快點吃的話會遲到哦
你應該叫姊姊吧,日野戶
沒關係,我比較喜歡這樣叫
香□…
還是濕的
你沒換內褲嗎？
昨天我有打電話給君葉哦
說你今天可能不會回去
這樣說太誇張了吧
日野戶你很厲害呢
妳不回去嗎？
日野戶,你想回去嗎？
義姊弟…能做到什麼地步呢？
香□…
那以不背叛君葉為前提呢？
不要這樣
騙人,小弟弟都翹成那樣了
口交會被原諒嗎？
口爆的話是可以原諒的哦
快射在嘴巴裡了吧,會被原諒的哦
可以哦,你還想射對吧？
你覺得只摩擦陰蒂就可以被原諒嗎？
插進那裡的話…
不知道感覺會不會差很多呢？
香□…
果然還是想插進來呢
你知道這代表什麼意思嗎？
我叫君葉過來了
應該快到了
怎…怎麼會…
如果你選擇的是我的話
就這樣繼續下去吧
太狡猾了…
姊姊！
好激烈
討厭…
肉棒變得好熱
日野戶同學…你要射了嗎？
可…可以哦…
射在我身體…
把精液射出來吧
射這麼多
好厲害…
日野戶同學的…
還這麼硬
他第一次…叫我姊姊
從那一瞬間起
我們之間的男女關係就結束了
真…真的要在這裡做嗎？
當然
就當做破壞我們約會的懲罰
要讓我們開心一點才行
對不起,因為我的關係
把你給牽扯進來了
不…沒那回事
再說…都變成這樣了
好吧,至少讓你舒服一下吧
消氣了嗎？
玉季…
接下來用胸部幫你弄
怎麼樣？舒服嗎？
嗯,非常舒服
太好了
太橋同學的也很硬呢
漸漸入戲了呢
乳頭都硬起來了
乳頭…變大了
像這樣摩擦…
真令人羨慕
玉季…我…
可以哦,不用忍耐,射出來吧
對不起,玉季
好厲害,都射這麼多出來了
還這麼硬
大橋同學,要插進來了
玉季？
沒關係,我沒事,讓我來動
怎麼回事…好厲害…感覺好棒
被人看就會有感覺的類型呢
這個…
好想要…停不下來了
討厭…
這畫面還真是精采呢
這麼色地在抽插著
屁眼都被看光了呢
討厭…那種事…
不要靠這麼近看
玉季…我已經…
來吧,盡情地射在裡面吧
大橋…我…
喂喂,這是第幾次了啊？
又什麼關係,就好好看嘛
我們這麼舒服…
你們看就好了
我快要…高潮了…
討厭…要去了…高潮了
那兩個人…搞不好…還在做呢
這個嘛
都不知道見面幾次了
完全沒認出我們呢
連我都覺得很奇怪呢
我說啊
什麼事？
為什麼要撮合他們呢？
說的也是
大概是這件衣服太可愛了
所以想穿一次看看吧