怎麼啦,快點做啊
好痛…
還很緊呢,緊到會痛呢
在跟徹做之前,先讓我把它弄得好插一點吧
那個反抗的眼神是怎樣啊！
徹能拿到獎學金
都是靠我跟校長的老爸推薦才有的
妳可不要忘記了啊！
手舉起來
碰！
什麼啊,不要嚇我嘛
稍微慢了一點,對不起哦
不,沒關係的
好痛…
你們能像那樣卿卿我我的
也都是因為我的關係哦
反應好像還不夠好呢
黏黏地緊緊包覆著呢
為什麼徹那傢伙不想用這麼爽的穴呢？
我都忘了,那傢伙不能做這麼激烈地運動呢
接下來,要內射還是外射呢？
拜託你射在外面…
才不要咧,妳才沒權利選擇呢！
妳很討厭射在裡面吧
住手,你這個變態！
聽說徹的心臟不怎麼好呢
手術很花錢的吧
獎學金如果泡湯的話
真不知道他會怎麼辦呢？
不要啊…
哦,真是厲害呢
裡面的肉不斷蠕動著呢
噴得還真是誇張呢
巴,妳受傷了
體育課不小心弄傷的,不要緊的
對了,你身體應該沒什麼大礙吧？
嗯,狀況很好
因為有妳的關係呢
如果能早點動手術,快點恢復健康就好了
嗯,因為有獎學金的關係
手術費已經存得差不多了
像我這樣還能被選為特殊待遇生
真是不敢相信呢
你在說什麼啊,是因為你才選你的
要對自己有自信一點
謝謝妳
又要跟徹一起回家了嗎？
卻不知道自己的女朋友在做這種事
還真是反應遲鈍呢
今天也約好要一起回去了吧？
讓他等太久不好吧
今天到這邊就好了
尿出來了呢
妳的穴慢慢的變鬆了呢
每天都做,都快厭倦了
真期待明天的到來呢
呦,特殊生
今天也要跟巴一起回家嗎？
喂,等一下嘛
給你看個好東西
放學後來找我
哦,還真的來了啊
今天還帶了其它觀眾呢
喂,把門打開！
可惡,怎麼回事啊？
他媽的,為什麼打不開啊？
喂,是巴嗎？快把門打開！
開門啊,巴…
失火了,好像是倉庫燒起來了
好像還有人在裡面
徹還在嗎？
徹…徹？算了
每次都他在等
而且之後他再也不用像這樣子等我了
救命啊…巴！
從今以後就可以在一起了,徹
咦,這個景象…
啊,整根包得緊緊的
好像在哪裡看過的樣子…
糟…糟了,要射了
這裡也是
把我的精液喝下去吧
要射了
那個…為什麼會變成這樣呢？
每個禮拜四,在一樣的時間
他總是站在那裡…
做著跟變態一樣的行為
他總是偷窺著女生更衣室
一邊喘氣,一邊自慰
隔壁的男廁總是聚集同一群人
哇,好刺鼻啊
可是…
被那種東西插進去…
被那個噁心的東西…
放到身體裡面
從這裡插進去
換衣服的女生完全都沒有發現
不知道被偷窺了嗎
不,大家一定都察覺到了
因為自慰時喘氣的聲音那麼大
大家早就知道你在偷看了
把手拿開吧
快點讓我看吧
是…
討厭…
都變得這麼硬了
讓我們幫你洩出來吧
很想嘗嘗看女生手跟嘴巴的觸感吧？
與其自己做,不如讓我們來幫你吧？
第一次被口交的感覺怎樣啊？
很舒服…
要…要射了…
這麼快就射了啊,處男
可是還沒結束呢
要好好的舔哦
你很想忝女人的這邊吧
用力揉我的胸部吧
用手愛撫我這裡吧
讓大家幫你把精液吸出來吧
有可能會發生這種事嗎？
那麼用力地在磨擦著
不會痛嗎？
不行,停不下來
才一根手指頭就緊成這個樣子
要…要射了嗎？
射了,好髒啊
可是…
好猥褻啊
啊,正在尿尿呢
我也要…
怎…麼了？
這是怎麼了？
這是怎麼回事？
一直都在想"要什麼時候才好呢？"
我們早就知道妳在偷看了
咦,這句話？
都濕答答的
讓我們幫妳洩出來吧
很想嘗看看男人肉棒的味道吧？
咦,不要…住手
與其自己做,不如讓我們來幫妳吧？
啊,好厲害啊,整只被包得緊緊的
啊,好爽啊
來,這裡…
這是妳常偷看,最想要的東西哦
很想舔對吧？
好厲害啊,原來嘴巴裡是這麼柔軟啊
女生的手好舒服啊
喂,好好的弄啊
糟了…
要射了
這邊也要射了
果然還是跟真的人做比較爽啊
那交換吧
也…也來含一下我的吧
好舒服啊
從以前就一直看著妳自慰忍著不做
已經忍不住了
那個…為什麼會變成這樣呢？
對了,這個景象…
就是我對他的想像
射了
一定是這樣的
糟了,我快要…
被發現的人…
射…射了
原來是我啊…
萬事通
巴
助人、尋人、謝絕動物、老人、小孩
我想委託助人
看起來還真是火辣呢
想以"一本"來做為酬勞
不是錢的問題
我的原則是"只接有趣的委託"
有趣…啊
聽說妳是為了贖罪,才做"助人"的工作的
這是跟性命有關的委託哦
我接了