哎 念书的劲头不太够啊
明知就快要期末考试了
这种烦躁的感觉果然是…
各位 你们在做什么呢?
怎么说呢?
学园祭那场大战之后
不知道是全身肌肉痛呢 还是犯懒
要是在这种时候 看见别人摆岀被炉来
除了懒散地躺着之外还能怎么办呢?
八云 吃不吃仙贝?
不要
拓真又要一大早就开始念书了吗?
嗯…差不多吧…
对了 我们不用约会吗?
怎么了? 拓真 你想约会吗?
拓真
-拓真 -拓真 既然如此
-我们带着阿司去散步吧 -那这次就尝尝我做的料理吧
呃…那那我…
成功啦
怎么了? 九瑠璃
九瑠璃弄出了一个大发明
九瑠璃特制 全自动医生套装
苦战了3个月
由于人界材料缺乏所以多花了一些时间
好久没见过九瑠璃的发明了
这个是用来做什么的?
是我拜托九瑠璃做的
二叶姐姐
接连战斗 为了好好护理一次大家的身体
我觉得也是做「那个」的好机会了
八云 吃不吃橘子?
不要
那个?
战恋「医生游戏」
「医生游戏」…换言之…
拓真当医生 我们当患者?
是的吧
也就是说会被拓真验遍全身?
反对
我坚决反对
我…我也是
好困啊
那个…其实我反倒还挺想…
哎呀呀
我参加
医生游戏 请务必让我参加
在谁都未曾见过的
まだ誰も  見たことない
梦境之中
夢の中で
四下寻觅着甜蜜心愿 今日依旧
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一个人在朝你如此呼唤着
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合却触碰不到的距离
見つめ合うもどかしい距離に
为此而开始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得独自默默体会
噛みしめる一人
喜欢你的这份心意
好きという思いを
想说却又说不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身边
いつも側に君が居るのに
在谁都未曾见过的
まだ誰も見たことない
梦境之中
夢の中で
坚定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 现在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
为了我自己
For the sake of myself
学园祭的时候给大家添了麻烦
必须要尽可能地保养一下大家的身体
身为大家的…恋人!
战恋「医生游戏」开始
二叶的情况
那从我先开始吧
请多指教 医生
请多指教
别紧张 放松
我想把听诊器贴在你的胸口…所以…
把衣服脱掉就行了吧
好的 请吧
虽然没有六海那么大
呃…冒…冒犯了…
这…这确实是尴尬啊
身为恋人 我得说点像样的话才行
医生 需要把听诊器贴在那个部位吗?
对…对不起!
那…那个…
以前 想要创造好国家的镰仓幕府
缣仓幕府:最近教科书上缣仓幕府的成立时间由过去的1192年变成了1185年,
1192和1185的谐音分别是好国家(いい国)和好盒子(いい箱)
最近变成了想要创造好盒子的缣仓幕府
创造1185
那我就先告辞了
好…好的 没问题
三沙的情况
那三沙小姐 请脱掉衣服吧
绝对不要
再说了 我又没痛没病的
告辞了啊
不…
不可以
必须要诊断
好好好…我知道了 你快放手啊
那个…有哪里觉得痒吗?
很烦耶 傻瓜
而且你到底涂了什么?
据说是九瑠璃特制的恢复油
必须要毫无遗漏地涂满油
全身上下 每寸肌肤
好…好痒…
对对对对不起
说错了…谢谢你
你够了啊 蠢蛋
五夜的情况
来 尽管招呼就是了
呃…那会长就…
尿检吧
尿…检?
后面还有人在排队
不好意思 请你就在房间角落解决吧
尽量不要弄出声响…
我好了
喔 那就给我吧
把这个…给拓真…?
是啊 怎么了?
可…可是…
不给我怎么行呢?
快点 来来来
今天的拓真…
让人感觉的前途担忧…
会长
六海的情况
唔…六海同学的话
就检查有没有蛀牙吧
好…好的
牙科诊断啊…
我没有口气吧
早知道就嚼嚼口香糖了
那能请你张开嘴吗?
太暗了 看不清啊
再往里塞一点
好了 没问题
很漂亮的牙齿
拓真…
真希望你至少把灯关掉呀
灯?
七树的情况
唔 七树同学嘛
怎么了?
要量三围 所以请把衣服脱掉
臭流氓
为什么每次都针对我耍流氓?
你问我我问谁去…
不过 量尺寸的时候好像可以穿着内衣的
是吗?
那还差不多…
才怪呢
对对对对不起
还是要量
冒犯了
我先讲清楚
这只是游戏而已啊
绝对不准看数值
呜…好可怕的威慑力
怎么了? 快点啊
呃那个…
只是觉得今天的内衣挺可爱的
稚气
是…是吗?
怎么了?
只是庆幸自己以防万一换上了自己喜欢的款式
以防万一?
臭流氓
八云的情况
那先测量体温
把这个夹在腋下就可以了吗?
是…是的 麻烦你了
不知为何 总觉得到现在为止都没有顺利地完成诊断
我必须要努力才行
想要诊断身体状况的话
我觉得最简单的办法就是听心脏的跳动声
咦 大哥哥心跳得也蛮快嘛
动静好大呢 为什么呀?
你这个
大变态
对不起我错啦
九瑠璃的情况
原来如此 原来如此
就是说哥哥想要护理大家的健康状况
结果大家都躲躲闪闪
基本没有完成诊断
我究竟是哪里做错了
嗯
真拿你没辙 就让九瑠璃伸岀援助之手吧
啪叽一下
这是…
九瑙璃可是天才发明家呢
怎么可能不附带超级诊断模式
超级诊断模式?
安装在衣服里的装置会剌激穴位
能获得100名医生的工作效率
我觉得现在的我 能够治好任何疑难杂症
上吧 哥哥
这次可要彻底地为大家做诊断
我明白 九瑠璃
这…这难道是
因过热而导致的爆炸?
果然是因为没有使用神界的材料吗?
总之要把衣服先脱掉
咦 脱不掉
不好 这样下去的话
会牵连到九瑠璃的
今天感觉拓真怪怪的
有吗? 我觉得还是老样子 臭流氓一个
确实要比平时更加强硬吧
拓真?
拓真哥哥
没想到居然会变成这样
拓真 没事吧?
哎呀呀
对不起 大哥哥
别往心里去
医生反而还受伤了 本末倒置了吧
而且…
老实说 你今天怪恶心的
哎呀呀
我倒是觉得恶心得和平时差不多
我倒是觉得还好
这个蠢货 既恶心又流氓
对不起 是我的错
不过也感谢你担心我们的身体
也是 怎么说也是医生游戏
来拓真 张嘴
来 啊~
战恋「医生游戏」勉勉强强马马虎虎达成
三沙的房间
肚子饿了
来尝尝吧 拓真
这是酱牛肉小菜
我刚吃完午餐
来 请用餐
怎么样? 好不好吃?
说啊 快说啊
拓真 你倒是说啊
对不起 是我错啦
别太心急了 五夜
如果过于勉强的话
好不容易鼓起干劲的拓真也只会一味地躲避喔
不用你说我也知道啦
是嘛 那不好意思啰
好了
三沙姐姐 那个…
我有一个小小的请求
什么? 让我示范一次约会给你看?
我新来乍到人界
觉得有必要调查一下
这个世界比较流行哪种约会方式
新来乍到…
我不也是同一天来的吗?
而且我以前有听说过
三沙姐姐在神界的时侯
是人家人爱花见花开的恋爱达人
你这是从哪里听来的?
那是…
有困难找恋爱达人
在神界大家都是这么说的
虽然我也不是遇到因难了啦
真是的 也不知道是从哪里听来的传言
我从来就没有谈过恋爱啊
说是人家人爱 也只是受到同性的求爱
而且在神界的时候根本就没有时间恋爱嘛
神界
我一个人是打不过野猪的
姐姐帮帮我啊
我都打得过 你怎么可能打不过呢?
因为你是我的妹妹
没事的 三沙
再被干掉之前干掉对方就可以了
这对战斗狂呆毛二人组
要是继续陪着姐姐们闹的话 身体会吃不消的
等我有了妹妹 我一定要
让她做牛做马
三沙姐姐
五夜 怎么了呀?
那个…那个…我在公园被欺负了
然后七树她就…
打跑了
那五夜为什么会哭呢?
五夜不原看到七树受伤吧
天啊
因为…因为…
不要为这种小事就哭啊
五夜是我的姐姐啊
我…我也…
你们三个快看 是玩偶耶
九瑠璃来举高高
真是怀恋那个连睡觉的功夫都没有的畤光啊
三沙姐姐?
不行 我还有事要忙 你去找别人吧
而且阶梯是需要你自力登上去的
我也理解总是七树升级你会感觉焦急
但如果以后你还是那样的话 就前途堪忧了喔
学园祭的时候
我什么都没做到
被敌人所操纵
全靠大家的保护
还给三沙姐姐添了麻烦
所以…
行行行 我知道了 你别露出那种表情来
真的吗? 谢谢你 三沙姐…姐姐
叠衣服?
这…这么多啊
全家的量嘛
战恋「孤男寡女同在一个房问待一个小时」
「但不能告诉恋人任务条件」开始
这么简单的话 怎么也能成功的吧?
只希望那家伙能认可这个示范了
那我还有别的事要忙 其他就交给你了
那就是你刚才说的七树拜托你的玩偶吗?
嗯? 是啊 因为小时候经常做玩偶嘛
而且来到人界之后总是让七树去战斗
好歹得有点表示
原来如此
顺理成章的约会剧情
不愧是恋爱达人
呼 这个看来得花不少时间
没…没什么
虽然这家伙学园祭的时候还挺努力的
不过平时还是老样子啊
真好奇他到底是怎么活到现在的
不过突然就成为恋人 还被要求去拯救世界
确实蛮令人同情的
真是前路未卜喔
没线了啊
拓真 让我过去一下
好
备用的收在什么地方了呢?
拓真 有没有蓝色盒子掉在你那边了?
呃 我什么都没看见
喔 找到了
抱歉 没伤着吧
没事一点问题都没…
你怎么突然愣住了?
呃不是 只是有点眩晕
真的吗? 是不是砸中什么要害了?
让我看看
唉…我没事的
听话 让我看看
这里肿了一个包呢
嗯 小问题 过一会就好了吧
不好意思啊 拓真
没…没事
好可怕的压力
莫名的有些头晕了
我出去透透气
还没到一个小时呢
拓真 你等等
你想放松一下的话 我们就来玩词语接龙吧
我先开始哈
苹果
想放松的话就玩词语接龙
快 该拓真了
那…那个
碰到胸部了
而且从刚才起
就从衣服的缝隙间…那个…
看到了好多地方…
不好…要被揍了…
哎呀 抱歉抱歉
让你操多余的心了
我以后会注意的
你不揍我吗?
不会的啦
来 继续工作了
她和七树同学不一样啊
好害羞
我是在做什么呢?
不是要给五夜做示范吗?
不要丢人现眼啊 三沙
打起劲来 奥特林德
涨知识了
好…好尴尬
真该穿更合身一点衣服
不过我如果现在换衣服的话
反而感觉像我在意这个问题
我表现得满不在意吧 装得还像的吧
好 那就没问题
不过心里觉得好焦躁
这就是约会吗?
我几乎没和异性接触过 所以也不太清楚
但我并不觉得自己喜欢拓真
与其说是喜欢 更应该像是…怎么说呢…
哎呀 不知道
一个小时快点过去吧
真是的 我究竟在做些什么啊
三沙
脸好近
不可以进去
对对对不起
对不起 你刚才叫我有什么事?
那个…我叠好衣服了
唉 就叠好了?
真快啊
而且还这么整齐
大家来之前都是我自己做家务的
因为我的母亲很早就过世了
粗糙的手…
对喔…
这家伙一直都在这个大屋子里
独自一人…
生活至今…
七树 一直起来都辛苦你了
哇 谢谢三沙姐
我会珍惜的
她能喜欢真是太好了
是啊
拓真
嗯?
也送你这个吧
那个…怎么说呢…
把你牵连进战斗中来
其实觉得挺对不起你的
虽然以后也还会给你添麻烦
不过以后还请多多照顾啦
我才应该请你多多照顾
三沙姐姐真是厉害啊
没想到居然能示范出如此出色的约会
累…累死了…
战恋「孤男寡女同在一个房问待—个小时」擦边达成
Up date date date please please
Please please up date my love
请升级 请升级 请升级
请升级我的爱
Heart heart heart please please
Please please show your heart
请拿出 请拿出 请拿出
请拿出你的真心
恋を知らなくちゃ you and I はじまらないのよ
你我必须要懂得爱的意义 否则便无法开始一段恋爱
Nine times out of love on cloud nine
九次的失恋让我欣喜若狂
We wanna share your heart
我们要分享你的心
How do you tell me 甘い言葉をインプット
你会如何向我们传达呢 输入甜言蜜语
失敗  ぜんぜん響かないわね
Please don't be shy
失败 完全得不到你的响应啊
请你不要难为情
How to make dream タッチしてとどけてよー
该如何创造一个梦想 那就在触碰之后传达彼此的想法吧
成功  最先端がいいよね
Hold me tight
成功 还是最先进的策略好啊
紧紧抱紧我
なぜ  コイといってくれないの  アイにゆこー
但为何 你却不对我说这就是恋爱呢 让我们为爱向前冲吧
もっと経験して level up オトメゴコロ
我们会得到更丰富的经验得以升级我少女的心灵
Up date date date please please
Please please up date my love
请升级 请升级 请升级
请升级我的爱
Heart heart heart please please
Please please show your heart
请拿出 请拿出 请拿出
请拿出你的真心
教えてあげるわ  恋は乙女の power
Love gave the power to valkyrie
我会教会你很多 恋爱是少女的动力
爱情赐予女武神力量
十中八九きっともう lovers
Please please up date my love
十之八九我们一定成双入对
请升级我的爱
トキメク胸 dance dance
Please please show your heart
激动的心在雀跃不已
请拿出你的真心吧
アクマでシャイな mind kiss for you
在恶魔和害羞般的想法支配下 我亲吻了你
変えてしまうよな kiss for me
我要让你变成来吻我的人
恋をはじめましょ
和我开始谈一场恋爱吧
用人界材料制造九瑠璃装置的话
还需要多加研究才行啊
八云姐姐 我们同住一个房间
我平时那么吵 真是对不起啊
那倒没什么 不过敢吵我睡觉的话
就要惩罚你
好…好可怕
强化少女
下集 强化少女
喂 下次发明一个让哥哥更加为难的装置吧