你就是我的对手吗
在下武者巫女巴
来吧!
喂喂 不可以擅自开始比赛
没有审判天使娜娜艾露大人的命令
即使比过了也不算数哦
是这样的吗
没错
那么 再来一次开战宣言吧
吾乃荒野义贼莉丝蒂
我的要求很简单
把你所有财产都交给我
喂 也请你报上姓名
是 在下武者巫女巴 愿望只有一个
秘药 万魂丹
万魂丹
小巴酱 这种愿望是不可以的呢
女王之刃的胜利者 不是什么愿望都可以实现的吗
我身上没有所谓的万魂丹
所以没法实现你的愿望啊
但是没关系啦 女皇之刃的最终获胜者
什么愿望都可以实现的哦
总之打败她就可以了 打败她
我明白了 那么 莉丝蒂小姐
要是我赢了的话
能请你帮我打扫斗技场的玄关吗
打扫?
真是没有欲望的人啊
真令人讨厌
好了 展现一场精彩的战斗吧 美斗士们
竭尽所能 不惜余力地去战斗吧
女皇之刃决斗 开始
冲啊
畏缩了吗 区区新人
我的居合斩 被发觉了吗
看你这把纤细的刀 能撑到什么时候
已经没有后路了哦
没有后路的是你
对不起 没能不伤害到你
是我输了 可恶
看 获胜的是武者巫女 巴
输了的莉丝蒂 要如小巴所愿好好地打扫哦
不可以偷懒哦 我全都看在眼里的呢
武者巫女巴 真是个有趣的美斗士
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:ジャユ 名字普通 宇治 时轴:兔己 校对:ZackSong 压制:Lacia
女   皇   之  刃
无  限
都到这种地方了 已经可以了吧
是呢 来吧 爱莉
是 艾莉娜大人
真是过分呢 您还是不肯接受我呢
再这样下去 沉重的行李我都背不动了
听好了哦 乖乖爱莉
精气 是我赐予给你的
而不是你可以抢走的
务必要记清楚了
艾莉娜大人
不许得寸进尺
好慢呀
你是在等人吗
你好 我是雅玛拉王国的梅娜丝公主
请低头臣服于我吧
你的行李好多啊
愿意的话 我帮你搬到下一个城镇吧
刚好人家一个人有些无聊
如果你能陪我聊聊天
这一定会是一段美妙的旅程
谢谢您 但是
你的同伴来了呢
艾莉娜大人
这位热心肠的大姐姐说可以载我们到城镇哦
好厉害 真的是飘的吗
是的呢 飘在空中呢
爱莉  把行李搬上来
是
来吧 请随意
万分感谢 梅娜丝大人
爱莉姐姐为什么会知道梅娜丝姐姐的名字呢
呐 你就把这个飞毯卖给我吧
那可不行呢
话说 米歇尔
你有在色色地盯着她吧
您指什么呢
那个叫梅娜丝的女人
请低头臣服于我吧
你是喜欢那种露出度很高的女人吗
才不是呢
算了 把自己打扮得魅力四射也是支配者的职责
我也要更加...
艾莉娜大人现在的样子就很好了
我觉得很有魅力哦
哼 那当然了
我早就听习惯了
久等了
好慢 你有按我命令定好了城里最好的住宿的吧
那个...
麻痹感还没褪去
大陆也有这么难缠的美斗士呢
不行 不可以这样
居然让本小姐和人合住
真是生气
好像是女王阿尔多拉大人近期驾临本城
城里哪间旅店都满员了
初次见面 我是武者巫女 巴
与您合住也是一种缘分 还请多多指教
那边那位 你是死灵吧
您大可不必这样警惕 武者巫女大人
我只是…
等等 要是敢对我的奴隶动手的话
作为支配者的职责 我可不会这样轻易放过你
是我失礼了
锄魔扶弱 是每位武者巫女的教示
我们马上出门
是
米歇尔你怎么办
诶 那个...
请问...
你是叫做巴来着吧
既然锄魔扶弱是你的教示 这孩子就交给你了
请等一下 艾莉娜大人
那个 对不起
不 没事…
听说武者巫女 是日之本国的最强战力
比拙劣的骑士团 这个护身符应该更靠得住哦
您了解的真详细呢
了解他国的状况
也是支配者的职责
并且 感觉也不会是会对孩子下手的人
有斗技场的城市便有美斗士
我找到你了 荒野义贼 莉丝蒂
有些面生啊 你也是美斗士吗
我是艾莉娜
艾莉娜吗 称号呢
我还没想到合适的
在天使给你随便起个称号之前
还是先自己想个喜欢的吧
请用
哦 挺有眼色的嘛
我想问一下 以前和你战斗过的某个美斗士的事情
我可不会一一都记下来的
哦 你输给的对手也会忘吗
你胆子不小嘛
我总是被人这么说呢
令我败北的人只有两位
巴和蕾娜
是蕾娜姐姐吗
不好 艾莉娜大人
米歇尔先生
是
能和你说说话吗
好的
您和那个任性的小姐 是什么关系呢
那个…
如果你是受她欺辱的奴隶的话
我可以和你聊聊哦
并不是那样的...
是吗 这样我就安心一些了
您真温柔呢
巴小姐为什么来参加女皇之刃呢
因为我想治好某个人的疾病
听说这个大陆上有种秘药 万魂丹
我觉得如果能在女王之刃上一直赢下去的话
就一定能获得这种秘药了
巴小姐
嗯
若是自己有拯救别人的方法的话
就应该毫不犹豫地去做吗
我会的
对我而言 女王之刃就是其手段
那个
谢谢你
我重新确认了自己战斗的理由
多亏你 我可以心无旁骛地去战斗了
感谢你回应我的召唤 娜娜艾露
好了好了 随你怎么感谢
那你叫我出来有什么要事吗
我其实还相当忙的
我准备举办御前比试
那些只有强大的力量 迅速的招式或者美丽的外表
那样的女王之刃我已经看腻了
哎呀 你可真是任性啊
女王就应该是那样吧
是是
至于诏唤的美斗士 我已经确定好了一位参
武者巫女 巴
哦哦 是那孩子啊
问题是她对战的对手
你能给我介绍些有趣的美斗士吗
嗯 最近新任命的美斗士中
有一个对战次数很少的
御前比试又不能逃避 正好是她了呢
我还有事要忙 就先告辞喽
希望 是个拥有能打倒我的力量的美斗士
喂 你主人回来了哦
哇 一身酒臭味
说女孩子臭什么的 也太过分了吧
等等 呜哇
你在看哪里呢
什么哪里…
请您慢用
我说你啊
是
你没有被巴袭击吧
诶?
那个女人 一身保守正经的装束之下
感觉好像隐藏着相当傲人的身体
不是这样的吧
你喜欢那种类型啊
是因为喜欢黑发吗...
话说回来 梅娜丝也是黑发呢
才不是那样呢
我还不了解巴小姐呢
吹吹这个 醉酒也许会好点吧
哎呀 变得相当有干劲了不是吗
不要 被那样做的话 不行的
没关系的吧 就算你说不行
不行 说了不要啊
你们竟在这里做出如此下流的行径
真是岂有此理
哎呀 我只是稍稍玩了玩笛子而已
下流? 难道说是你自己欲求不满了吗
满口胡言
觉得我在说谎的话 你自己来看看
不过 我是不信你能吹出什么好调来的
不会的 巴小姐的话
我还是稍微有些心得的
嘴要再吹得用力一点呀
米歇尔 我一定会救你的
我拒绝
这可是本天使的邀请 很少见的
就接受了吧
我才不管是御前比试还是什么
我只是刚巧顺便成为了美斗士
我可没空参加这些东西
蕾娜姐姐大人的线索 好不容易才找到了的
听说有去往马拉马科斯的线索
蕾娜就往日之本国去了
日之本国
啊啊!
爱莉  那个武者巫女呢？
不知道 是一早就出去了吧
诶呀 我还想拜托她带我们去日之本国呢
都怪昨晚的纠纷
因为艾莉娜大人的酒品可不好呢
还是稍微收敛一点比较好呢
真烦
原来如此
这样的话 诏唤你去的御前比试
还是郑重接下了比较好哦
麻痹感不见了
没问题 可以战斗了
原来如此
你就是我的对手?
似乎就是这样呢
呐 爱莉小姐
那里 她是?
对 她就是女王阿尔多拉大人
啊 梅娜丝小姐也在
原来她认识女王啊
在下武者巫女巴
受女王阿尔多拉之命 来此对决
你这品性下劣沉迷淫邪的西洋武者
让我来亲自告诉你什么是正义吧
品性下劣
你这可真敢说啊
昨晚的事情 你可别说忘记了
你竟然对着年幼的少年从者
使用那种器具
那两人是我的私有物
怎么对待都是我的自由
双方 到此为止
吾以女王阿尔多拉之名下令
艾莉娜啊 汝若还是美斗士
竭尽全力 和武者巫女对战吧
对啦 你称号决定了吗
如果还没决定的话
就由娜娜艾露大人来给你取个超绝帅气的称号吧
嗯 唔 就叫喵喵耳...
不必了
吾名绝影的追迹者 艾莉娜
阻我追迹者 注定和我利刃上的露水一同消逝无踪
武者巫女 巴
堂堂正正 决一胜负吧
双方 说出各自的要求
如果我胜利的话
请解放你的奴隶
如果他们是自愿当奴隶的话呢
算了 反正我不可能输的
我的要求是 巴
要你做我的奴隶
什么 不 不知廉耻啊
那么 双方要求已齐
好了 展现一场精彩的战斗吧
美斗士们 竭尽所能 不惜余力
女皇之刃的战斗!
我上了
糟了
得手了
哼 还挺行的嘛
你才是
你在支持哪一方呢
诶 那个 当然是...
呐 艾莉娜大人真的是想要巴小姐当奴隶吗
你在担心吗?
嗯 因为她说有必须要完成使命
是吗
出绝招
休想
是我赢了呢
这是怎么回事
觉悟吧
竟然赤身全裸
这下不知是谁不知廉耻了
暗器?
这下算是 比赛结束了吧
胜者 绝影的追迹者 艾莉娜
非常抱歉 天使大人
巴看来完不成使命了
那么 既然是我赢了
你该知道自己的下场了吧
作为胜者 我命令武者巫女巴
领我们去日之本国
诶? 不是要我做奴隶的吗
对啊 所以就是叫你为主人我指路啊
爱莉
在
我的指路人一副全裸的样子 真不像话呢
艾莉娜呀  甚佳
汝让我看到了大陆美斗士的骄傲
这是奖赏 收下吧
这是吾之证明
只要吾仍是女王 它就能帮助到汝的旅程吧
巴小姐 这个
这是 那个笛子
吹吹看
但是 不要紧吗
温柔点 就好
果然还是吹不响呢
嗯 但是
疲劳疼痛什么的 没有缓解一点吗
诶 这么说来
米歇尔的笛子有着治病疗伤
这些不可思议的功效哦
所以比赛前胳膊上的麻痹才会消失了啊
有了这个力量的话
巴小姐的愿望说不定也能实现呢
其实很早就想告诉你了
可昨天晚上...
噗通噗通的 太过激烈了
顾不得其他事情了吧
谢谢你 米歇尔
感谢你
走吧 向日之本国出发!
去追上蕾娜姐姐大人
episode2: 女王陛下的御前比试