我先走了
辛苦了 ！
圣诞节. . . 啊
花菱薰
在做什么呢？
我打工完正要回家
这样啊
你呢？
之前送去修理相机已经好了
对了，难得我碰在一起
要不要一起去吃个饭？
走嘛，走嘛
我也有相片给你看
抱歉
我还有事情要处理
这样啊
有机会再去吧
嗯， 我知了
改天见
这点钱没辨法外食啦
虽然努力进了大学
现实还真是严苛
不过，在离开花菱家时侯
我就已经有所觉悟了
好！
好痛...
甚. . . 什么东西来啊
累死我了
请问...
在睡觉吗？
你是谁啊
居然随便跑到大家家里
很抱歉 吓着你了
我是圣诞老人
刚刚掉...
奇怪？我刚刚明明就上锁了
是啊，所以我就这个样子...
没事吧？
那么， 我重新自我介绍一次
我是圣诞老人
事情就是这样
刚刚我一个不注意
就把垂饰弄丢了
仔细一看 她好可爱啊
请问，有在听吗？
是，垂饰啊
是这个吗？
是，谢谢
我没有这个东西的话
就没辨法回到自己的国家了
弄丢时我相当困扰
为了避免再弄丢 我得把它好好收起来
样子就可以了
请问...
名字是？
我叫花菱薰
叫薰先生啊
薰先生
我要回礼
不用了啦
不行
不好好回礼的话
我会没辨法释怀啊
不，真不用了
薰先生想要东西是...
虽然她突然跟我话 她是圣诞老人...
她应该是人类吧
不但温暖又很柔软
好可爱啊
如果能和么可爱女孩子
一起渡过圣诞节话...
对. . . 对不起
因为我完全没有想过会有这种事
你知这是什么了吗？
是
如. . . 如果不嫌弃我的话
那就一起度过圣诞节吧
那种事...
我虽然有过
不. . . 不过我是第一次做事
应该怎么做才好呢？
对了，我还没有问你名字
我叫圣诞老人
不是，我是在问你名字
我没有名字
叫圣诞老人 我知了
这样啊
可是样子有点难叫耶
如果是这样的话
就叫我喜欢名字吧
这样啊，那么...
那么叫葵怎么样？
葵. . . 真是固好名字呢
是某个人名字吗？
是啊
一个跟我青梅竹马的女孩子
小时侯常常玩在一起
莫非她是初恋女孩子吗？
该怎么话呢
就是那样没错吧
我不知
我有段时侯没见过她了
现在完全不知她过得怎么样
这样啊...
或许能够再度见到她啊
如果是薰先生的梦的话
梦？
我圣诞老人送给孩子礼物
并不是物品
而是让孩子在梦中梦见快乐的事，或是高兴的事
梦...
虽然大部分孩子
在睡醒之后都会忘掉
即使时间短暂 但是如果能让他高兴
就是我的喜悦
这样啊
所以也请想起快乐的事或是要见的人
想见的人...
原来如此， 所以你才会要我这样啊
是
蛋糕？
是啊，薰
因为今天是圣诞节啊
好啊 一起来吃吧，薰
妈妈 ！
妈妈 ！ 妈妈 ！ 妈妈 ！
哎呀，薰真是爱撒娇呢
男孩子怎么可以哭呢
薰先生在作着什么样梦呢？
眼泪
他应该是作着快乐梦才对
但是为什么在哭呢？
奇怪？我...
对啊
原来我打完工后 就睡着了
好奇怪的梦啊
早安
早. . . 安
看熏先生一脸谅讶
还记得我吗？
嗯，你是圣诞老人  葵
早餐已经做好了啊
原来那不是梦啊
圣诞蛋糕跟火鸡？
抱歉
因为我是圣诞老人 所以会做些
（工屋游乐园）
大家看起来好像都好高兴
是啊
心情好像也变得很快乐
这样啊
怎么了吗？薰先生
没有啦. . . 那个...
葵 你穿那个...
身衣服吗？
嗯
我很纳闷 为什么大家都不会觉得奇怪
因为大家都不相信有圣诞老人
不相信 大家就看不到我
对不起
讨厌
请不用跟我道歉
因为薰先生能够看得到我啊
请等一下
喂，你走路看哪...
对不起，你没有事吧？
我没事
撞到你真是不好意思
对不起
大姐 ！
西园寺 ！跑到哪去了？
害我找了好久呢 ！
真是非常抱歉
快点，要走了啊
是，大姐
那个女孩子也看得到葵啊
是
你没事吧？葵
是，我不要紧...
看来完全不是那么回事
葵是第一次溜冰吗？
是，我是第一次溜冰
这样啊
对不起
没事吧？
嗯. . 我没事
好痛
不好了
你没事吧？
好痛啊
痛痛，痛痛，飞走吧 ！
不会痛了耶
谢谢你，圣诞老人
哪， 不客气
千夏， 你怎么了...
真是抱歉，真是抱歉
给您添麻烦了， 圣诞老人
谢谢你 ！
拜拜 ！
路上心啊
看得见葵 人蛮多嘛
才不是呢
我现在要参加签约会议
绝对没有在玩
游乐园？
怎么可能会有那种事
真是啊，在胡乱话些什么呢
今天真是有趣了
我也是
大好了
下雪了
真的
好漂亮啊
怎么了吗？
没有
总觉得只有我么快乐
这样真的可以吗
咦？
让许多人在圣诞节感到快乐
明明是我使命
偶然样也没关系吧
让葵你自己来享受快乐...
可是...
我送你一个礼物 答谢你今天陪我
礼物？
嗯， 你要什么东西？
你想要我为你做些什么？
嗯. . . 这个嘛...
对不起
我从来没想过那事
所以我什么都不想要的
葵...
对不起
葵她...
一定得去吧
可是
我要像这样 一直跟着她在一起...
薰先生
这么快乐的圣诞节
我还是第一次
真的很谢谢你
你果然还是要去吗？
是
因为我是圣诞老人
时间. . . 到了
好
今年也要让孩子作快乐的梦
希望今年也能有个好梦
原来如此
所以薰先生那个时侯才会...
人...
在起一生中最快乐事时
原来会变得热泪盈眶啊
葵...
薰先生
我想到要什么礼物了
我会祈祷
希望有一天 薰先生能遇到真正的葵小姐
我会一直祈祷
薰先生，其实我...
奇怪？
总觉得我好像睡了很久
我得快点门去打工才行
奇怪？是...
糟糕， 打工 ！ 打工 ！
圣诞快乐