魔导书?
没错  是邪恶的魔导书  死灵书
我得到情报  这所学校的某处封印着这本书
真不愧是师傅
那是极其危险的存在
我们必须要想尽办法将其回收
Yes Sir
话说  你知道什么是死灵书吗
应该知道
我见过
你见过吗
那你相当厉害
你们在做什么呢
梦老师
我和师傅在找东西
你们在找什么?
那个是…
司令书
是死灵书
那本书非常危险  要是老师发现的话千万要小心
谢谢
好  我记得住了  是四灵书吧
是死灵书!
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕部
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢が有る
怎么能见雨后的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我们莫属
部
字幕部
大有问题!
这个
寻找魔导书!
我说  内卷
什么事
能离我远一点吗
现在房间里就只有我们两个
只有两个大男人独处
你知道我  想说什么吧
不知道  不对  我不想知道!
等等  你是不是误会了
我是说那本书
那本书?
难道是…
没错  是你们找回来的这本宝典!
坚决反对  这种东西不能留在这里
又不能放回原处
反对无效  这已经通过国家审批了
所以只好暂时放在这里
但是很有可能会被老师发现
那该怎么办
由我带回去处理掉吧
什么?
我知道  我明白这是非常危险的行为
但这是我身为部长的责任
你只想带回家吧
你说什么呢
那么要给我拿去丢掉吗
反正我对三次元又没有兴趣
现在用这种借口当挡箭牌吗
不不
不不不
你们在干什么
不是你想的那样  宇佐美同学
这是…
太差劲了
这是误会
没错  你听我们解释
别靠近我  这些污男!
要把书处理掉?
挺好啊  我赞成
这种东西一直放在这里超恶心的
而且要是被其他人发现了  不知道会被说什么闲话
大家今天也有在认真画画吗
是的
现在正要开始呢
部长呢
他的话…
抱歉  我现在走不开
你在那里啊
没错
好险
对了  各位
其实我在找一本非常危险的书
危险的书?
是什么书?
是叫什么名字来着…
听说是被藏在学校的某个地方
那个…
记得是叫  睡…
锁睡之书!
睡?
锁定熟睡!
这下惨了  一定不会错
老师一定是在找这本书
对了  隔壁的房间里有很多书呢
能让我进去找找吗
你慢慢找吧
应该没被发现吧
没问题  总之我们到外面去吧
嗯
绫瀬薰
然后我对这个悠悠球一见钟情了
是  是
是瑞瑞和内卷
我说瑞瑞  你看看这个
抱歉  我现在有急事
瑞瑞终于从转学生手中把内卷夺回来了吗
这是什么设定…
这一定要密切追踪
不行
别拦着我  他们现在一定是私奔
那你就更加不能去追了
真危险
你们两个  不要在走廊里跑步
抱歉
内卷  你也累得太夸张了吧
不过来到这里的话  应该没事…
该怎么办  是可蕾特同学
现在被她缠上了可就麻烦了
是内卷学长和宇佐美学姐
你们要出去吗
是的  可蕾呢
我在找魔导书
魔导书?
可蕾  怎么样
有线索吗
师傅  我在这里
为什么叫师傅  可蕾和伊万莉很熟吗
是的
内卷学长  你衣服里面藏着什么
是真的  这是…书!
惊!
书!
不是
不是的  这是…
被藏起来的书  难道是…
真的没什么
难道是魔导书!
可蕾
Yes Sir
可蕾特同学  等等
可蕾特同学
可蕾  等等
好羡慕
…不  快住手啊!
因果轮回  宿命天定
没想到内卷他居然持有魔导书…
伊万莉  不是的
是那时候的那本书!
是当时寻宝找到的那本!
在这里呢
真是的  你们俩…
突然就不见了  吓我一跳
怎么了?
可…可蕾特同学  这是?
这是内卷学长的…
不  不是的!
这是有内情的…
我们办公室接着聊
喂…救救我啊  宇佐美同学!
伊万莉同学你也快别笑了!
我本来就对三次元女生没兴趣啊!
仔细一想  因为那本书而被立花老师训斥
难道不反而成了一件美事吗!
下流
求求…
这个
字幕部
大有问题!
那书是说
什么的来着
?
这、我也不清楚啊
…
挑战者归来
哟  好久不见
你谁来着?
喂!
当时不是在大赛上比试了吗!
难道你忘记了那场激战吗!
大赛?
自己拿了金奖这件事倒还记得…
金奖…
这家伙…蹬鼻子上脸…
好!
那么  内卷昴
现在与我再比试一次
输家要听凭赢家…
不比了
等你赢了再…
还是通融一下吧…我会听你吩咐的…
呃…
啊?
我要当模特?
是的
限时10分钟
拜托你摆个可爱的姿势了
啊?  等一下!
预备…
什么啊!  什么可爱的姿势…
开始
喂  不许笑!
抱歉…但是真不适合你…
认真点
喂  你…
这次你大可打败内卷
宇佐美同学  你这是要背叛同在美术部的同学吗?
我做鬼脸!
行吧?
我给你加油!
她…她在为我加油…
我…第一次…有女生…
我给你加油?
那就重新开始了
预备…
开始!
好的  十分钟过去了
嗯  这样应该行了吧
那就先看内卷的画吧
估计反正也是画得完全不同
不不  这次我可是尽全力画出本色了
啊?  又来了又来了
假话连篇
自然是真的啊
我才不会被骗
你看  果然不一样!
为什么总是画得不一样啊!
不不  非常相似啊
哪里相似了!
看这里!
今天不是这件!
真是的  这样一来胜负就已经分明了吧
分明了吧…
为什么你什么也没画!
不…这个…
为什么…
抱歉
胜者  内卷…
是不是时间不够啊…
嗯…不是…
啊  既然是限时画  自然会急的嘛…
我一定会回来的!
他说还会回来呢
已经完全把你当成对手了
刚才他的脸好红啊
应该是很不甘心吧?
我到底在干什么啊…
行吧?
我给你加油!
你大可打败内卷
真是的  这样一来胜负就已经分明了吧
分明了吧…
是不是时间不够啊…
今天不是这件!
「今天不是这件」…
这个
字幕部
大有问题!
咦…
咦… !?
这件什么?
萌散步
萌香  萌香  萌香
大家看教科书第五行
「入秋后  蜻蜓也…」这句开始一直到下一段
简直像春天一样…
你谁啊?
你在干什么呢?
不能在这种地方睡觉
为什么这种地方…会有小孩?
叔叔你谁啊?
叔…
不是叔叔  是哥哥
爷爷
比起这个…你从哪里进来的?
那里
自己进来的?
嗯
这怎么能行
你爸爸妈妈会担心的
爸爸不在
你渴吗?
有一点
那等着
买哪个呢…
要哪个?
绿茶
真是老成…
好喝吗?
嗯  谢谢叔叔
是大哥哥
爷爷
你有画画啊?
我可以看吗?
啊不行  不可以看
这是要给爷爷看的
爷爷?
嗯  是为了让爷爷看这个才过来的
难道说你的爷爷是这里的老师吗?
嗯
这样啊
那我就带你到教职员室吧
教职员室是什么?
嗯…是老师们待的地方
诶?
过来吧
叔叔真是一个好人
这就不好说了
我因为翘课之后跑去睡觉
所以你说我是个好人  这点有点微妙
算是普通吧
普通?
嗯  普通
爸爸总是说  普通就是最好的
对吧?
诶?  爸爸也在这里吗?
不在  他现在去工作了  所以不在
叔叔出局了
诶?
啊  是不可以进入阴影中的规则吗?
嗯  冬天的版本
那么  接下来是课程7…
这里因为正在上课
所以要不发出声音通过这里
做得到吗?
嗯
好  我们走
你不用弯下腰也没关系
这里要加入have just
have…
我说  那是什么
那个吗?  那是体育馆
那幢建筑物中会上体育课
体育是什么?
要从这里讲起吗…
很会玩游戏的人吧?
运动俱乐部之类的吗?
运动你倒是知道啊…
嗯  礼拜二是运动俱乐部
刚好在上课
瑞瑞  你是不是有点变胖了?
我才没有变胖!
真厉害
嗯  好厉害
给
谢啦
糖果给你
很好吃哦
薄荷口味
你还真成熟
我给你糖果  你要当我的肩车
代价真高
前进出发
是是
打开那扇门走到底就是教职员室
教职员室?  爷爷待的地方?
对
安全
很好
萌香
爷爷
你还真来了啊
没想到那位爷爷就是小山老师
喂  萌香
刚刚妈妈打电话过来  她一直在找你
平时不是都有提醒你
不可以自己一个人到处乱跑  很危险的
但是  人家想给爷爷…
大家都很担心你
对不起…
你知道了就好
那个…老师  这个
这幅画得很好
真的吗?
嗯  你画得很棒
你可以问他
画得很棒吗?
真的挺好的
非常棒
太好了  他是美术部员
美术部?
那个时候的
是画很多可爱女孩的社团活动
全都是很会画画的人待的地方
嗯  而且还是最伟大的人
很多可爱女…
低层喽啰
牛逼老大
这么古朴
叔叔是个很厉害的叔叔
看来你好像已经完全被她喜欢上了
话说回来
你怎么没去上课呢?
不好意思…
对爷爷点头哈腰的
低层喽啰
很多可爱女…
牛逼老大
不是叔叔  而是大哥哥
超牛逼老大
你画得很棒
爷爷比厉害的叔叔还要伟大
爷爷是很厉害的爷爷
这个
字幕部
大有问题!
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上学  怪诞离奇  建构主义的命题
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたい ミュージアム並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
等一下  内卷
怎么回事啊  一片狼藉的
那还真是遗憾啊
超级不安…
武田老师
学生会吗
你听到了吗
我去一下洗手间
我是知道啦…
痛快地…
无法沟通…
礼拜六在我家开学习集训会
嗯
刚好爸爸和妈妈都不在
我绝对不会对其他人做这种…
回忆的小薰补习班
下集  这个美术部大有问题
回忆的小薰补习班  敬请期待