真可爱
小山老师还有这么可爱的孙女呢
嗯
等等
我说内卷  这个女孩…
我记得是萌香?
认识吗?
我和宇佐美同学不是在去年的全校集会上示众了吗
示众这词…
那是说你们帮助迷路的孩子吧
是的  那时候的小孩就是萌香
这样啊
是这样啊
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕部
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢が有る
怎么能见雨后的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我们莫属
部
字幕部
大有问题!
这个
蓝青色的回忆
如果大家也遇到有困难的人
请向他们看齐  积极帮助他人吧
瑞瑞
社团活动结束后一起回去吧
抱歉  今天有点事
瑞阁下  今天也要去巡逻助人吗
别戏弄我了
站在那种地方真是害羞死了
有什么关系
大家请注目
是她  就是她
你够了
马上就要竞赛了  所以必须要在这周内交出一幅画
所以我就不能和你回去了
真遗憾  那就没办法了
这是怎么回事
宇佐美同学  你来得正是时候
我说  内卷
怎么弄得这么乱
我找不到画具
你知道备用的钴蓝色的颜料在哪里吗
就为了找这个就能弄得这么乱?
你也该给我记住各个画具摆放的地方了吧
你也不用那么严厉吧
所以我才说三次元的…
什么!?
就算下次你遇到困难我也不会帮你的
那时不用劳烦你
那个…
我是新闻部的  能打扰你们一会吗
我们吗?
本多沙耶加
初次见面  我是新闻部的本多沙耶加
有关救助迷路的小女孩一事  请务必让我采访一下
这里还真乱呢
就是说嘛
那我们到走廊上说吧
我就不去了
那你就在这段时间里收拾好吧
是是  收到
活动室乱七八糟  而且部员间也不和睦
等等
别乱写东西
不用怕  我只写实事
让我更担心了
感谢配合
请期待新闻的完成版  那再见了
宇佐美  可让我好找了
武田老师
你要不要当学生会成员的候选人
学生会吗?
如果是现在的你肯定能通过评选的
会是一次不错的经验
对高中内推也会有好处
老师作为你的班主任更是感到无比自豪
等等…
你好像有参加社团吧
不过兼任是没问题的  你就考虑考虑吧
那我先走了
那个…
该怎么办  感觉事情变得麻烦起来了
拒绝掉不就好了
你都听到了吗
不就一句「我不想参加」就行了吗
不用你说  我也知道
明天我会拒绝掉了  不用你多管闲事
虽然话是那样说…
我说  宇佐…美
不好意思  下节课要换课室
我说  宇佐…
抱歉  我要去洗手间
宇佐
累坏了
都怪你没说清楚
我知道  可是武田老师有点吓人
那倒是
说不定他会恼羞成怒…
好痛
你那种状态  这幅画能赶上竞赛的时间吗
结果完全没有进展吧
算了  这也和我没有关系
一年四班  宇佐美瑞希同学
请立刻前往学生指导室
是武田老师
一年四班  宇佐美瑞希同学
你要怎么办
请立刻前往学生指导室
我会说出来的
清楚地说出来
决定了
我会说的
爽快地
婉转地
若无其事地
看来说不出来了
我当  我会当的
我就当给你看  都说让我来当
那个…
是新闻部的
是的
学校新闻已经做好了  所以就拿过来了
谢谢
这里刊登了有关你们的事
这真是宇佐美同学说的吗
我只会写实事
那个  非常抱歉
果然我还是…
那件事已经不用担心了
老师已经帮你申请了
因为你最近看起来特别忙的样子
什…
真的  我真的非常困扰
你怎么能说这些弱势话
因为我…
没问题的
是你的话  肯定能获得压倒性的票数
但是…
拿出自信来  自信!
完全无法沟通
谁来救救我
失礼了
内卷?
有什么事吗
难道内卷是来替我爽快地拒绝老师吗
向老师爽快地…
向老师爽快地!
向老师…
我说  宇佐美同学
什么  叫我?
就是叫你  竞赛用的画怎么一点进展都没有
什么?
参加大赛可是美术部的重要活动
不好好画  大家会伤脑筋的!
所以呢  老师
宇佐美同学完全无法胜任学生会的工作
这个…几幅画而已  唰唰几笔不就出来了吗
唰唰几笔?
老…画画岂能小看!
刚才他差点说出来的绝对是「老婆」这个词!
诞生一幅可得花上十天一个月!
还真要生出来!
好了  快回去画吧
站住!
宇佐美  学生会这边你怎么打算?
我要推辞掉
为…
为什么来帮我?
我找不到青绿色颜料了
什么嘛
你也差不多该记住了吧
那之所以能成功帮助那个迷路的孩子也是…
是的
都得归功于内卷
他当时灵机一动…
我算是对他刮目相看了
不过这话可别告诉他
要不然他会得意忘形的
宇佐美同学
备用的画具
放哪里来着
?
都过了一年
居然还记不住
…
这个
字幕部
大有问题!
宇佐美补习班
真是的  简直不可理喻!
这事我才…
老师!
来得正好!
您快来评评理
可蕾特同学说这部漫画很无聊
剧情又复杂  而且还没有英雄!
哎呀哎呀  所以这小孩子啊…
有英雄才有意思!
嗯…咦?
老师?
什么?
你们俩最近的那次考试这么糟糕?
不过内卷你成绩原来这么差来着?
先撇开可蕾不提…
上次考试中  内卷可是达到了平均分水平啊
先撇开可蕾特同学不提…
这次有些隐情…
我无法集中心思备考
发生什么事了吗?
那个…
这季度的动画佳作太多
每周得看三十集…
这货没救了…
总之  社团活动是建立在学有余力的基础上的
及格之前  禁止谈漫画与英雄!
啊?
啊什么啊
你们俩得在周末接受特别考试
特别考试?
考试范围会和最近的这次一样
记得好好复习
不满  不满  不满!
视成绩  将考虑请你们的家长来做客
怎么这样…
谁叫你天天沉迷动画
反正你加油吧
要是没过的话  肯定要被逼去上补习班的
而且还没法来社团里了
虽然这么想  但真是拿你没办法啊
嗯?
周末就来我家学习好了
真的可以吗?
嗯…
爸妈那时候刚好不在家
不!  不是这个意思!
才没有把父母不在家当成留宿你的绝好机会…
我只是觉得…
冷静啊
那么…为什么把我也叫来了?
我一个人可管不过来
这就是宇佐美学姐的家吗?
是啊  请进
看这尺寸还以为是储物间
没礼貌!
可蕾特你住的是什么不得了的房子啊?
那个…
请讲  内卷
我把教科书都落在学校了
你这是一点干劲都没有吗?
来  把我的借给你好了
那就从数学开始吧
翻到第85页
这里应该要…
没错
做出来了
什么嘛  这不是做得出吗?
我能看动画了吗?
又不是小孩子…
宇佐美学姐!
可蕾  怎么了?
部长睡着了
这学长真是派不上用场…
那我来教你好了  随便问吧
那个…
请讲  可蕾
我也把教科书落在学校了
那就早点说啊!
内卷  看你真是困了
是的…
要小睡一会儿吗?
不客气了
那边的沙发…
有部长睡着呢
那能借你的床一用吗?
啊?
跟我来
听好了  这样下去你就没法集中精神了
只是无可奈何而已
换了别人  我才不会这么做…
别在这种地方睡觉!
那三十分钟后我会来叫醒你的
好…
着实花了不少时间啊
然后呢  这里就这么做…
啊…三十分钟已经过去了吗…
真没办法  我去叫醒他吧
这次就可蕾你去吧
真的可以吗?
嗯…嗯  拜托了
交给我吧!
亲爱的  早上了
可蕾真有精神
好慢啊…
喂!
给我起床!
真是的  总之你俩快分开
于是乎  约有一名弃权了
隔天也持续进行学习集训会
两位以万全状态去迎接考试了
立花老师
小山老师
他们的考试如何呢?
他们都非常努力了
你们做得很好
我的努力也算是值了
不  部长只是在睡觉而已吧
这个
字幕部
大有问题!
昨天
内卷在这里
…
Buster 小薰
绝不原谅
我坚决不原谅
你突然怎么了?
眼看那个转学生就快把瑞瑞的内卷给夺走了
你们快看我偷拍下来的照片
好快
你们看这个
这个
接下来是这个!
被发现了
内卷和那个叫伊万莉同学…来着?
你们不觉得他们的交情似乎太好了吗?
嗯…
因为是同好吧?
没有那种事
虽然瑞瑞在我们面前装作很明朗的样子
事实上她是感到非常失落的!
是这样吗?
你们看
这个
这是被球打到的时候吧
这是抽到大凶的时候
然后是这个
这不是把冰淇淋弄掉了吗
我不想继续看到瑞瑞悲伤的样子
完全把我们的话当耳边风
就是啊
于是  我为了在瑞瑞背后推一把
要揭发那位转学生的真面目
再把真相摆到内卷眼前
揭发她的真面目?
我不是很擅长跟踪的吗?
原来这算擅长啊…
所以我要趁她独处时露出本性的样子给拍下来
为什么是悠悠球?
这只是伪装…
骗人的吧?
早安
瑞瑞早安
跟踪的时候所要注意的事  首先是…
不要令人起疑
好可疑…
接下来是  保持适当距离
不离太远  也不靠太近
嫌疑犯  发现!
这样啊
开始跟踪
跟踪顺利
好
好痛…
你没事吧?
糟糕  你流血了
我要赶快做点处理才行
有没有什么东西…可以包扎一下
开始跟踪
跟踪顺利
小心一点
开始跟踪
跟踪顺利
小心一点
开始跟踪
跟踪顺利
小心一点
别跌倒了
跟踪顺利
小心一点
别跌倒了
别被发现了
这样就可以了
然后  就算被发现了
我也绝对不会暴露自己的身份
绝对不会!
你是宇佐的同班同学对吧?
但是…
你叫薰啊?
我是2年4班的伊万莉玛利亚
宇佐很可爱吧
虽然她有点冒失
但她既开朗又会为朋友着想  还很温柔
我最喜欢她了
拿好
那我先走了
哎呀  下雨了
你用这个吧  我家马上就到了
再见啦
早安
怎么样了?
你指什么?
你去跟踪伊万莉同学了吧
她果然是一个超级好人啊
所以我就说吧  不可以怀疑像她那样的好人
哈…
今后可要多加注意
哈?
早安
瑞瑞  早安
听我说  我正想买新的悠悠球
瑞瑞觉得哪一个比较好?
这个
字幕部
大有问题!
然后小伊万她
小伊万
?
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上学  怪诞离奇  建构主义的命题
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたい ミュージアム並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
老师是位穷人吗?
老师是位可怜人吗?
内卷学长真是一点都不懂
你有好好听宇佐美学姐说话吗?
合体!师傅  合体!
把这个从圈圈穿过去就可以了吗?
如果要丢的话就给我吧
废物利用
啊  是真的
接招吧
我是环保人
废物利…
那个…
请不要只责备自己
号外  号外
团结! 空罐! 文化祭!
下集  这个美术部大有问题
团结!空罐!文化祭!  敬请期待