还真少见  居然连部长都不在
可蕾特同学  你在干什么
啊  是内卷学长
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕社
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢が有る
怎么能见雨后的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我们莫属
社
字幕社
大有问题!
这个
要找的东西跑哪里去了?
还问我在干什么  难道看不出来吗
就是完全看不出来
她是一年级的可蕾特
人如其名  是位外国人
不过小时候因为父母的工作而来到了日本
已经在这里生活6到7年了
虽然半年前她父母回国了
不过可蕾特因为已经适应了这边的生活
就留下来了
locket
原来如此  是要找吊坠吗
没错
不过我还真没看出来你是在找东西
没那么厉害啦
我不是夸你
内卷学长也帮我找找吧
里面有着我非常重要的照片
很重要的照片吗
可蕾特  爸爸和妈妈要回国了
你自己一个人会不会很寂寞
不用担心  只要有这张照片的话
就能感到你们一直都在我身边
可蕾特
我知道了
我也来帮忙吧  那吊坠是怎样的
注：日语中火箭和吊坠读音相近
是不会飞的那种吊坠
这我知道
首先我们先去失物认领处看看吧
收到
造个好箱子哇  镰仓幕府
注：いい箱（1185）作ろう鎌倉幕府  日语里面用「好箱子」谐音「1185」用来记忆镰仓幕府成立时间  早期曾经用
「いい国（1192）作ろう鎌倉幕府」（建个好国家吧镰仓幕府）后来时间统一成西历1185年  故有此说
你知道得真多
人家很厉害吧
是小山老师
您好
你好  你们关系真好
您要不要也进入
这个世界看看
!?
可蕾特同学  找吊坠
差点忘记了
失物招领处
感觉大家的失物真是五花八门呢
没错
学长  这是宇佐美学姐的吧
真的呢
居然还丢东西  宇佐美学姐还真冒失
失物招领处
不过最关键的吊坠不在这里吗
这样的话  只好老老实实来找了
可蕾特同学还记得你今天去过哪里吗
那个…今天上学后
先上了天台放风筝
然后被老师发现后狠狠地教育了一顿
然后被拉去指导室
然后…
你都干什么了呢
不过我是昨天就知道吊坠不见了
是吗  那你昨天去过哪里了
这个的话…
你如此深入调查我的行动模式到底有什么企图
我不帮你咯
这不是内卷和可蕾吗
宇佐美学姐
怎么了  丢东西了吗
嗯
学姐这个
帮我捡到了吗  谢谢可蕾
是吗  吊坠不见了吗
是的…
抱歉  虽然我很想帮你  但是值日生的工作还没做完
是
对了
这个我刚刚在走廊上捡到了
这是部长的?
嗯  如果他来活动室了  麻烦你们交给他吧
那我先走了
好的
发夹变成念珠了
就像稻草富翁那样
稻草?
稻草富翁
用所持的东西与每次遇到的人交换  让所持的东西越来越好
最后获得了巨大的财富
因为发夹变成了念珠  或许部长捡到了吊坠
真是积极的想法
是呢
机会主义!
奇怪?  什么时候不见了
是宇佐美同学捡到的
是吗  待会得跟她说声谢谢呢
可蕾特怎么了
快给我
要给什么
吊坠  你捡到了吧
什么?
稻…
稻草市长先生
我是稻草市长先生
那是谁
不好意思  我没看到
打击
身为部长  却完全派不上用场
这跟是不是部长没关系吧
这下该怎么办
就算问我也不知道
只好老老实实地找了
既然如此地毯式寻找也找不到
那一定不是掉了  而是被偷了
那吊坠是怎样的
不好意思  我没看到
那你昨天去过哪里了
就算问我也不知道
可蕾特同学?
现在我对你们俩的信任严重受创
这是我的台词
再装下去也没用  还是坦白从宽吧
怎么了
不  没什么
对了  吊坠就不用找了
突然怎么了
没什么
你口袋里有什么
什么也没有
那么把口袋翻过来  然后再把手摊开
这样就可以了吧
你那不自然的握拳是怎么回事
没…没有…
什么也没有…
魔术表演时间!
好  吊坠盒现在瞬间移动到了我的手里!
你也太煞费苦心了吧
对不起
它原本就装在口袋里
按照传统  我会切腹的  为我介错吧
注：「介错」是出自日本历史上为切腹者来担当补刀行为之人的称谓  就是斩首  以让切腹者更快死亡  免除痛苦折磨
别闹了
不过找到了就好
给
是你重要的家人照片吧?
可别再弄丢了
内卷学长真是温柔!
就是这种自然流露的温柔攻陷了她吧
哎呀讨厌
家人的照片?
咦?  里面装的难道不是吗
不是啊
因为你说这很重要  我便满以为是你远方父母的照片…
不是的  不是的
上周拍的大头贴!
竟然是自己?
这个
字幕社
大有问题!
失物招领
啊
!
是的!
短发波波头
还没来!
还没来还没来还没来!
难得来一次  可大家都还没来!
无聊死了!
如果捡鞋不用手  就算我赢啦
好痛…
你好  可蕾特同学
不好意思  我来晚了
宇佐美学姐  你来得太晚了
抱歉抱歉  和班上的同学聊着聊着就来迟了
都已经糟透了
怎么了?
你看那里
部长怎么了?
我在这里呢
睡觉的又不一定是我
这样的话那就是…
内卷?
好像是因为作画不顺利  情绪正低落着呢
都这样一整天了
那个…不会有事吧?
部长就这么一直醒着…
担心的是这个?
我说啊  我也是有过一整天醒着的日子的
部长…
你终于成长了啊
你是在看不起我吧
不不  怎么可能呢…
你怎么了?  瓶颈期了?
该说是遇到瓶颈了呢  还是说才思枯竭呢…
我在构思我的新老婆
可就是想不到一个好发型
发型啊
那…那  比如说…
短发波波头…之类的…怎么样…
short bob
宇佐美同学…
那是…
怎么样的发型啊?
我来告诉你吧
求你了  别的啊  可蕾!
我不该提这茬的!
就是这样的!
这哪位啊!
寿和鲍勃
Shou
Bob
啊?
内卷学长  快看
这就是寿和鲍勃
这不是秃着头吗
有什么问题吗
好吧  反正我也不抱期待
我试着迎合了宇佐美学姐的口味啊
就这幅寿和鲍勃
挺不错的  光头女生有意思…
果然…
妹妹在看着你哦!
他还是喜欢这种类型的吧
昴哥哥
请收下我的心吧!
我可做不到
那就明天见了
再见!
给你
可爱迷人的
美发特集!!
拿去参考参考
太谢谢你了  我会好好参考的
随你参考好啦!
内卷学长
也别忘了这个!
寿和鲍勃就算了吧
这并不是短发波波头!
所谓短发波波头就是…
我…我…我…
这个
字幕社
大有问题!
咦
?
这些都是
三次元的啊
?
要不然呢
…
罐接接吻
间
瑞瑞
今天去哪里玩玩吗?
抱歉  小薰
我今天也得去参加社团活动
因为想尽早为下次比赛做好准备
真是抱歉
瑞希正享受着青春啊
是啊
我…我也没有这个意思…
我只是喜欢画画而已
喜欢画画胜过内卷?
哎呀  自然是更喜欢内卷了…
喂  沙耶加  看你让我说了些什么…
瑞希你正享受着青春啊
瑞瑞…
以这种淫乱的理由参加社团活动可不太好…
说什么淫乱呢!
那我们今天就去美术社玩吧
啊?  别来吧别来吧
为什么啊  有什么不好的
你们还不是来添乱的
不会的
会
不会的不会的
非部员本来就不被允许来游玩啊
那么…
就作为入部体验吧
啊?
这个主意不错  就这么定了
放过我吧…
话说回来  沙耶加  你的报刊社怎么办?
今日任务  找大新闻
我们部并没有什么新闻
从没有新闻的地方创造新闻  这才叫做大新闻
你为什么要这样偷偷摸摸的啊?
那个…
抱歉  内卷
你好!
抱歉  总觉得好像把怪人带过来了
喂喂  居然把挚友叫成怪人
瑞瑞这个坏心眼
住手
这间活动室还挺普通的嘛
初次见面  内卷
我家的瑞希承蒙你照顾了
瑞希是一位心地很善良的好女孩
虽然有些地方挺淫荡的…
别这样好吗!
体验入社?
我们就是挂着这个名号来蹭玩儿的  别在意
嘘!  凉子  嘘
话说回来  今天只有内卷一个人吗?
嗯  部长他们去了屋顶
这样啊
瑞瑞我问你喔  我可以画点东西吗
随便啊
凉子和沙耶加也画吧  我们来比赛!
画得最差的要请饮料!
好  我接受挑战
那要画什么?
主题是…
居然来这招…
表情有点僵硬
两位  笑一个笑一个
哦  不错嘛
继续保持这样的表情
瑞瑞你再往右边靠一点
紧紧依偎在内卷的肩上
因为画不进去了嘛
动作快点
这样就对了嘛~
感谢我吧  瑞瑞
总觉得  看得我都害羞起来了
我不客气了
真抱歉  内卷
居然要你陪我做这种事
不会
好  那么接下来就这样顺势亲个嘴儿…
怎么可能嘛
你先做示范给我看啊
不要  别这样  人家还是第一次
多说无益
公布结果
我要苹果汁
我要奶茶
我要茶
那我要喝香蕉欧蕾
好的…
路上小心
我真的画得那么差吗
我买回来了
危险  危险
谢啦
抱歉  内卷
香蕉欧蕾卖完了
可乐  给你
那个…
啊  内卷不能喝碳酸饮料
是这样吗
感觉有点可爱啊
是啊
那该怎么办
没关系啦…
虽然这罐我嘴巴碰过了
如果你不介意的话要和我的交换吗
诶?
不不  说实在那有点太…
我不客气了
等等  内卷
嗯?
嗯你个头  那罐是人家喝过的耶
换句话说  就是间…
间?
间接接吻…
太迟钝了
薰你也说点什么啊
我本来是开开玩笑而已…
咦?
那罐明明是我的
抱歉抱歉  我全都喝光了
咦?
内卷  那罐是我的…
这样一来我们就扯平了
不…
咦?  你看起来好像也不怎么不甘心耶
诶?  没有这回事
好受打击哇
真的吗?
当然是真的
啊  秀恩爱的你们快给我爆炸
虽然是间接的  但是也是接过吻了
薰她们今天过来…
说不定挺好的
■■■■■■■■■■■■■■■
杂乱的学园风纪!?
——————————————————
◎昨天、于美术社
发生了一件扰乱风
纪的行为
左方的照片是当
时偶然在现场的新
闻社员
将进行该行为的美术社员
当场拍下来的东西。
茶发的少年是2年级的
U君、而他旁边的脸颊泛
红的人是同样为2年级的
U同学。
——————————————————
—————————
———
◆友人   的
证词
K
K同学
身为友人的K同学说
「U小姐是一位既老实
又可爱的女生」另一方
面又说「与人的来往方
式和分不清楚哪里是不
能够跨越的界线的人并
不少。目前这件事已经
成为全日本的问题了」
而不禁叹息。
大有问题
关于上述行为的问题、
新闻部…
!
这是什么
不知道…
沙耶加!
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上学  怪诞离奇  建构主义的命题
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたい ミュージアム並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
真不好意思  我居然在发呆
作为处罚我到走廊上罚站
我会加油的
我才想问好吗
不  我不是什么可疑人物
我是美术社的顾问  立花梦子
意思是说不把我当作顾问吗
刚刚似乎有点像老师了
难道是不良少年吗
好  好可怕…
我去外面吸一下新鲜空气
那是怎么回事
有变态!
稍微去散步
下集  这个美术社大有问题
稍微去散步  敬请期待