文化祭马上就要到了呢
是啊
美术部去年开展了什么活动?
什么都没有
什么?
美术部是以参加竞赛为主
所以文化祭就专心参加班级活动就行
这样不行!
难道文化祭不也是属于青春白皮书的其中一页吗
是吗…
我得去发掘些什么
找出适合美术部展示的东西
梦子老师?
梦子老师
梦子老师!
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕部
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
开启新的人生
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢が有る
怎么能见雨后的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我们莫属
部
字幕部
大有问题!
这个
团结! 空罐子! 文化祭!
这个不要了吗
不要了  不过里面已经没有咯
嗯  谢谢
收集到这么多了
据说她最近一直都在收集空罐子
香织看到她昨天在翻学校的垃圾桶
她想干什么
不知道
找到了
确实空罐子能卖钱呢~
什么  难道老师陷入财政危机了吗
宇佐美同学你去问问吧
才不要  内卷你去问吧
老师你是贫苦人民吗
什么?
什么啊  原来是这样
被突然这样问真吓我一跳  真是的
真不好意思
请放心  这不是要拿去卖的
既然这样的话  那你为什么要收集那么多
你们知道什么叫空罐艺术吗
我或许有看过
是拿空罐拼凑成各种形状吧
就是那种
就像这样  虽然有很多种类型
但是我想挑其中的一些来做我们文化祭的展示品
原来如此
再加上  这些空罐全都是校内品
还可以将「学校产」为主题
原来如此
挺不错的  很有趣的样子
真的吗
你们能这样喜欢  我努力收集空罐也值了
内卷  是吧
但是我还得忙着画自己的老婆
所以并没有多余的时间做那个
果然会这样
就算现在突然跟你们说  也只会让大家感到困扰而已
我说!
难得老师如此为我们着想  不领情她也太可怜了
老师是可怜的人吗
我说你!
那么首先要决定设计的方案
因为展示的位置是在体育馆的正中心
所以做比较显眼的东西会更好
空罐艺术
关键是展示符合美术部想象的东西
还有不过于复杂的东西
我
内卷
美少女
驳回
内卷学长  真不懂要领呢
你有认真听宇佐美学姐说话吗
那么可蕾你有什么好主意吗
驳回
肚子饿了
英雄
刚刚那是开玩笑的  这才是真的
非常简洁的全面体现美术部
是吗
非常简洁
还真没错
她不是在夸奖你
真是拜托你们  没什么时间了
结果还是没有好的主意
这是烦恼到最后  结果才发现一开始的才是最好的情况
这不可能
放心吧  明天我肯定会提出更好的美少女主题
内卷把你这类主题都丢掉吧
空罐艺术
设计方案
①符合美术部风格的设计
②符合文化祭的规模
好了  瑞瑞  这个月先从背景开始着手吧
香织  抱歉
今天放我去社团吧
我还想让瑞瑞老师帮忙画妖怪的
真的非常抱歉
老师!
真是的
不过  干劲那么充足
是件好事
那还不如你那么有干劲
只有宇佐一个人吗
伊万莉
好哇
嗯  大家还没有来
这样啊
是来找内卷吗
不是  我在看可蕾来了没有
原来是在找可蕾啊
还以为你是来找内卷的
因为和内卷一起当值日生  所以刚刚一直都在一起
真好  太羡慕了
「绘画工具」
这难道是空罐艺术吗
嗯  现在正在构思方案
我觉得这样应该会符合美术部的风格
很可爱  挺不错的
可是…
好像有点欠缺华丽度
没错  我也是这样想
感觉总缺点什么
打破魔结界
赋予大地神秘的雨滴
突然怎么了
你觉得这样如何
抱歉  我完全听不懂
原来如此
内卷
是把颜料挥洒出去设计图案的意思吧
这不愧是内卷同志
不过确实做一些跃动感会好一点
我感觉这个提议不错
好了  没什么时间  加油吧
第一波空罐子到位了
谢谢了
也谢谢可蕾
忙死我了
先弄到了差不多300只
真亏你们只在学校就找到这么多
画好了
辛苦了
虽然只是个大概  但也算是个设计图了
设计图
——用铁丝连起来
开一个能供铁丝穿过的孔
从开口和底孔穿过去
用胶带卷好
将成型的部分拼接
分模块完成  再合体拼接好
合体?
师傅  合体!
嗯!
快  快
宇佐美学姐也快和内卷学长合体吧!
不不  这么玩会让宇佐美学姐发火的
对吧?
咦?
不知不觉就…
别在这种时候来劲啊
那我就要和立花老师…
哇  变态
我才不想被你这么说
我又没摆出这种亲嘴的表情!
没时间了  开工吧
先卸除拉环
好老土的作业
这才刚开始呢
再仔细清洗
还挺凉的啊
我的手…要冻死了…
颠倒放置  晾干
这道工序真轻松
趁这段时间我们又得卸除拉环了
卸除拉环
仔细清洗
果然很凉啊
我的手…我的手…
晾干
卸除拉环
仔细清洗
我的手…我的手…
晾干
宇佐美
嗯?
这要来回做多少次?
三十次而已
三十次…三十次而已…
后面的活就交给你们了
不许睡!
设计图
——用铁丝连起来
开一个能供铁丝穿过的孔
从开口和底孔穿过去
终于要按照设计图开始连接了
把这个穿过空罐就行了吗?
嗯  注意先后次序
就这样  一周过去了
总算能差不多赶上进度了
咦…存货差不多要…
还有呢
老师帮我们收集了不少
那我再拿些来
抱歉
这东西真大  里面装了什么?
空罐子?
其本为寂灭之器
然已得轮回超生
不久将幻化虚像
嗯…是吗
小心点
寂灭…
就是说她在扔垃圾?
要扔的垃圾这么多吗
我的天
这个
字幕部
大有问题!
老师  来这样吧
!
这样吗
?
我出门了
咦  这就要走了?
真早啊  社团活动?
嗯  空罐艺术品马上就要完成了
是吗  终于要完工了
加油
我很期待
嗯  谢谢
那我出门了
浪费  浪费!
你是谁!
既然要扔掉  就让我回收利用吧!
Eco
我是环境友好侠!
喂  这个还要用  别弄坏了
吃我一招  必杀技  回收激光!
你没事吧  可蕾!
疼死我了  不小心摔倒了…
可蕾特同学  你后面那块凹下去了
嗯?
是真的!
对不起
不过  害我摔倒的这只空罐也该负责任…
不…不是的  老师
不是这样的  这个…该怎么说呢…
对不起!
其实…
全部被扔了?
全部…指的是所有库存的空罐子吗?
是的
实在万分抱歉!
他似乎误以为这些是废弃不要的…
在里间多少也放了一些
可是无论怎么算  还是需要200只左右的
而且在正式展出之前只剩3天了
只靠学校里的资源收集200只  这就难了啊…
怎么办呢?
抱歉  都是我的错
老师…
要是我好好说清楚的话…
别一味地自责了  老师
可蕾特同学…
虽然确实是老师你的错
但完全不用介意!
没关系  打起精神来嘛
总之  只能再想想办法…
既然这样  只好放弃「校内」这一目标
从附近地区收集了
部长  你醒着啊
谈放弃还太早了
尽管天气在转凉  不过运动社团肯定会买很多吧?
可是  只靠学校内自动售货机的存货根本不够200只吧?
嗯  确实会不够啊
所以要从超市购进一些
可从外面买进来  不也就不是「校内产品」了吗…
非也非也
什么意思啊?
从超市低价批发
然后带进学校卖掉
卖?  我们来卖?
终于明白了吗?
不管是从哪里买的  只要是在学校喝完的
不就成了学校的垃圾吗?
那就这么办吧!
好!
既然这么定了
就算破产我也会解决钱的问题!
吃土也愿意!
老师  别勉强自己
啊  好热…
啊  热死了…
号外  号外!
看一看瞧一瞧  便宜卖!
穷人值得拥有!
特报!!
一罐 50 日元
凉凉——的果汁
中庭前销售中
这是…什么?
需要喝果汁吗?
需要冰饮料吗?
特报!!
一罐 50 日元
凉凉——的果汁
中庭前销售中
便宜!
来买吧!!
一罐居然只要50日元!
有需要的吗?
我要一罐
我也是
一罐是吧?
来  收好!
话剧部借来的
回收箱
喝完的空罐请扔进回收箱
我要两罐
抱歉  我要的还没拿来吗?
请快一些
好的  好的
太忙了…
抱歉抱歉
久等了
让你久等了
伊万莉  可蕾
得救了
老师呢?
她啊…
穿不上去…
穿上去!
终于能穿上去了
你们看如何?
她让我们先过来
真不愧是梦子老师
的确  胸部感觉有点紧啊
咦?  我穿的倒没什么感觉…
你们在说什么呢?
没什么
不好意思  请给我饮料
啊  好的
喝下这个  努力进行社团活动吧
好可爱
我也来份微笑套餐
我也是
我也是  我也是
那我要两罐
我要三罐
好的  请不要推挤
真不愧是师傅
我也是
微笑微笑
是我先的!
那  那个…
可以给我一罐吗?
谢谢惠顾
咦?
我记得你是…
是  我是二年级的…
宇佐美同学
我先把收集来的空罐拿去活动室
嗯  好  拜托你了
给我等一下  内卷昴
现在在这里和我一决胜负吧!
你哪位?
你又来这招吗?
规则很简单
看谁先把这个喝光就赢了
从嘴流出来的话就出局了
好好
那  要开始了
各就各位
开始
不好意思  让你们久等了
这声音是梦子老师?
是的  我终于找到穿得上的了
很有冲击力吧
过头了!
乖乖别乱动
好痒
真是的  你别乱动
给我记住
他到底是谁?
喂
啊  诸星老师
这些是追加的70罐
谢谢
罐装饮料  1罐50日元
愛が消えて行く前に
在爱逐渐消去之前
わたしの心を12色の感情で君に伝えたい
愿将我的心化作十二种颜色感情传达给你
赤い色は純情を 青い色は憂鬱 色んなわたしがあって
红色的纯情  青涩的忧郁  缤纷我的心
黄色が幸せなら 緑色はのんびり 自分らしさになるよ
若黄色是幸福  绿色便是悠哉日常  活出自己的风采
色とりどりの感情をパレットの上で混ぜ過ぎて
感情的纷纷扰扰  在调色板上跃然而来
环保箱
真っ黒で壊れそうなわたしがここにいるけど
在这黑影角落的我虽快要崩解
绿茶
愛が消えて行く前に
在爱逐渐消去之前
あなたの心をモノクロの感情で
将你的真心  单纯的情怀
わたしに教えてよ今すぐに
现在就向我表白
愛が消えて行く前にわたしの心を
在爱逐渐消去之前  将我的心
隠さずにまっすぐに君に伝えたい
毫无保留的  传达给你
ちょっとヘタクソな恋で
无论蠢蠢的恋情
不器用な愛も
还是呆呆的爱
笑わずに受け取って
请不要嘲笑我
真っ白なキャンパスを
让纯白的调色板将它们纳入心怀
こころのパレットは君を好きっていうその色だけだから
我心中的调色板  只有爱你的色彩
完成了!
成功了  可蕾
我们做到了  宇佐美学姐
之后就只要把这个搬到体育馆就行了
是的
等一下
这个是要放到体育馆中心展示的对吧?
是的
要怎么把这个从这里拿出去?
好  开始分解
哦!
我出门了
嗯  路上小心
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上学  怪诞离奇  建构主义的命题
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたい ミュージアム並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
是值日生吗?
内卷要回家了?
要我帮忙吗?
诶?
不用了不用了
那就让伊万莉加进来吧
说得也是  毕竟雨下这么大
我知道了
终于来了
内卷?
是的  我喜欢上了…
诶?
我喜欢宇佐美同学…
往后的将来
下集  这个美术部大有问题
往后的将来  敬请期待