你说 圣歼的遗产
嗯
以前在神绳湖那里坠落的军用飞机运载的可能就是那些
神绳湖是个人造湖
距今40年前 不惜毁掉一整个村子而建造了那个水坝
如果说那是为了封印那个遗产所造的呢
而如今 那个封印就要解开了
原来如此
是太史局多嘴了啊
可恶 为什么你要碍事啊
就因为那个圣歼的遗产 凪沙才失踪了
虽然不是很明白 不过我也知道绝对不能让凪沙碰到遗产
只有这点
确实 因为晓凪沙曾经打开过一个圣歼的遗产
凪沙吗
你这样子 看来记忆还没有恢复啊
不管如何 我不会让你离开弦神岛的
在事态平息之前 你乖乖待在我的结界里就可以了
拜托了 小那月
もしもこの世に絶対の正義があるというなら　きっと
如果说 这个世界上有绝对的正义
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
它一定永远都存在于那崇高的彼方 变得越来越腐朽
アンタらの結論がそうだっていうなら
如果说你们这些家伙的结论 都是人云亦云的话
何一つ信じられないね
那就根本没有一句话是可信的
それが現実だと認めるくらいなら
那就是所谓的现实 能够多少认清这点的话
今ここで証明しようぜ
现在就在此处证明给我看
疾(はし)る銀の世界を黄金(きん)の奇跡で染め
疾驰的银色世界被染上了金黄色的奇迹
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有去开辟出明天 不断前进
他人(ひと)の都合なんて気にしちゃいないが
不用去在意他人的什么感受
その血が全てを知っているのだから
因为那激昂的鲜血 正体验着现在所发生的种种
まだ何も始まっていないのさ
一切都还没有开始呢
众神打造的规诫之锁吗
不愧是那月 拥有相当罕见的魔具呢
但是 还无法作为我的对手
妮娜小姐 你怎么会
因为夏音很担心你们
哥哥 雪菜 这边
夏音
学长
嗯
要和宿主作对确实让人心痛不已
不过这次真的无法赞同你的做法呢 那月
如果你还是要干架的话 我会奉陪的
真是帮大忙了 叶濑
我也很担心凪沙 所以
看这个样子 跟南宫那月的交涉失败了吧
妃崎雾叶
多亏了你我才弄明白了
你指什么
看来南宫那月和人工岛管理公社
从一开始就知道神绳湖那里发生的事情
恐怕狮子王机关那里也有事先打过招呼吧
你很不满吗
那么你还有什么其他能说的过去的推论吗
这个
现在在这里争论也没有用吧
我们亲自去现场确认就可以了
真可靠呢
不过没有南宫那月的协助 你要如何去到本土
只能弃车保帅了
我会去拜托瓦托拉那家伙试试的
海洋之墓二号啊
感觉这个手段的代价会很高呢
因为没有别的办法了啊
并不是没有别的手段哦
太史局准备了一架商务机
这是伪造的身份证
不过很可惜 那边那位就没有了
那边的女孩 快停下
如果你依旧要反抗的话 我们就要行使武力了
这是怎么回事啊 摩古歪
也就是说 有人不想让小姐离开弦神岛吧
啊 下一个路口往右
这不是死路吗
不 是这边没错
我早就料到会有这种事
所以叫了保镖
你是 战车手
正是
在下丽迪安·蒂褅叶 应摩古歪阁下的请求参上
女帝阁下 弦神岛南第40号中继站
我安排了狄迪叶重工的运输机在那里等你呢
喂 这个身份证
我和姬柊变成夫妇了啊
真棒
不不不
再说姬柊怎么可能是29岁
要伪装成姐弟恋也要有个限度吧
没能准备其他适合的身份证
就请你们想办法糊弄过去吧
真是的
那这就算了
不过你到底是什么意思 妃崎雾叶
为什么你们要为了我们做到这一步
故意挑衅
太史局跟狮子王机关的利害是相对的
而他们如果这么不想让你晓古城去神绳湖的话
那我们当然要利用这一点吧
而你好像也什么都没有被告知
如果你不想的话随时可以退出
剩下的由我来接手
不 不管上面怎么想的 我会继续监视学长的
这就是我现在的使命
这样啊 那就没办法了
快停下 请快停车
快点
我说
我应该说过不会让你过去的 晓古城
原来不是让晓古城跑了
而是在等他到没人的地方啊 空隙的魔女
说对了 小女孩
如果在城里让那个笨蛋暴走了的话 善后会很麻烦
虽然这么说 我也不想跟你们战斗
晓古城 如果你乖乖让我抓住的话 我保证不会让你受皮肉之苦的
那种事 我怎么可能办得到
我要去救凪沙
之后上补习课或者去监狱结界都可以
所以眼下就放我过去吧
不行
为什么啊
如果沉在神绳湖底的真的是圣歼的遗产的话
和它接触的你不可能安然无恙
特别是现在完全想不起阿古罗拉的你
阿古罗拉 你说想起究竟是什么意思
你妹妹的体内沉睡着阿古罗拉
是你杀死的阿古罗拉·弗洛雷斯缇纳 第四真祖的碎片
学长
我向你保证一件事
狮子王机关想要的只是阿古罗拉的力量而已 并没有打算加害晓凪沙
倒不如说恰好相反
为了他们自己的目的 他们也会拼死保护你妹妹的
是吗
所以你才会和狮子王机关联手吗
这样一来我还能继续尊敬你
姬柊也没有被狮子王机关背叛
只是没有被告知而已 为了让我别多管闲事
学长
你告诉了我一件好事呢 小那月
果然我必须要去本土
难道你全部都想起来了吗
不 不如说我更混乱了
但是只有一件事 只有这件事我是确定的
无论什么样的理由 凪沙和她体内的阿古罗拉 都不应该让人随意利用
想要这么做的人 我一定会全部击溃
接下来就是我的战争了
不 学长 是我们的战争
姬柊
在我眼前的你是魔力生成的分身吧
那又怎么了
那就可以不用手下留情了
狂奔而来吧 狮子的黄金
醒来吧 轮环王
竟然强行压制住了第四真祖的眷兽
不能再让你继续下去了
别捣乱
学长
大哥哥
到底是怎么回事啊
是吞噬电子机械的邪精
是特区警备队的攻魔官干的好事吧
不能想点办法吗 摩古歪
不行啊 由于邪精的力量这个区域的电子
摩古歪
糟了
你是
该隐的巫女 那位大人正在等你
赶紧去吧
啊 什么啊
小姐 警备队的增援要来了
女帝阁下 运输机随时可以起飞
我知道了 出发吧 战车手
一切皆如吾王的指引
已经分出结果了 还要继续打吗
我说过的 这也是我的战争
幻术
你还太嫩了点啊
这种手法都无法识破
结束了
不 还没
你是什么意思
作为被称为黑之剑巫的六刃神官
本家的剑巫就这么输了可有点不舒服啊
随你的便 反正结果都一样
区区魔女 大言不惭
看我杀了你
不好意思 叶濑
把你也连累了
别在意 是我擅自跟来的
总之要想办法出去
力量
我正让你的魔力不断外泄
通过外边的眷兽
小那月 为什么会
因为这是在我的梦中
变得与我的实际年龄相符了而已
反抗到最后 把叶濑也卷了进来
还亏我一直帮你隐瞒第四真祖的事情
没关系的
我也感觉到大哥哥不是普通人了
是嘛
谢谢你 叶濑
告诉我 小那月
为什么不惜做到这一步也不想让我出去
我说了
去了的话会出事的
狮子王机关到底想干什么
凪沙的体内 真的有那家伙 阿古罗拉沉睡着吗
狮子王机关也并不是想挖圣歼的遗产
他们的目的是封印
长久沉睡在神绳湖深处的弑神遗产
那件杀人兵器正逐渐苏醒
他们这次打算完全将其封印
所以你去只会碍事 第四真祖
我的魔力可能会跟那个产生反应 加速弑神兵器的苏醒吗
没错
这样的话 凪沙体内的阿古罗拉不也一样危险吗
那又为什么
阿古罗拉·弗洛雷斯缇纳 知道封印杀人兵器的术式
你应该不记得了
但是第12号焰光的夜伯 可是为了封印第四真祖灵魂的容器
容器
但是 如果是这样的话 阿古罗拉的灵魂会怎么样
什么都不会发生
那个女孩已经不在了
你的妹妹削减自己的寿命拼命留下的 只是单纯的残留思念
只不过是已经消逝的灵魂的碎片而已
为什么不一开始就把这些告诉我
我说了你就会放弃了吗
不会
所以我才没说
放心吧 等你从这里出去以后 我会让你忘了刚才所有的对话
开什么玩笑 在听完以后怎么还可能老实的放弃
大哥哥
可恶 使不上劲
真是的 一群不知悔改的学生
不管是外面那些狂妄的小女孩们也好
还是你也好 对我都束手无策的一群虾兵蟹将
对上杀人兵器又能如何
这样下去战况只能一直恶化
非常抱歉 妃崎小姐
能帮我争取一分钟吗
面对那个魔女争取一分钟 这可是要拼上性命的
我明白的 但是 拜托你了
你
如果让我做到如此地步还惨败的话 我可饶不了你
姬柊雪菜
实行 蔷薇的指尖
阿斯塔鲁特
做好被惩罚的觉悟了吧
非常抱歉 主人
哼 在钓女人的方面还真值得表扬你一下呢 晓古城
连本来决不可能违抗主人的人工生命体 都成了你的同伴呢
Miss 叶濑
推荐脱去衣服 抽取
等下 阿斯塔鲁特 你打算让叶濑做什么
意思就是 吸血行为
我知道了
大哥哥
请吸我的血吧
叶濑
其实我一直知道的
大哥哥你对雪菜姐做的事情
我也是因此而得救的
所以 这次该轮到我了
一定要救出凪沙 大哥哥
神灵附体
明明只要弄错一步就有可能失去人格
为了晓古城要做到如此地步吗
没事吧 阿斯塔鲁特
后面就交给我吧
最后连叶濑也被你的毒牙玷污了吗
你这个色小鬼
是啊
不过多亏如此 又有一匹原本没法支配的家伙差不多可以觉醒了
我可是说过了 你是没法使用眷兽的
确实
但外面的就可以使用了
继承焰光夜伯血脉之人晓古城 在此解放你的枷锁
出现吧 第一号眷兽 神羊之金刚
那是 第四真祖
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
雪 不 是神格振动波的结晶吗
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助吾伐灭恶神百鬼
这尊神灵
原来如此 这就是你被选作第四真祖监视者的理由吗
也就这样了吧 合格了
就是说你打算放过我们了吗
如果继续让弦神岛和这个监狱结界遭到破坏的话 事情会变得很麻烦的
想给你来个饯别而已
饯别 难道说
给
反正你也没打算继续上寒假剩下的补习班了吧
把这些全交上来就可以抵过了 好好感谢我吧
诶 啊 是说这个啊
什么 难道你以为我会让你吸血吗
哼 你就好好加油起码给我赶上开学吧
小那月
不要用小来称呼老师 笨蛋家伙
感情的になったって
变得多愁善感的脸
無理に冷静を装ったって
故作镇静害怕露馅
本音はまだ
心中的悸动
気づかないふりで
假装还没有察觉
平行線辿ったって
就算平行线有交点
現状は変えられないんだって
你我现在也只能各走一边
分かっていても
尽管早已明白
答えを躊躇ってしまう
可还是迟疑再三 交不上答卷
何度もついたため息は
一次又一次叹息
先週の占いの結果のせい？
是因为上周求的那支签？
駆け出した坂道
在坡道上全力奔跑
スカート翻(ひるがえ)る
任风儿撩起裙边
私があなたをどれだけ好きか
我心中对你的爱意是如此的深切
ちっとも　これっぽっちも
可傻傻的你 只顾自己向前
分かってないんでしょう
全然不知不觉
繋いだ熱を決して離さないように
你手心的那份温柔 好想把它留在身边
あなたの心に触れていたいから
因为只想和你的心 靠得更近一点
触れていたいから
靠得更近一点
那果然是吸了血吧
那是没办法的吧
而且吸的也只是叶濑的 并没有吸小那月的
难道你连南宫老师的血也想吸吗
学长你果然喜欢幼女
不 不要误会
这次不是平常那个幼女的样子 是以女教师的样子
穿着和岁数相符的衣服 欧派之类的也这么 非常的 懂吧
女教师的样子 吗
欧派也是吗 是吗
学长你果然是个下流的人
所以说不是的 我是迫不得已的 听别人说话啊
学长你真是的
你们在那里卿卿我我倒是没关系
才没有卿卿我我
不过差不多该出发了吧
空隙的魔女也意外的天真呢
不 也许这才是她的本质吧
寂静破除者
你
那个声音 难道是
初次见面 第四真祖
我是当代狮子王机关三圣之一 名叫闲古咏
虽然有些不好意思 我是为了实行狮子王机关的总决议 为将您封印在此地而来的