好 坡道冲刺至半山腰十次 两人一组
准备
月岛 全速跑起来
月岛 辛苦了
你俩要跑到哪去啊
这不挺好的么 不用管
没人跟在后面
你中途就弄错路了吧
是你弄错了吧 呆子
这是哪啊
若 若野3丁目
若野的话 不是在白鸟泽附近吗
白鸟泽 就是牛若的
找我有什么事
没事的话我就走了
我们从乌野过来 能让我们侦查下白鸟泽吗
乌野 使用奇怪快攻打法的球队
随便
无论你们的实力如何
即便被你们看了 我们的实力也不会变弱
速度好快
不妙 感觉好兴奋呀
冷静点呆子 你是狗吗 第一次出来遛吗呆瓜
好大
好像是这里 排球部的体育馆
像是
奇怪 没有别校的在吗 练习赛 对手是谁
他们是大学生吧
大学
县内已经没有能成为白鸟泽对手的高中了
你们太慢了
我是乌野高中的影山 可以侦查下吗
影山 北川第一中学
是 考了这里 但落榜了
必然的
我看过你初中时的比赛
我们不需要不能为王牌尽全力的二传手
确实 你不是那种能为别人尽全力的人
什么
但是大王者也不在这 他可是县内最强的二传手
及川 他确实是优秀的选手 应该来我们球队
及川无论在哪里
都是个能最大限度地发挥球队能力的二传手
那就是他的能力
贫瘠的荒地上结不出丰硕的果实
贫瘠的荒地 是什么意思
意思是说青叶城西除了及川都很弱
很弱
如果说青城是贫瘠的荒地
那我们就是混凝土之类的吧
要是打击到你了我道歉
不过对于输给青叶城西
连县内决赛都没进的人 所说的话也没必要听
这家伙
我是混凝土出身的日向翔阳
我要打倒你 进军全国大赛
!!
排球少年
■
"理念之战"
各位观众朋友好
你好
今天在富泽的仙台市体育馆
举行了全日本高中排球资格赛
俗标春高的宫城县代表决赛的
四分之一决赛及半决赛
第一场乌野高中打败强校青叶城西
久违地挺进了决赛
再多拍点获胜的我们啊
就是就是
不要老拍青城啊
半决赛 第二场
王者
之风
接下来是半决赛的第二场
这一场上备受瞩目的高中顺利挺入了决赛
他们便是由怪童和牛岛率领的白鸟泽学园
面对以雄厚实力获胜的白鸟泽学园
乌野高中究竟能紧追不舍到哪种地步
值得关注
明天 春高排球 决赛11时 直播！
宫城县的巅峰之战 千万不要错过
明天就是跟白鸟泽对战的日子了
自及川入队的3年 青叶城西没赢过白鸟泽一次
一次都没有
人称「绝对王者」
牛岛自不用说
其他县内顶级水平的队员也比比皆是
县内最强的名号不是吹的
白鸟泽比你们想象的还要厉害
想必谁都不会认为我们能赢吧
怎么了日向
那又有什么关系
我是这么想的
你怎么能对教练这么说话
不 我不是那个意思
你说说看
是
谁都不会觉得我们能获胜
就跟对战青城的时候一样
所以根本不用介意 我是这么想的
明天我们也将成为挑战者 让所有人都大吃一惊吧
是
没落的强校 飞不起的乌鸦
已经没人再这样说你们了
迎风展翅的乌鸦如今早已翱翔于苍穹之下
而且我坚信你们一定能行
无论到哪里都要飞得更高更远
各位同学 时机已到
让我们在明天迎接胜利 进军全国吧
好
不知道小巨人在决赛前一天是怎样的心情
虽然会紧张 但
又超级兴奋
明天一定要赢
好
泽村
我们来给你们加油了
道宫 你们还真来了啊
真的打进决赛了啊 好厉害
好了 大家先进去吧
真是不得了
是
所以说你的词汇量也是不得了呢
小结
那 那个
这个给你
不 那个 并不是送给你个人的
这一个是送给大家的
还有连同我们的那一份
并不是 那个
是么 谢谢 不愧是道宫 太细心了
我会放到座位上 声援就拜托各位了
放心吧
就你而言能送出去就算及格了
全日本高中排球资格赛
宫城县代表决定赛（男子组）
决  赛
对
白鸟泽
乌 野
不愧是决赛 好多人
龙 现在不是害怕的时候
谁 谁害怕了
听好了龙 试着想象下 决赛 对手是白鸟泽
若能在这么多观众的注目下表现活跃
你觉得会怎样
就算你问我会怎样
果然只要球技精湛 只是这样看起来也会很帅呢
西谷同学 田中同学 好棒
西谷同学 田中同学
加 加油哦
小谷 我拼了 我要在这场比赛中一跃成为英雄
我也不会输给你的 龙
看来比平时更有干劲呢
太丢人了 别喊了
气势 气势 气势 气势
不过还是跟平常一样靠得住呢
你俩太吵了
就是
各位同学听好了
我们的声援将成为选手们的动力
竭尽全力地喊出来
是
进攻进攻乌野 加油加油乌野
等下 昨天不是练过了吗
这 这样没问题么
我们怎么能自乱阵脚
看看他们 完全无所畏惧啊
我再去一趟厕所
给 给我胃药
我的肚子也
中央球场
小谷快看 是拉拉队 拉拉队啊
山口同学 没事吧
好羡慕啊 混蛋
田中 西谷 别闹了
这也太慌张了吧
冷 冷静 大家都冷…
都说我不是可疑人物了
形迹可疑的人到处乱晃
被发现后就逃走 所以把他抓回来了
他可能是白鸟泽的奸细
什么
等 等下 我是家属 月岛萤的哥哥
月岛的大哥
小声点 他不让我来看比赛
这方面倒一点不像 主要是气场
白鸟泽 白鸟泽 白鸟泽
所向披靡
今日之战
乌野高中
请多指教
所向披靡
好有气势
是啊 不愧是强校
所向披靡
来了
多谢
是弁庆 那人绝对是弁庆
狮音前辈
来了
狮子
刚才那个小不点肯定给狮音起外号叫弁庆了
跟形象不符 抱歉了
他就是乌野一年级快攻组合中的一人啊
是吗
扣得漂亮
你俩 把昨天那招亮出来让他们着看
但是 只有这点我可以自信满满地告诉你们
在得分能力上我们绝没有输
首先要在互相对抗中压制对方
那个小鬼居然垂直扣杀
话说好快 刚才二传手碰球了吗
虽然这次青城没能晋级决赛让我很吃惊
不过乌野挺有意思的嘛
是啊
无论对手是谁 只要用实力让他们屈服就行
等你的实力有所提升了再说这种大话吧
好了好了
你所说的话还是跟你的刘海一样帅气啊 工
多谢夸奖
我认为这样一味地纵容可不好
好严肃 太一好顽固 我很看好他嘛
毕竟一年级就能成为正式选手
并且是会成为王牌的男人嘛
绝不辜负期待
也好 加油吧未来的王牌
他会得意忘形的 别再煽动了
我们先接球
若利同学 今天也仰仗你哦
你也加把劲 别总指望若利
你是他的左右手吗 还是弁庆
对方的首发阵容正如我们所料 特点都记住了吗
记住了
被牛岛得分是不可避免的
只要重整旗鼓将比分扳回来就行
对方也不是机器 肯定会出错
都知道该怎么做吧
是
接下来全日本高中排球资格赛
宫城县代表决赛 男子组决赛
宫城县立乌野高中对白鸟泽高中的比赛正式开始
终于开始了
下面介绍乌野高中的首发阵容
1号选手 泽村大地
3号选手 东峰旭
5号选手 田中龙之介
9号选手 影山飞雄
10号选手 日向翔阳
11号选手 月岛萤
萤
别喊
4号选手 自由人西谷夕
教练 武田一铁
接着为大家介绍白鸟泽学园高中的首发阵容
1号选手 牛岛若利
牛岛前辈
4号选手 大平狮音
5号选手 天童觉
8号选手 五色工
10号选手 白布贤二郎
12号选手 川西太一
14号选手 自由人山形隼人
教练 鹫匠锻治
各位观众 请给予选手们热烈的声援
预祝两队奋战到底
他们的紧张感都传染给我了
看热身时日向的那一球 还以为气势很不错呢
于对方而言轻车熟路
相反我们是首次晋级 首次站在中央球场
会紧张也很正常
我来
牛岛前辈
来了
能接住
扣得漂亮 牛岛
牛岛 牛岛
出现了啊 左撇子
西谷同学竟然都没能接起
请给我三球的时间
绝对适应起来
白鸟泽有牛若 可乌野有我
说得也是
要阻止牛岛的所有进攻或是接住他的球很难
但只要试图接住无法接下的扣杀就可以了
全面防守
用坚固的拦网对付牛岛擅长的斜线球
在空出的直线球那里安排西谷
诱导他往自由人那打
时机刚好
奇怪 就觉得哪里不对 对方的1号是左撇子
再来一球
左手扣杀跟右手扣杀时的旋转会改变
排时是不能持球的球赛 而且击球点很局限
所以在接到球的一瞬接球的方式只要稍有失误
就会产生很大的偏离
牛岛
那是什么声音
是技术暂停
牛岛 牛岛
那是什么
听说是只在5局制比赛时才可以叫的暂停
双方在8分跟16分时可以叫
真可惜西谷明明都能碰到牛若的扣球了
我碰到的那个扣球并不是强力扣杀
我记得中学时接过那个左撇子的传球很不好接
就算牛若打出的是轻发球也很有杀伤力
大家都太紧绷了 放松放松 放松点
发球漂亮
抱歉 拿下下一球
是
幸好没在接发球的位置
认真去接那种球的才是疯子 首先
来啊来啊来啊
来吧来吧来吧
再来一球
冲着我来
来啊
接起来了
很好很完美
拿分
要扣球吗
言出必行的第三球么
不能认输啊
很好 开始反击
翔阳出场了
第一次出场时没一会就转位了
发球得分
那家伙不接球
他是准备做后排攻击
一人时间差
发个好球
界外
判断漂亮
白鸟泽的失误也不少 肯定有漏洞可突破
好球
影山跟西谷的稳健状态不得不让人佩服
没错
可恶 不能很好的接球
日向 最后一击
打到拦网上了
反弹球好棒
再来再来
我混凝土出身的日向翔阳
我要打倒你进军 全国大赛
传给我
牛岛前辈
好痛
好球
只关心自己的若利居然跟对方对打 真有趣
下一球下一球
若利 你跟乌野的10号认识吗
在路上碰到过
路上
他对我说要打败我进入全国联赛
什么 在路上向你宣战
话说牛岛前辈因把校外学生带入学校被训了呢
乌野的10号有点意思 所以你才看好他吗
并没有 我讨厌他
我讨厌盲目自信
没必要焦躁 只是失掉了5局中的第1局
在这局里牛岛得了11分 有近一半的分是他得的
不过 把球都集中传给牛岛就意味着白鸟泽已经崩盘
就算不是直接攻击之后也会形成攻击
这点不要忘记
是
来吧
开球得分 工
是
很好
同时多发位置差进攻
4人同时进攻
进攻进攻乌野 加油加油乌野
被打乱了
这下麻烦了
很好 阵脚乱了
牛岛前辈
就算让对方得分现在的阵形也没问题对吧
对
又是那家伙发球吗
若利 发个好球
跟估计的一样
你都吓哭了
保持住田中
牛若 我要让你好看
日向跟牛若发生过什么事吗
好像有点摩擦
什么 居然闷声不响地跟别校学生发生纠纷
别防守 大胆地持续进攻
机会球
传给我
又是斜跳
奇迹男孩 觉
要想打败若利得先通过我才行
出现了 预判天才
什么恶劣 白鸟泽的5号是个混蛋吗
不 不会往脸上打吧小心啊 日向
那样做算违规
好球
接得漂亮
太嫩了
果然叫了暂停
那个5号为什么能这样连续拦网
那个5号的拦网特征是预判跟球感 是「预判拦网」
恶人
Guess是推测的意思
在托球传出前预测出攻击 几乎凭直觉起跳
只不过是个依靠个人技能的拦网
但那个5号的预判很敏锐
可别想太多被迷惑了
是
再发一个好球
上前上前
猜错了
再来再来
我来
还是认为他的球风多变为好
正因如此这种对手的应对范围很大
你小子还真能跑
进攻进攻鸟野 加油加油鸟野
那个10号的时机抓得很好
只要慢了一节拍就跟不上了
刚才搞错的那个是直线球吧
最糟预判
触球一次
好烦
机会球
很好
刚才那球应该工接 你们傻吗
相亲的话去跟女人相
硬上也去给我得分白痴
出现了 魔鬼教练 还在想他今天挺安静的
菅 发个好球
狮音 上前
换位
之后再同时多发位置差进攻
好球
漂亮影山
耍小聪明 就算到了孙子辈还是没变
乌野的教练是乌养教练的孙子啊
乌养从以前就认为有「新技能」才算强队
是个让人讨厌的男人
这是理念之战
跟乌养以前就观念不同
正好 还是高中生的他们 比比看哪边更强
还是跟以前一样 网罗了不少实力选手啊 鹫匠教练
您好
可怕的前任教练 乌养的爷爷
好球
鹫匠教练还是跟以前一样
认为简单才最佳 喜欢高度跟力量
总是收集情报到处寻找强攻型选手然后编入队伍
把牛岛那种主攻选手如字面意思作为中心
只要不妨碍他
应该就是白鸟泽的打法吧
把什么打得稀巴烂 当然是意志
把什么打得粉碎
拦网
当然是精神
真够缠人的呢 四眼小鬼
我只是单纯地想问 为什么要那么拼命
打排球不过是社团活动
也只有在简历上能写上一笔
「上学时曾在社团努力过」的价值而已
月岛同学 打排球有趣吗
没什么感觉
难道不是因为你打得很菜
无论将来会怎样下场比赛的胜负如何 都无所谓
把眼前的对手打倒
以及百分之一百二地发挥出自己实力时的快感
便是全部
这也就是我自己的想法 也不是谁都能通用
虽然我不懂你所说的「社团而已」是什么意思
可能也没错
但是 我想在那个瞬间来临之时
那个
三人拦网时的拦网时机能交给我吗
发球了
白布前辈 接得好
冷不防地攻击二传手
若利
准备好慢慢跳
一
二
局尾 终于接到的珍贵一球 肯定是这边
不是吧
好球
不能沉浸于骗过对方二传手拦网的快感和成就感
我来
要顽强 执着 并且敏捷 决绝
接得漂亮
不会让你轻易攻破
不断地牵制 施压
接起来
好球
牛岛前辈
一二
好缠人
打回去打回去
大地前辈 漂亮
机会球
给我们的主攻手开辟球路
就等这一刻呢
牛若的球被拦下了
那家伙是谁
不认识
好强
第二局反超了
不过是拦下一球 不过是25分中的一分
不过就是个社团活动
如果那个瞬间出现的话
那就是你喜欢上排球的瞬间
月岛
好痛
刚才牛若的扣球连助跑跟跳起的从容都没有
月岛 你真的是月岛吗 太让人吃惊了
不 是在等这个机会么
月岛
你拿下的这分「以一当百」
黑尾前辈 黑尾前辈的话 叫什么来着 牛若丸
能拦下他吗
是叫牛若
10球能拦下1球吧
干嘛这么看我 对方跟知根知底的木兔可不一样
我是实话实说
根本不可能彻底打败对手
那一球有可能只是一分
依情况也可能成为调转局势的一分
在球队状态绝佳的时候 或是绝望的危急时刻
制造机会能拿下那一球的话 就已经是以一当百了
拿下一分为什么说是一百分
说着说着我都搞不懂了
这样啊 黑尾果然是笨蛋
什么别总喊我笨蛋笨蛋的
本以为说得很好才听听看的
不过 一分就只是一分而已
说别人笨的人才是笨蛋
算了算了 你们半斤八两 赶快和好吧
没错
最蠢的人少在这大言不惭
笨蛋
最蠢的是日向好吧
所向披靡
既然能那样起跳
本以为接球拦网都很擅长
明明在高度上赢不了
技术又烂你还能打出什么球
拙劣是指幼稚又不成熟 不擅长 OK了吗
OK
白鸟泽 白鸟泽
快坐下 抓紧时间休息
也差不多该适应了吧
无论是对决赛的气氛远是对白鸟泽的大炮
我们做的基本上没错 别动摇
攻防和制造利于进攻的点才能赢 不要忘了
是
对了 日向 在局间休息时被牛若说了什么吗
是的
菜鸟小鬼没活着的资格
好像是这么说的
真的假的 该不会是日向的被害妄想吧
大概就是这个意思
被这么说日向会作何反应
笑点在这吗
没有
因为被这么说就丧失斗志的话现在就不会在这了
两人之间 扣点很好
抱歉 太近了
大平前辈
可恶 真羡慕大高个 嫉妒死了
拦网居然用扣球的助跑
助跑就是人工翅膀
拦住了
虽然很羡慕 但我可没说不在高度上争高下
搞什么 原来你在啊
你不是说哪边赢你都不爽所以不来看么
因为无论谁赢都想看看输方的表情
真是个混蛋
不能总垂头丧气啊
话说那个10号还是那么大的运动量
他那样确实是个妖怪
可陪他玩的人也不是省油的灯
跳起的极限 跳起的极限 跳起的极限
上前上前
左边
触球一次
机会球
若利
上啊日向
我来协助你
触球一次
我来
居然跑去另一边 混蛋
好球
田中配合得好
前辈本来就该支持后辈
居然是徘句格式
乌野保持攻势
全员的胳膊都抬起来
这样能打过去的球也打不过去了
都是大个子 要更加的
灵活地
没错
乌野的防守确实在比赛中进化了
即便是临阵磨枪
不过
不存在没有疏漏的防守
个人的身体能力 高度及力量
如果只用这些就能证明实力的话比赛会更简单
但正因为不是这样才意味深长
正因为不是这样才有意思
这次一定要制造机会
发球擦网 上前
来了
准备 一二
混蛋
空出的地方被人盯上了
即便如此 影山 我还是以为刚才的那球能接下
要让那个10号胡乱的进攻成功
从比赛开始就很自然地维持着
比赛中比任何人碰球的次数都多
先到极限的或许是对方
来吧
西谷
可恶的魔鬼发球
防住了
太好啦
菅 发个好球
狮音 上前
接得漂亮
漂亮的托球动作已经不稳了哦
界外
好球
进攻进攻乌野 加油加油乌野
来吧
漂亮
前面
机会球
太近了
身体边向右边倒边用左手触球
好球
总算是挽回了局面
救得漂亮
那就露个笑脸啊
比起这个 影山
再拿下一局
好
进攻进攻鸟野 加油加油鸟野
白鸟泽 白鸟泽
决胜局
首发我想让菅原上
是
靠你了 营原
我没问题
营原 尽情打吧
一点都不紧张 也有过救场经验
营前辈 请不断给我传球
可恶 明明热过身了 手还是那么凉
现 现在还不能结婚
没事 我没打算跟菅原结婚
这可说不准
影山也开始体力不支了
我可以为你暖手
不 还是我来
是想让他尽可能休息等关键时刻再派上场吧
快住手住手 清水的气味都被你们带走了
那也要看能不能坚持到那时了
吵死了 独宠你一个太狡猾了
爽朗君肩负的责任太重了吧
靠你了工
下任王牌
是
拦下这一球
抱歉
旭
好球
第5局打到15分就可以了
原来是这样啊
对 真的是眨眼的功夫
旭 发个好球
我来
西谷
自由人的垫球后
除自由人的全员同时多发位置差进攻
好球
居然一起来
都没一个人来拦网防守吗
乌野还真是乱来
第一次看到让自由人托球其他人全员进攻的打法
虽然很感叹刚才的进攻却讨厌10号呢
若利之所以讨厌10号是因为不知道他的来头吧
谁都对不知道来头的东酉感到害怕
我不怕他
不不「总感觉让人不爽」这种想法
至少对若利来说「总感觉让人不爽」的想法很新鲜吧
听到乌野一年级组合的传说时 我还很期待
肯定是和至今遇到的小身形优秀选手一样
然而并不同
不过
原来如此
总感觉 很不爽
好球
牛岛前辈 发个好球
若利 来一发强力扣杀
好球
真可惜
月岛基本上不会被诱饵所骗
托球传递的对面肯定有月岛在
眼前必然会有堵墙
这个事实会让对方相当不爽
而且5局一直如此的话
再钝感的人也会感到相当有压力
球路好刁
界外
抱歉
不 不用介意
失误 运气真好
奇怪
犯规
什么
拦网触球了 是白鸟泽得分
不是吧 但形势不错 重振精神重振精神
那个
那家伙手有点问题
可恶
怎么了
拦牛若的扣球时被拉伤了
只是这样还好说
成田
是
受伤了吗
决胜局没有那个四眼很难办啊
你要好好争取时间
等你回来的时候早就拿到进入全国联赛的通行证了
萤
哥哥 你为什么会在 虽然我注意到了
当然是来看弟弟的英姿了
但在关键时刻派不上用场
不过5局确实挺累人
休息下刚刚好
手也很疼
「就算不帮我的队友也能赢」只要相信他们就够了
不用担心
绝对不会出现你回来时已经输了的局面
月岛居然会露出那样的表情
现在不表现我们的斗志什么时候表现
来吧
得分
抱歉
别介意
总算扳回一分
牛若发球这一轮中连续得了几分 5分吗
6分吧
得分居然占终局三分之一以上
不过接下来是日向上场
再创造个奇迹吧
成田前辈 发个好球
发个好球
我发球了
抱歉
天童
旭前辈
传球的不是影山
不用那么卖力跑
谁的传球都要保持第一节奏
一人拦网
好球
日向 脸没事吧
没事
你居然用脸来接球
用手已经来不及了
就想着「用脸来接球」因为不想打中鼻子
那你是眼看着球过来才转过脸的吗
要是鼻子出血会被换下场
我坚信 我们一定会赢
不过现在我第一次明确地
有了想要打倒你的想法
一仁发个好球
很好很好 别放弃
快看那边
影山在热身
他要回场上了
很好很好 若利接得漂亮
五色
抱歉太远了
菅
全员同时多发位置差进攻
好球
来了来了
虚脱山终于复活了吗
小心你的后脑勺
刚回场上就发这么猛的球
机会球 小心接球
我来
我来接
在一次触球时直接组织进攻
可恶
若利
离球网那么远还能拦到
与其说是冷静不如说精力集中
不是在担心当下的局面大概是在思考返场后如何应对
好球
乌野被逼到尽头了
牛岛 牛岛
而且四眼小弟也不在场上
这个赛点要怎样挺过去呢
还差1分 还差1分
接得漂亮
同时多发位置差进攻
好球
得分得分乌野 燃烧燃烧乌野
故意让刚接完球的家伙扣球吗
燃烧燃烧乌野 得分得分乌野
神树之都
正下面便是雄伟的仙台城
我们的学习之所
燃烧燃烧乌野
得分得分乌野
荣光的白鸟泽学园
太近了
就算打擦网球也不能这么乱来吧
五色
是
接到了 接起来了
影山 最后一击
机会球 再给他们打回去
被二传手接到了
牛岛前辈
别慌 错过时机就得不了分了
一二
拼死接球呢
可恶 从刚才开始把球打回去就已经很吃力了
还没落地
球还没落地
拦下来
拿下这一分
绝对要拿下
吵死了 我们才更强
好球
神树之都
正下面便是雄伟的仙台城
我们的学习之所
荣光的白鸟泽学园
不好 场上的气氛太沉重了
但暂停已经用完了
不要低下头
排球是一项向上看的运动
仁花
阿月
萤没事吧
受伤的是小指
好像是把它跟无名指固定一起继续打比赛
不过疼痛应该丝毫未减
被看穿了 看来不能再用这招了
交给你了 月岛
月岛
你个臭小子居然像英雄归来一样
关于三人拦网的起跳时机
你也太冷静了
估计这话说得多余但你没必要跟我客气
既然觉得没必要就别说出来啊 就没打算跟你客气
白布
还记得我们的约定吧
你能做到在任何状况下都无差别地传给我吗
是
给我
又来这招
上吧 若利
右手
我这是犯傻了么 我又不是日向
居然也会萌生出想要拼死战到最后一刻的想法
触球一次
西谷 接得漂亮
机会球
牛岛前辈
从右翼发起的时间差
让出来
得确保西谷前辈的视野
接得漂亮
旭前辈
工
漂亮 最后一击交给你了
再拦一次
打算扣杀
连续三次传给牛若
擦网
月岛的跑位快攻
是诱饵
连 连续得分
乌野还真够杂食的 第一次见四眼小鬼的跑位快攻
虽然他那是诱饵
咱们无法轻易舍弃已经十分完善的时间差进攻
而白鸟泽极端强调个人能力的风格也绝不会有退让
但于乌野而言或许根本就不存在必须坚守的风格
成熟坚实的白鸟泽
新颖无章法的乌野
哪边赢都让人不爽 给我两败俱伤吧
你还真是个混蛋
大家的体力应该都快到极限了
牛若的扣杀次数之多看了就知道
体能消耗大是理所当然的
但乌野进攻队员的扣杀次数
或者说是助跑次数其实要更多
从旁观者角度来看可能会觉得这些都是多余的
但实际上却是乌野的进攻能让白鸟泽的拦网
变得疲于应对的最大原因
而多次参与的田中 东峰跟泽村
应该早就已经超越自己的体能极限了
得分得分乌野 燃烧燃烧乌野
如果排球是一对一的竞技运动我们肯定赢不了白鸟泽
毕竟我们的身材小 攻击力也不及对方
但是球场上有六个人
我们之所以能赢不是因为引发了奇迹
直到最后我们的想法也不会有任何改变
我们要在这场互殴中笑到最后
是
狮音前辈
来了
好球
你这条破腿
放过腿吧日向
乌野只是凭意志力在应战了
若利也到前排了 是反转的好机会
我发球了
我很清楚
我知道马上就要落在眼前了
可腿却动不了
西谷
旭 扣得漂亮
多谢西谷
因为乌野还有我在啊
但我也有做不到的事
所以即便如此我还要说
就算腿断了 也要打空中战
明自
是
隼人
界内
日向 跟我换个位置
时间差进攻对四眼小鬼无效
那就用速度从中路突破
局然现在突然打中路
优秀的王牌就是优秀的诱饵
上吧 太一
你还真是没搞懂
所以你才是个小鬼啊
听好了小鬼
应变拦网不仅是兼具忍耐与韧性的拦网
还是一种能够笑到最后的拦网
触球一次
没有
进攻
以外的
选项
负节奏的后排进攻
上吧
跳起来太一
白布
是
封死直线球
一二
影山 最后一击
日向 没事吧
没事
在界内
我来
容不得片刻犹豫
牛岛前辈
拦住扣杀
在今天的比赛中三人拦网首次把直线球封死了
明明姿势都没到位
还是在打出前改成了斜线球
可恶 可恶 帅呆了
旭 最后一击
机会球
10号要来了
10号没有冲出来
混蛋
排球是讲究「高度」的竞技运动
高海拔更强大这点是十分明确的
追求「个人能力」的极限是强大
探索开发崭新的战术也是强大
正因为这个道理
现在才会有这么多类型的进攻和防守技巧
所谓「强大」是多种多样的
曾几何时名将阿里塞林格教练曾说过
「我们没有任何理由相信未来不会再出现发展和变革」
那个戴眼镜的是我弟弟
赢了
真的赢了
阿月
别了 我的乐园
列队了
我 我站不住了
翔阳
加把劲加把劲啊
感谢指教
影山打得相当漂亮呢
小岩也注意到了么
估计是返场的四眼对拦网做了指示
应该是盯防牛若的时候「封死直线球」这种指示
所以飞雄才会在小不点发球后
急忙和站在斜线球路上的他换位置
因为西谷不在场上
在这种生死关头搞出让人如此反感的球来
真不愧是你的徒弟
他才不是我徒弟
这波完美防守后又配合着小不点打出了
完全不同于以往的进攻
看得我相当不爽
不过这个「漂亮的好球」也是建立在
那个1年级四眼的拦网上才得以成立的
但话说回来
小不点果然是个会让人想把球传给他的攻手呢
难怪影山会被他牵着鼻子走
感谢指教
贤二郎 还好吧
还好心里有点乱
毕竟谁能想到咱们会输呢
不会有人怀着可能会输的想法站在场上的
回去之后再开检讨会
颁奖仪式结束后集体坐大巴返校
是
回去后每人都要练100个发球
感谢大家的声援
非常感谢
打得漂亮
你们超帅
爱你哦 龙
泽村 菅原 东峰 恭喜获胜
牛岛前辈帅爆了
出身混凝土的日向翔阳 影山飞雄
下次一定打倒你们
我一定会和前辈站在同一个舞台上
我一定让前辈亲口承认我比及川前辈更强
躯中の細胞に火を熾すように
身体中的细胞火烧火燎
目一杯に空気を吸い込んだ
大口地吸入空气
血と汗を贄に憧れを聖火に
付出血汗 燃烧渴望
最大音量で叫べよ
大声呐喊
光あれ
光明之处
未来への祈りを合図に
许愿未来开启征程
火蓋を切る
光あれ
光明之处
行け闇を滑走路にして
去吧 在黑暗的跑道上
己の道を敬虔に駆けろ
坚定地驰骋
光あれ
光明之处 先是绝望 后有荣耀
一寸先の絶望へ
二寸先の栄光を信じて
光あれ
光明之处 腾空而起的理由只有一个
大地を蹴る理由は唯一つ
光あれ
もっと眩く俺は飛べる
我能跳得更夺目
光あれ
光明之处 你今日的荣光
君の今日の輝きが
迷える友の明日を照らすよ
将照亮迷茫的朋友的明天
夢十字架のように背負い
把梦想虔诚地背负
楽園を目指す戦士達に
以伊甸园为目标的战士们与光明同在
聳え立つ壁に不安喰らう魔物に
面对高墙和可怕的怪物
希望という風穴穿つのは
抓住渺茫的希望
僅かな可能性信じ抜く勇気だ
微小的可能 坚信的勇气
最大音量で叫べよ
大声呐喊
光あれ行け影と歩幅合わせ
光明之处 去吧 如影随形
己と戦う日々に幸あれ
对战自己的日子里幸福常伴
歪曲らず屈折せず
不卑不亢 追逐理想
理想を追い続ける
その覚悟を「光」と呼ぼう
这份觉悟称之为「光明」
光あれ
光明之处
行け闇を滑走路にして
去吧 在黑暗的跑道上
己の道を敬虔に駆けろ
坚定地驰骋
光あれ
光明之处 先是绝望 后有荣耀
一寸先の絶望へ
二寸先の栄光を信じて
光あれ
光明之处 今夜划过天空的流星
天空翔ける流れ星は今夜
命を触媒に燃える
光明之处 燃尽生命
光あれ
光明之处 你今日的荣光
君の今日の輝きが
迷える友の明日を照らすよ
将照亮迷茫的朋友的明天
未来への祈りを合図に火蓋を切る
许愿未来开启征程
無限大の夢
十字架のように背負い
梦想无限 虔诚地背负
楽園を目指す戦士達に光あれ
以伊甸园为目标的战士们与光明同在
光あれ
光明之处
检讨会就开到这 还有谁有话要说
我有
请讲
川西
啊 是
等天童不在了
若利 那是死后的说法
你是防守的核心 要更有自信 也要强化发球
明 明白
白布
啊 是
以后球队由你来组织 队里没有弱攻手
好好调动他们
明白
梅田
是
你要稳定阵形 别得过且过地训练
汤野滨
是
拦网反应要再快点
打算一一交代吗
寒河江
是
你要强化下半身 充分锻炼 不许偷懒
真稀奇
居然每个人都观察过
是
饭田
不要疏忽接球练习
接球 拦网 意志 问题多不胜举
是
沼木
强化体能
居然还有脸说自己是王牌 我
是
五色
拜托了
是
感谢指导
好了好了好了 别哭了
你这样怎么引领球队
好 做100个发球练习
什么 我们也要做吗
参不参加都可以
幸好我不发跳发球
赢啦!!!
恭喜啊。
接下来就要决定东京的代表队伍了吧
没错
东京应该会在第一轮预选赛中决出4支队伍
然后在11月份举行代表决赛
打败音驹
对吧 影山
那也得音驹能留到最后才行
当然会留到最后
春高上再来比一场吧
来啦
春高我们来啦