危險時刻呼喚我
心中默念三遍
英雄出現 英雄出現 英雄出現
那樣的話
我就會
奔向你
我拉鏈明明拉上了但是褲襠大開啊
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
虧他還提醒我 結果我卻沒放在心上
從第二節下課開始將近四小時啊
翻譯：kay 小夏 晴天  校對：kay  時間軸：海底  壓製：dwing
這段時間都沒人來提醒我
smile 很搞笑吧
嗯 蠻搞笑的
你還真是都不笑呢
今天peco呢
不知道
他不在的話大田桑又要碎碎念了
你們可是他的眼中釘啊 你明不明白啊
不知道
不是啦 peco他只聽你的話
我們可是因為peco…
喂一年級的 不要在那廢話了
三年級的可都來了啊
來了
來~了
月本誠（smile）右橫板 雙面削球主戰型
都給我發出聲音來 一年級的
山田隊長
怎麼了
戴眼鏡的削球手 我們隊有那個人嗎
您說什麼呢 他可是今年新入的萬眾矚目的雙強之一啊
還有一個老翹掉活動 小泉老師也說他兩句吧
就是那個直握拍的西瓜頭嗎
是的
討厭練習的話就叫他退部嘛
這可不行 不要看他那樣 至少也是我們的王牌
Mr.眼鏡呢
的確 月本也很出類拔萃了
不過不是星野的對手
騙人的吧
peco的話大概在小田急車站前的桌球場吧
我可沒問你這個
我會畫地圖給你們的所以請你們自己去吧
你說什麼
因為我也不是peco的監護人
你這小子說這種話 信不信我們欺負你啊
Mr.大田爆走了咩
是啊 因為星野和月本的加入 他被除名正規選手了
那兩人知道自己的技術高我們一籌
所以還蠻囂張的
你是新人吧
不過我已經打了十年了
我有自信能打贏你這個國中生
我可沒在說這個
我可不和不賭的人打
賭什麼 錢嗎
老婆婆 借我下四號台
才不借給賭錢的傢伙
聽到了吧
一局一千塊喔
還有在這裡大家都叫我peco
你也可以這麼叫我
還有 如果我贏了的話 要在後面加個桑字
要叫我peco桑
星野裕（peco）右直板 正膠粒拍 近台快攻
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中！
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
喔耶~
切
搞些亂七八糟的動作
能贏就好了啊 能贏
喲 smile 稀客稀客
那是誰啊
是新人
自稱是中學時代打得不錯之類的
反正也不過是些大學裡隨便玩玩的少爺桌球而已
你他媽居然小看我
社團活動有意思嗎
沒什麼 在哪裡打都一樣
這就不對了 smile
我可不希望你進那種低水準的學校
不要對我有太大期望 老婆婆
讓我很頭痛啊
要你做孩子們的教練那件事 考慮過了嗎
我沒辦法的
我不知道小屁孩會做什麼
我也討厭小屁孩
得手啦
剃光頭了
要挑戰我還早三個世紀呢
我十年的努力 到底…
努力都是那些沒才能的人做的事
我高中畢業之後 準備去歐洲
我如果達到了桌球界的頂點的話
就把這個道場外面鍍層金 老婆婆
peco 這種話啊 都是乳臭未乾的小屁孩愛說的
明天記得來參加社團活動啊 peco
要回去了嗎 不打一局嗎
雖然這種事情無關緊要啦
不過畢竟是受人之託 姑且和你說一下
那種活法一定很累吧
雖然這也是他的優點啦
不過我還是不想他一直那個樣子
又不是國中生了
是因為他不笑所以才叫他smile的嗎 他很強嗎
他可是我相交已久的伙伴了
叫他smile桑 你這個呆子
為什麼月本都不會笑啊
果然是因為那什麼 因為他看不起我們嗎
你夠了 大田
因為笑啊生氣啊什麼的會累
矮油好帥氣喲
你跩什么跩啊
你們夠了啊
學長命令你
給爺笑一個
果然從子宮早一年出來的人就是屌爆了啊
傻瓜 閉嘴啊
那個一年級的故意找碴啊
居然小看我們
好啊那就打一架啊
喂 你幹嘛啊
好了好了 冷靜冷靜
回去練習啦 乖
我在問你問題呢 二傻子
星野你也夠了
那些人是在嫉妒 因為桌球贏不了你
吸煉乳可是會得糖尿病的
翹了這種白癡社團活動 去辻堂學院吧
去看看中國人
中國人是指
從中國來的留學生幫手嗎
跟我們無關啊
smile你還真是典型的B型血啊
是嗎
中國省隊的實力相當於其他國家的國家隊水準啦
hello everybody 大家集合了嗎
你看你看你看
都怪你在那裡當路人 把小泉都引過來了
lesson lesson
月本被壓制了
對啊
星野果然很熟練啊
不要偷懶 一年級的
是
致山田隊長的question
Mr.月本今天身體不佳嗎
不知道 沒聽說啊 怎麼突然這麼問啊
對打練習太輕鬆了啊
對手是星野這也情有可原啦
練習的態度就不說了 實際上星野他更強喔
步法 反手 推擋無論是哪一項
他兩個相識已久了嗎
車站前不是有個叫田村的桌球場嗎
有的
兩人好像都是從那裡出來的
是嗎
真是期待今年的高中聯賽啊 那兩人能打到什麼程度呢
No man so good but another may be as good as he
是什麼意思啊
山外青山樓外樓的意思
一年級的
在
給我來一下
從剛才開始月本和星野就沒進入我的視線 什麼情況啊
他兩個好像說著要去偵查一下中國人什麼的 對吧
是的 去辻堂學院了
給我抬起頭來
去繞外場跑操場 跑到吐為止
泡泡能吹得最大的泡泡糖是什麼
不知道
Bubblicious也不錯
不過丸川泡泡糖的性價比著實讓人欲罷不能啊
你也來塊泡泡糖嗎
不要
現在那些一年級的大概被大田叫去跑操場了吧
大概吧
和你在一起還真是開心啊
聊天也很輕鬆
下一站下車嗎
下下站
外面冷不冷
我哪兒知道 自己想去
切
早知道就去歐洲留學
去瑞典 去德國 哪兒不好啊
唉 都下了飛機了 還說什麼呀 快走吧 文革
孔文革 右中式直板 雙面反膠粒拍抽球攻擊型
雖然曾被譽為東有辻堂高中
不過實力卻年年變弱
我們也是絞盡了腦汁 終於想出一計
招收像孔文革君這樣的一流選手
請您親自指導我們 這才是我們得出的上上之策
這是什麼啊
跳民族舞吶
日本的比賽讓我們學到了不少
老師 我們去跑步了
文革 一起去跑步
打得亂七八糟的
在這兒半年 我的技術都要廢掉啦
他說什麼了
有點無法適應時差 能否明天再開始
對對對 有道理 抱歉我們考慮不周
等等啦 smile
你莫非想從正面堂而皇之地進去嗎
對啊 怎麼了
什麼怎麼了啊 你還… 算啦
體育館是那個吧
太過分了 文革
不要忘了是人家花錢請你來打球的
能贏就行啦
嘿 還挺有自信的
你看到那幫人沒有
我只用正手也能打贏他們
早知道就應該看清自己的實力 退了算了
中式直板
孔文革
這就是真正的中國製黏性橡膠嗎
所有人都被中國功夫幹掉了嗎
一定是去跑步了
算什麼練習內容嘛
用的球檯還真棒啊
這個球拍也是
你看 用的都是高級的橡膠
明明都沒什麼實力 還加了碳
看來文革也不在 我們回去吧
你開玩笑呢吧
在中國人來之前就打發打發時間吧
就用這個來治治你的削球吧
聽見沒有
嗯~削球技術不錯呀
不過打快攻的占優勢
而且還有速度
快攻那個打得很生硬啊 不如削球的
削球的也招架得夠吃力的
快攻那個感覺輕敏有力
有點不對 快攻是很快 但破綻也很多啊
削球手在故意讓球呢
為什麼
我哪兒知道 日本人喜歡唄
不說啦 進去瞧瞧
風聲太大 聽得不清楚
#1 風聲干擾到了
片高 fight fight
速度變慢了啊
Mr.月本不在啊 山田隊長
說是要潛入辻堂學院做間諜去就回去了
反正也是為了翹活動的藉口啦
大概是星野帶的頭吧
聲音喊出來 一年級的
片高 fight fight
隊長 差不多就讓他們進去吧 又不是田徑部
不 但是
對啊 就是因為老師太寵他們了所以星野和月本才被慣壞的啦
算了 今天溜走就網開一面吧
老師
這是個好機會讓他們知道中國不是個只有拉麵和餃子的國度
一年級的 集合
別打了
再這麼打下去會成習慣的 戴眼鏡的
是中國人
全力以赴那才叫尊重對手
也就是說 他想說的是…
不用翻譯了 教練
戴眼鏡的聽得懂我說什麼
對吧
你 你好
我來打
孔他想打一盤
你 來削一下我的球
謝謝
不是你
文革 你就跟他打一下唄
速度變化好大
轉得還真厲害啊 速度還這麼快
這就是傳說中中國四千年的超級抽球嗎
了解了解
來了
中國 四千年
居然還有下沉的抽球啊
那這次就壓得更低一點試試看
上天要懲罰我嗎
轉得好厲害
這樣就只能直接蓋上去打了嗎
被趕出了一流團隊
竟然要流放到這群連候補都不如的廢物裡
真是地獄啊
生長在乒乓球王國的我
熬過了多少多少血淚般的訓練
做出了成績
養活了家人
就因為犯了這麼一點點的小錯
淪落到
你反手無力
正手不精
腳步鬆散
反應遲鈍
沒一個動作像樣
就你還想跟我同台較量嗎
做你的美夢
為什麼要來到這麼個邊遠的小島國
我要讓你知道
自己是多麼的弱小
多麼的無能
11比0 孔選手獲勝
居然被剃光頭了
剃光頭
一輸就哭可是個壞習慣
回去吧 peco
你也太狠了吧
這就是現實
好了快站起來 來吧
等一下眼鏡
眼鏡仔
換你展示一下削球了吧
孔對你有點興趣
能和他打一局嗎
反正我會輸的
他說反正要輸 不打了
誰輸啊
那個眼鏡完全沒有鬥志
也沒有一個好的教練告訴他
可悲啊
不過像我這樣有自信沒才能的人才真正可悲呢
文革
好了 練習去吧
有這樣的高手在
總算是有點欣慰吧
那是什麼
怪物機器人
不 我指的是那首歌
奇怪嗎
一點點啦
下一站下車嗎
不 是下下站
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議