本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
有鐵的味道
危急時刻 英雄定會出現
翻譯：小夏 晴天  校對：kay   時間軸：海底  壓製：dwing
有鐵的味道
smile 你知道嗎
血的味道像鐵
不是啦 小哥 是那邊的紅色T恤啦
不對不對 反方向 反方向
都說了是這邊啦 這邊
田中 你忘了你的鞋
那是中田的
礦泉水和烏龍茶各三瓶
聽說海王輸掉了
post和vaam 還有gatorade各兩瓶
註：post和vaam以及gatorade和Aquarius均是功能飲料
進入決賽的是片高的兩個人
還有Aquarius和…
寫下來啦
話說 dragon輸了？
我都說了是紅色的那件
我先回去了
不看了嗎
你要我說幾遍啊
沒興趣
這種情況 我們應該給誰加油啊
不知道
海王的風間 止步預賽準決賽
不 我身體沒有受傷
連勝告破
片高那麼強嗎？？
聽說除月本以外
都不值得一提
身體狀況非常好 我是盡全力比賽了的
敗北是由於我自己能力的不足
老實說 不認識他
快攻屌爆了
好熱啊
把孔都打敗了
應該是有實力的吧
太扯了 佐久間 你那頭髮 長得真多啊
是啊
那是當然了 自由了自然也會開始會打扮了
偶爾也來看看我們啊 教練也很擔心你
話說 還真是讓人大吃一驚啊
小泉門下的那兩人
月本的打法讓人感覺往年的Butterfly Jo彷彿就在眼前
風間 能不能幫忙去把他挖來我們大學啊
我想要那個快攻的小子
他一定還會變強的
什麼時候才會開始啊
還有十分鐘
看完決賽再回去？
騙人吧
我現在正在等呢
真的假的啊
會很晚嗎？
咖啡和紅茶你要哪個
哪個都行
挑一個呀
那就來杯咖啡吧
不看決賽了嗎
和我們又沒什麼關係
片高之間的決賽？
不是海王？
月…
是那傢伙
你看我手指的地方啊
不是讓你看我的手指啦 呆子
喂 喂 話筒測試 喂 喂
要賭的話 賠率會很高吧
兩個都沒什麼名氣 會炒得很高吧
連勝告破！！青年奧運會冠軍
不是海王 是片高啦 片瀨高中
風間輸掉了 不 我沒開玩笑
決賽ing
沒興趣
結束後吃點什麼再回去吧
義大利麵？
中華涼麵
Hello 大田隊長 Mr.星野呢
他好像還沒來
看來膝蓋的情況很不樂觀啊
不知道 我還沒有問過他
我說教練啊 這種情況 我們應該給誰加油呢
兩邊都得加油啊 Mr.高村
不管誰得分了 拿出聲音回應就可以了
Mr.月本
你能打出那樣的球嗎
針對摯友的傷 給出致命一擊而打出的球
在會奪取選手運動生涯的危險的賽場上
你的話 能打得出來嗎
我會打出來的 教練
右膝蓋弱勢的對手的話
用正手吊球過去 再用反拍狠狠反擊
就是說 你要瞄準星野的膝蓋攻擊嗎
你在說些什麼啊
致Mr.月本的question
被猛攻弱點的英雄會怎麼樣呢
英雄是沒有弱點的
Ok Mr.月本
你果然是我遇到的選手中最優秀的
六號場地 決賽
片瀨高中 星野選手 同校 月本選手
怎麼回事 隊長 星野還沒來啊
你看了嗎 星野的答案
看了 看了 零分 蠢透了
他今天也不來了 因為那件事啊
那真是太好了 教室都和平了
喂 骷髏 給老子買瓶咖啡牛奶回來
用跑的喔
想喝的話 自己去買啊
怎麼回事啊 你這傢伙
星野不在這裡 你也敢這麼說話
機器人可是不會反抗人類的喔
機器人的三項原則 你不知道嗎
快給我去啊 小心把你監禁起來 監禁
不要說了 不要說了 糟了 星野他在的
Thank you very much
嚇死我了
等等啊 我可是…
住手啊
生氣的話發火就好啦
好笑的話就笑啊
看著你這副樣子 我有時都覺得火大啊
嗯 我知道了 我努力看看
切 你還真是奇怪 真是搞不懂你
為什麼星野你總是不來上學啊
不喜歡學校嗎？
沒聽說嗎
有桌球比賽啊
桌球？
你打開看看我的書包
今天是在橫濱 下週在千葉
能參加的比賽我全都會參加
你很強啊
是無敵
想要挑戰我 你還早了3世紀喲 Akuma
閉嘴啦
過來 月本
來這裡和我們一起打吧
我就不用了 光看著就覺得很有趣
切 這傢伙不是三班的書呆子嗎
你為什麼在這裡啊
這可不是你看看就能懂的啊
跟數學考試完全不同
但是…
我來教你吧
萬歲
好慢喔 peco
不要那麼說啊 我怎麼說也是全速趕來的
我們上吧 好搭檔
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中！
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
有鐵的味道
我的血有鐵的味道
危機時刻 英雄定會出現
定 會 出 現
我的血有鐵的味道
血的味道像鐵
#11
用正手吊球過去 再用反拍狠狠反擊
英雄定會出現
定會出現！
血的味道像鐵
手不能捏著球
要拋得比球桌高
在這邊彈跳一次 懂了嗎 月本
那麼 你試試看
知道了
我試試看
這裡寂靜且安全
讓人十分放鬆
我就如同機器人一樣安靜
有誰來了
沒關係的
我在這裡就好了
在這裡的話 誰都不會對我怎麼樣
機器人
盒子
你裝電池的
地方在哪裡？
開關在哪裡？
我不生氣 也不笑
兩腳機器人
也不呼吸 就只是存在著
出去的話 又會被
又會被…
你錯了喔 smile
有鐵的味道
你知道嗎 smile 血的味道像鐵
那是什麼意思 我完全不明白
我們打桌球吧 smile
桌球 桌球 桌球
我來教你
很不錯喔 打得很好
用力打
快看 真的有趣
我們身體裡是這樣的啊
就算是一點小傷
裡面也會像大洪水
不趕快止血的話
會很可怕的！
堵住！
我們是血小板！！
快看 通過光看到手裡是血紅的
smile 你也試試看
試試看吧
你看 smile的身體裡也流的是血
紅紅的血
加油 smile
男人要有毅力
打飛他
smile
我要上了 smile
yeah
你還早了3世紀呢 smile
我的血有鐵的味道
血的味道像鐵
他膝蓋的傷好像沒什麼大礙啊
嗯
對那傢伙毫無防備可是要吃虧的啊
即便防範了結果還是一樣的
能讓這孩子使出吃奶的力氣打的
只有peco了呢
沒事吧 peco
一定很吃力吧
跟風間打的時候老媽你也阻止他了？
我只是想問一次而已
不用回答也可以
英雄會超乎常理
英雄會顛覆常識
驅散黑暗
比什麼都要單純 光亮 快樂 閃耀
好
我服了 我還是熱愛桌球的啊
離開你之後雖然到處遊走
我卻一直在尋找你
對不起
能不能原諒我
能不能再讓我從頭開始
這次絕對不會再離開你了
怎麼了 田村
沒去上廁所嗎
我已經一把年紀了 吃不消一直站著了
反正也是場無論勝負都意義不大的比賽了
比賽結束了記得帶星野去醫院
他光是站著就已經拼盡全力了
我知道
嗯？
好久不見
這不是波塞頓的CEO嘛
生意做得蠻大的嘛
還想讓高中生也用場地墊
我以為勝利能讓大家都幸福
龍一說要離開這個家 兒子跟孫子也是
你胖了呢
你是為了誰而打桌球
當然是為了大家
騙人
不過這像是你的回答
你不是說用毅力贏了我嗎
明明是我故意輸給你的
不要再說那件事了
那件事之後我煩得要死
打桌球吧
什麼？
不要看我 不要把我捲進去了 我膝蓋不好
不用動也可以喲
現在有老年人用的好球拍喲
你說什麼？
你的商業精神還真是堅韌啊
能變成那樣嗎 我也能變得像peco那樣嗎
ぼくらはみんな生きている
我們大家都活著
生きているから歌うんだ
因為活著才能大聲歌唱
ぼくらはみんな生きている
我們大家都活著
生きているからかなしいんだ
因為活著才能感受到悲傷
手のひらを太陽にすかしてみれば
透過手掌來看太陽的話
まっかに流れるぼくの血潮
就會看到我們鮮紅流淌著的血液
ミミズだってオケラだって
連蚯蚓連螻蛄
アメンボだって
還有水蠅也一樣
みんな みんな生きているんだ
我們大家都活著
友だちなんだ
所以都是朋友
ぼくらはみんな生きている
我們大家都活著
生きているから笑うんだ
因為活著才能大聲歡笑
ぼくらみんな生きている
我們大家都活著
生きているからうれしいんだ
因為活著才能感受到快樂
smile 不要讓他們自顧自地打啊
好好教他們啊
嗯
everybody集合
是
今天教你們打超帥氣的球
認真點教
大家好
風間選手 是真人耶
會沾到花粉喔
好帥啊 風間哥哥
小鬼們 都好嗎
很好
像強盜一樣
好久不見 田村女士
我帶了花來
真少見啊 看看有沒有花瓶呢
有時間嗎 月本
沒有
有的
喂
切 都不好好教學生 居然還溜了
到底像誰啊 真是的
喂 都喊出聲音來小鬼們
是
在找東西？
鍋在哪呢
現在才6月份呢
今天誠會來
來也是來吃晚餐啊 現在才中午呢
鍋啊鍋 你在哪裡呢
是嘛 月本現在是小學的老師啊
下週開始實習
不過實在是可惜啊
你的話可以成為很優秀的選手
現在還會跟我說這種話的就只有風間你了
感覺還不錯呢
可惡
我啊 被踢出國家隊了
我知道
入籍後五年 終於拿到了奧運會的入場券
孔的狀態不錯呢
風間被除名國家隊
桌球協會決定從本月一號起將風間龍一除名國家隊。
他被診斷為左腳小指疲勞性骨折，完全康復需要6個月時間。
風間選手從去年開始就被擔心賽績會下滑，
但他本人表示將在痊癒後東山再起。
我很討厭我老爸
但是最近卻變得越來越像他
時常會想
我就作為一個平凡的選手結束桌球生涯怎麼樣
不是蠻好的嗎 平凡
我還蠻喜歡這樣的選手的
不要說蠢話了 我才不要呢
第五場比賽開始
喂 peco 換你了 快點
日本代表5號選手
慘了慘了
打入位居世界前列的中國選手陣營
瞄準冠軍的日本的王牌
星野裕
大家好 謝謝 謝謝
我愛你們喲
你知道嗎 Akuma的孩子要出生了
第三個了嗎
嗯 這次買了卡車要獨立了
說有段時間會不來道場了
是嘛
可惡
現在一心想著賺錢呢
在巴黎工作的日本人
人氣品牌設計師
波塞頓廣告人也上新聞了呢
你還真清楚
網路上什麼都有
你會去搜索嗎
會啊
《乒乓 The Animation》至此全部完結 感謝大家對豌豆字幕組的支持  也感謝所有參與製作的成員（排名不分先後）：kay 小夏 晴天 海底  本字幕僅供學習交流 若喜歡本作品 請積極購買正版
可惡
你有女朋友嗎
誰知道呢
有啊？！
我是哪裡弄錯了嗎
我覺得把人生都賭在桌球上也不壞
我絕對不要那樣
夏天快到了呢
是啊
到時候又會變得很熱鬧呢
嗯
好睏啊
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸
一息ついたら
稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（そうでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議