單打預賽已經迫在眉睫
今年也要立志包攬前四
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
是
翻譯：小夏 kay  校對：kay   時間軸：海底  壓製：dwing
但是 雖然是預賽
辻堂的孔 片瀨的月本也是我們晉級決賽的強勁對手
絕不能放鬆警惕 聽到沒有
是
已經開始賣涼麵了的啊
季節感滿滿的菜單豐富多彩 讓人一點不膩啊
那倒無所謂 peco啊
你一直待在我們這裡 學校那邊沒關係嗎
no problem 學分已經定好了
你是片瀨高中的吧
是的
有個叫月本的削球手吧
很強嗎
聽說他有過五十連勝
是嗎 peco
啊 是的說
我弟弟也在高中打桌球 好像和他打了一場
他說月本屌爆了 完全超越了人類極限
屌到能讓你失去打桌球的自信
說是跟他打就好像跟機器人在打似的
這個人是老婆婆？超可愛啊
不要讓peco拿啤酒啊
不是有果汁嗎 果汁
你剛來的時候不是拍了我媽的銅像嗎
桌球女孩
太扯了
這是小泉
這是海王的董事長 風間的爺爺
還真是
乖 乖 抱抱
這個世界真小啊
都是從小玩到大的
快點去吃飯然後上床睡覺
還有 老媽很擔心你的膝蓋
她也是膝蓋受傷才放棄桌球的
沒事吧
沒事
不要在這裡睡喔
你總是在泡澡啊
波塞頓好像決定在全國高中聯賽的預賽上鋪場地墊了
聽說是為了促進銷售量
而且海王的選手都會穿上「Dragon」的場地墊專用鞋
小龍應該為了自己去打桌球
我馬上就出去 不要擺這麼臭的臉
這樣啊 星野還在打桌球啊
您放手不管後 我們可是操碎了心啊
這裡禁菸
我懂了 如果是這樣的話 我也幫他報名吧
這孩子還在隊伍裡出乎意料地有人望
應該只會受到隊員們的歡迎 而不會被反感吧
致Mrs田村的一個question
那個西瓜頭星野 在這次的全國大賽上打贏月本的機率有多少
那可是你放任不管的選手啊
那不是回答喔
我可不擅長揣測什麼機率
那個孩子不能與別的孩子相比的
所以難以弄清他的實力
但是 要說才能的話 遠勝於海王的風間龍一
這一點我是很確定的
騙~人~
我會變強的
比父親 比爺爺還強
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
全國高中聯賽預賽 神奈川縣賽區
那不是月本誠嗎
還真是片高的月本
他在幹嘛啊
是在等誰吧
剛才那是月本喔 片高的那個
是他啊
喂 月本
差不多該進來了
好像情況有變
來了 來了 好壯觀啊
好多光頭啊
話說 今年可能也會那樣吧
前四名被他們包攬
不 今年還不一定喔
你看 還有片高的月本
傳聞說Dragon將月本的資料輸入到桌球機器人裡來練習喔
場地墊
地板上鋪上了場地墊耶
真搞不懂啊 說會滑還真的有點滑滑的感覺
真厲害 真厲害
啊 我滑到了
不會吧 笨蛋 你總是在摔啊 笨蛋
風間說過場地墊鞋「完全不一樣」吧
笨蛋 那是廣告啊 笨蛋
外面好像有賣的 對吧
請給我44碼的鞋
給你 謝謝惠顧
我要43碼的
給你 請拿好
世界級的場地是有場地墊的
完全不一樣
奔向世界吧
世界首發 場地墊專用鞋
給我一雙
有45碼的嗎？ 給你我43碼的 請快一點
我去看了淘汰賽的安排表
辛苦了
大概和場地墊沒什麼關係
沒有哪個專業選手會因為地板和場地墊換鞋的
這是為了銷售量而炒作的
那個怎麼樣了？
smile在哪裡
和小泉在場地裡
什麼啊 我本來想和他打個招呼的
喂
淘汰賽的安排表
第一輪是和認識的一年級打 倒是輕而易舉 但是…
說清楚
喂 peco 你第二場比賽的對手
是誰
是孔文革
怎麼了 文革？
喔 想家了？
啊 想家了
這樣啊 在第二場就遭遇China了啊
但是 你贏了他後除了準決賽的風間就沒什麼厲害對手了
smile呢
如果和smile打的話 那就是決賽了
能稱得上他的絆腳石的話
只有第三場的真田而已
剩下都不算什麼勁敵
那傢伙強嗎
他是海王的副隊長
是嘛 thank you 道夫桑 我先去了
什麼？離比賽開始還有一段時間呢
我還是先去吧
這樣啊 好吧 盡全力打吧
拿出你男兒本色來 peco
以為他會灰心喪氣
不過他還蠻冷靜的嘛 老媽
只要以頂峰為目標 遲早會和怪物狹路相逢
他也是下定決心了
真是倒霉透了
真的假的 好想死啊
就這麼說你可能不信
我們學校現在啊 已經能贏不少隊伍了
哎 就跟那小學生寫字一樣手把手地一筆一劃地教
今兒的個人賽我不敢說 團體賽的話準能衝到前面去
太好了 那我真得好好看看
那是
我知道你準行啊文革
今年的頭牌最有可能的 呃 還是風間龍一吧
應該是吧
不過今年有一個人可能不好對付
還記得嗎 教練
月本誠
啊 那個戴眼鏡兒的
會是一場龍爭虎鬥啊
我得打進半決賽才能碰上他們
首先是進四強 然後就是全國聯賽
我是絕對看好你呀
哎呀哪怕是那麼一回 真想贏風間一場 然後就可以買機票回家了
好啊 肯定行 我相信你
你不穿場地墊子專用鞋啊
嗯 鞋子對我來說沒什麼關係
風間都不穿 只有我們穿的話 很遜呢
我在中國的時候就一直穿蝴蝶鞋
不管是場地墊還是木地板都不換鞋
咦 真的嗎
我買了
不過穿好的鞋也是好事啊
大家都應該穿好鞋
喂 孔和Dragon都沒穿專用鞋
風間嗎
你不擔心墊子嗎
是的 不擔心
比起那個沒有戰術上的建議嗎 老師
哪有什麼建議啊
據我所知你是最厲害的球手 Mr.月本
我確信你會勝利
孔 好好教訓一下他們
海王 削他們
上啊 海王
孔 打飛他們
一起來跳支舞吧
好！！
切
可惡 那是什麼旋轉球啊
這樣根本不行啊
完全擋不住啊
這就是世界水準嗎
好不容易成為了海王的正式選手
初次上場就這樣嗎
才能啊
會被罵的吧
不 不論怎麼說我能成為正式選手
可能也是因為海王衰退了吧
可能從一開始就沒人對我抱有指望吧
11比2 孔選手獲勝
太慘了
晉級第二輪
作為第二種子選手
作為第一種子選手
晉級第二輪
成功了 贏了
謝謝了 孔
這還是第一場呢
但對手可是南高的東啊
笨蛋 連我都能打敗北高的人啊
聽好 只要好好練習 大家都會變強
這是真的喲
那我拼命努力的話
能變得像片瀨的月本一樣嗎
那個 不可能
騙你的 我也不知道
可能你的才能還沒甦醒
危機時刻就叫我！！
心中默喊三遍！！
英雄出現
這樣的話
我就會
趕
來
#
英雄出現
現在開始進行第二輪比賽
各選手請到指定的球桌
呵呵 我記得你
嘿嘿 還是忘了比較好喲
現在本大爺和一年前可不一樣啊
日本式豎拍 還在反面貼膠 這小子
因為被改造了
還請多多關照了 孔
月本選手獲勝
除了精彩沒有別的形容詞了 月本誠
俐落的動作 變化球 控制 速度
完全是差距懸殊
龍一
啊 是
怎麼了
12桌
孔文革
是
看仔細了 他一定會晉級
那可很難說
什麼
他第一局就要輸了呢
出界
10比7 星野選手
靠
文革
星野 誰啊
不知道
如今孔腦中一定一團亂麻了吧
怎麼說也是一年前被他剃光頭的對手啊
這小子真的是一年前那個西瓜頭嗎
完全不一樣
他的球不這樣 認錯人了？
好快
沒錯！就是他！
反手的缺點還沒有克服過來 那為什麼不用反面
不就是為了這個才貼的膠嗎
他會不會反面？
到底會不會啊
根本沒有反面文革！！不要讓他的球拍嚇著你
哎呀他還沒有學會用反面打球呢
好啊！
你好
你這小子 可以啊！
就是現在
11比8 星野選手獲勝
孔輸掉了比賽
那個直板的居然會用反面
片高的星野
重新調查他的資料
跟正手似的反手球啊
那混蛋
都說了打反面要先找低等級的試試看啊
虛張聲勢對越是一流的對手越有效
我愛你 peco
我說你啊
還在比賽呢 月本選手
是
對不起
歡迎回來 英雄
哎呀
居然一下子就記住了上旋和下旋球的打法了
真是的 這都什麼人啊
轉眼間就又成長了
對那孩子來說就像是在玩耍一樣吧
隨隨便便就能超越別人
太可怕了 真是的
孔他變得焦慮之後自取滅亡這樣理解更合適吧
對
但是
好
9比6 星野選手得分
你還記得嗎
第一次跟我打的時候 你從我這裡一分未得
謝謝你了 孔
託你的福 我才變強了不少
是你教會了我飛
才能…嗎
已經結束了嗎 Mr.月本
是的
真快啊
沒有看我比賽嗎
no 反正一定會贏
輸掉了
什麼
開玩笑的
是星野吧
嗯 他打的桌球很有趣呢
反面 抽球
怎麼了 不看了嗎
反正都會贏的
出界
10比7 星野選手得分
這傢伙來了呢
是的
好孩子
早知道就去歐洲定居
去瑞典 去德國 哪兒不好
首先是進四強然後就是全國聯賽
日本吶…
孔 加油啊
風間 就交給你了
什麼
機票拿好了嗎 文革
文文 我等著你回來啊
星野選手獲勝
孔文革 止步第二輪
遇到危險的時候就叫我
在心裡大喊三次
英雄出現 英雄出現 英雄出現
那樣的話 我就會趕來
從桌球星球上趕來
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議