本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
翻譯：小夏 晴天  校對：kay   時間軸：海底  壓製：dwing
暴走的巨型機器人正在摧毀一切
藤澤毀滅
英雄不再
能夠阻止它的只有傳說中的英雄
距離地球毀滅還有246天
甦醒吧 英雄
從地底甦醒過來吧
超級有趣 我一口氣看到了漫畫的第13卷
是吧 大家都在看喔
機器人真是冷血啊
那個hero是什麼意思
累計突破200萬部 怪物機器人 生存系列 竹本月光 進擊的機器人
機器人雖然暴走了 但其實擁有一顆溫柔的心喔
累計突破200萬部 怪物機器人 生存系列 竹本月光
說是能夠阻止他的只有hero
怪物機器人 生存系列 竹本月光 進擊的機器人
對對手進行徹底分析 沒有絲毫差錯進行攻擊
聽說完全看不到弱點
所到之處 雜草不生
累計突破200萬部 怪物機器人 生存系列 竹本月光 進擊的機器人
敗下陣來的北高的真鍋 好像都放棄打桌球了
似乎連dragon都敬他三分呢
真不想和那樣的怪物對陣啊
藤農宮坂獲勝
抱歉了 月本
沒事的 本來就對你不抱有希望
真是讓人火大的傢伙啊
喂 他上了喔
不要怕他 宮坂
充完電了嗎 Mr.Robot
我覺得啊 老婆婆
高可可脂的和高價巧克力都很搶手的這個時代
100日元的巧克力板這種硬邦邦的感覺
大家都忘記了它的美味之處的吧
這種事情你去向消費者協會抱怨啊
說起來 都不打桌球的人了 為什麼還來我這裡啊
是志願者啦 老婆婆 就是照顧老人的那種
而且 我又不是向廠家 而是向廣大消費者在申訴的喔
滾回去
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
這就是本公司的新產品
適用於國際比賽場地墊子的世界首款專用鞋
在日本國內用墊子的機會很少
但是明年會成為面向海外的首推產品
那麼 我們就從彩排開始吧
風間選手 請你保持左右步伐移動進行打球的姿勢
最後 能請你看一下這邊嗎
聲音再大一點
3 4
風間今天也不來啊
不要操心這些
如果連真田你都不在的話 整個隊就會變成一盤散沙
他也很忙的
如果你是隊長就好了
從訓練的效果來看的話 那樣比較好
而且我認為實力提升也是有希望的
我說錯了嗎
不是對錯的問題 是你太氣人
還有 這個劣質的球
這次又怎麼了
我多次要求換成光滑硬質的球了吧
那個的話 我已經下訂單了
上週你也這樣說的
月本
hello everybody 你們集合了嗎
come here Mr.月本 let's run
是
拼了命跑吧 不要再回來了 桌球白癡組合
你不要總是為難大田隊長 Mr.月本
我只是希望他把該做的都做了
能完全做到的人 並沒有你想得那麼多
你是說我太自私了嗎
不
不是啦
那種事 我怎麼會知道
但是大家都在議論啊
說是海王要把片高的月本挖過去
說了不知道就是不知道
月本走了 我們會變成什麼樣啊
會變得很太平
不要說那種話
那樣的傢伙待在我們這裡本來就很不正常
看那瞧不起人的樣子就生氣
喂 你好 這裡是大田家電
什麼？
你七點有想看的節目啊
不知道能不能趕上啊
總之 我現在馬上去您那裡
我有急事了
喔 生意興隆
稍微休息一下吧
我沒事的
我受不了了 都70多歲了喔
好像退部了 那個海王的是叫佐久間吧
他是那種早晚都會知道自己的極限的人
不好意思 能不能不要抽菸
抱歉啊
不好意思
沒事
優秀的選手對球也要有所要求
挑選球的方法
喲 隊長
喔 隊長
不管你穿什麼 一看你的髮型就能認出來啊
是啊 我剛幫家裡做完事 準備要回去
那個 月本最近很囂張啊
那傢伙打得又好 讓他囂張囂張又沒什麼關係
靠桌球過活的人
和我們這些只是為了豐富高中生活才進入社團的人
怎麼可能合得來嘛
那你加油喔 我要去上補習班
別人給了我野百合 我放這裡了喔
我會得花粉症的喔
沒事的 小龍家裡原來是花店吧
我爸沒有做生意的才能
雖然卡薩布蘭卡也不錯 但最好的還是山百合啊
要裝飾的話還有其它更適合的花
想要擁有夢想 也得要有能力
沒有能力的人不配擁有夢想
叔叔他做著自己喜歡做的事 是我心目中的英雄喔
世界上根本沒有英雄 有的只是殘酷的現實
和能適才所用並勝者為王的事實
對於惠美子阿姨來說 小龍就是她的英雄吧
平安夜一起去看江之島的彩燈吧
就當緩口氣 到時候我再約你喔
中國的選手從小就在墊子上練習
而且世界性的比賽都在墊子上展開
因此 我們海王的練習場地上也鋪上了墊子
要說為什麼
那是因為海王是世界級別的一支隊伍
是
我將世界首雙墊子專用鞋發給大家
非常感謝
都是為了贏 用勝利來回報 在世界上獲勝吧
是
肚子好餓喔
還沒開始看呢 等一下不然吃點拉麵什麼的嗎
你準備了禮物的嗎 看你兩手空空
聖誕禮物啊
真不敢相信 還把人家約來 我回去了
打中了 打中了 你看到了嗎 剛才那個
目標那麼多 呆子都能打中 呆子
不要說我是呆子啊 我可是有好好瞄準喔
我知道了 讓開了 呆子 換我了
喂 你們在幹嘛 那可不是訓練
孔
不是這麼練的 我要說多少次 木村
做基礎訓練
要練這個你們還早3000年呢
不是三十個世紀嗎
木村 基礎練好了就能成為好的選手 這是真理喔
真的嗎 我也能打得像孔那麼好嗎
那不可能
各位 休息結束
練習練習練習
呆子
外面有很多人走來走去啊
叫他們一起來幫忙包吧
哎呀 不用了
還有這麼多呢 叫幾個人幫忙快一些
哎 那小同學
在 樂意之至
初次見面 妳好
請多關照
這孩子真乖
好難啊
挺好 挺好
你在做什麼呢 呆子
做餛飩啦
這位是孔的母親
你也來做
初次見面
來了來了
可以嗎
把這個包進去
來幫忙來幫忙
看啦 是這麼做的啦
你還蠻厲害的嘛
喔 很棒嘛
好豐盛啊
Merry Christmas
yeah
這是什麼啊
訓練辛苦啦
稍微休息一下吧
7點在江之島燈臺等你喔
今天就到此為止
偶爾休息一下還是有必要的
Merry Christmas
今天早點回去休息吧
あの娘乗せた翼 夜空へ消えてく
那女孩乘著翅膀 消失在夜空中
空港の駐車場 もう人影もない
機場的停車場已空無一人
「行くな」と引き止めれば 今頃二人
說著「不要走」來挽留 此刻的兩人
高速を都心へと 走っていたはず
應該已飛奔向了市中心
混蛋 不要撞過來啊
失くしたものが あまりに大きすぎて 痛みを
失去之物過於重大
感じることさえも 出来ないままさ
甚至連傷痛都感受不到
ひとりぼっちの クリスマス・イブ
形單影隻的平安夜
凍えそうな サイレント・ナイト
冰冷無比的寂靜夜
ここからどこへ行こう もう何も見えない空の下
該何去何從 在這是什麼都看不見的蒼穹之下
妹と暮すつもり しばらくニューヨークで
準備暫時和妹妹一同去紐約生活
ひとりきり 東京で もう生きてゆけない
已無法獨自生活在東京了
逢いたい時にだけ 電話かけてきて
只有在思念之時打通電話
食事して ドライブして ベットに入るだけ
吃飯 兜風 睡覺
這就是山嗎？
果然還是
去海外吧
形の無い愛だけを 信じてきたあなたは
一直以來相信著無形之愛的你
本気で愛すること 怖れてるだけ
只是畏懼著認真地去愛一個人
關於明天的訓練內容
訓練辛苦啦 休息一下吧
為您推薦
感謝您接受我們的採訪
訓練辛苦啦
稍微休息一下吧
7點在江之島燈臺等你喔
是否刪除郵件？
ひとりぼっちの クリスマス・イブ
形單影隻的平安夜
凍えそうな サイレント・ナイト
冰冷無比的寂靜夜
二人で生きてきた 都会の灯りが遠ざかる
兩人一起生活至今的都市的燈光慢慢遠去
#6
你比誰都
熱愛桌球！！
早
peco桑 剛才來了個很厲害的削球手呢
你是誰啊
開玩笑的傻大個 削球手是指？
哎呀 這不是Akuma嗎
Akuma？
真是個笨蛋啊
徹夜不歸啊 peco
不打桌球了還蠻開心的嘛
本大爺的削球如何啊
雖然是自學的 不過也有模有樣了
真厲害啊 好佩服你喲
我也知道這種不入流的削球大概連小孩都對付不了
但我唯獨不想留下遺憾
我也是做好了丟臉的覺悟才想來試試看的
但是要一直忍耐的這種戰法一點都不適合我
也有不會飛的鳥
你很有才能
繼續打桌球吧
你是誰啊
被smile打敗之後本大爺也想了很多
繼小混混事件之後又是停學又是退部的
沒花多久也就接受了他說我無能這件事了
接受了以後就安心了
也讓我看得更清楚了
更清楚？
只有遠離競爭才能眺望到的景色
你打桌球的感覺是拔群的
這點我能保證
不要說這些噁心的話了
都起雞皮疙瘩了
一直逃避的話就無法前進了
打桌球有惰性的話就不要打了
這是你說過的
那是要拼命打的意思
輸給被smile打敗的你就是我的現實
是什麼都不做的現實吧
為什麼永遠只會逃避
細胞在漸漸壞死
神經衝動變得遲緩了
為什麼要扼殺自己那唯一的才能
我啊 以前是很強的啊
從來沒有想過世界上有人會比我更強
即使是閉上眼睛 只要一揮球拍也能打到球
也能飛上天
摸一下月亮之後再回來
不知道還有奇蹟這個詞
我想要你的才能
戰術也好球拍也好姿勢也好 都是模仿你的
但是卻沒有成為你
真好啊
稚嫩的年輕人
青春啊
班上每個人
都嚮往著你
對於我們來說 你是
你是比誰都熱愛桌球的啊
看好
白痴
我飛
哈哈 我飛了 飛起來了
果然是能飛的
剛剛才說過 你這傢伙就…
我可不是來洗海水浴的
好冷啊
沒錯
盛夏拉上窗簾陰暗的運動不適合我
不過是重2.7克的小球的去向…
等等 睡眠不足 呼 呼吸
說起來 穿著衣服游泳不大妙啊
這樣會死的
這裡是小笠原近海嗎
還沒到硫黃島嗎
身體發麻 意識…
說是像機器人一樣的人
什麼 smile 說清楚一點
說是像機器人一樣的傢伙
大家都在說
不用擔心 smile
你是
為了打桌球而出生的孩子
真的 真的嗎 老婆婆
奧林匹克運動會
沒錯
這是我的夢想
世界冠軍
我的
peco 你相信英雄嗎
那是什麼啊
我來自桌球星球
什麼啊 這傢伙
完全無敵
幼稚
感覺變得越來越複雜了
smile
為了打球而犧牲什麼東西
這是乳臭未乾的小屁孩常說的話
老婆婆
鐵？
已經 結束了
結束這一切吧 讓我去遠方…
巴布亞？
不要再說那種話了
我會殺了你的
我在淺瀨救了一個溺水的笨蛋
你連海都沒出
繼續打桌球吧
即使吐血也要繼續奔跑
即使便血也不停地揮拍
應該能比現在輕鬆點 英雄
老婆婆 咦
老婆婆老婆婆老婆婆
我不喜歡peco的挫樣
你相信英雄嗎
老婆婆 這張照片
這個時候 不對
平常在打球的時候
想起來了嗎
整理的時候找到的
老婆婆
要告白嗎
如果是玩笑的話就算了吧
不是啦 我是認真的 老婆婆
能不能從握拍開始再教我一次啊
如果去理笨蛋的話天都要黑了
老婆婆 教我打敗China
我要站上桌球界的頂峰
夢想是世界冠軍
半途而廢的覺悟只是浪費時間喔
做好覺悟啊 peco
我愛你喲
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議