已经转变为穿夏服的期间了
现在已经转变为穿夏服的期间了
怎么样 很清凉吧
确实是
悠哈璃羽字幕社
翻译:空影  后期：暴暴  压制：CZ
小爱与决战的身体检查
说起来 第一次见面的时候也是夏服
我不是很喜欢穿学校的夏服
虽然都会尽量穿上背心
但如果真的热起来的话这件也不得不脱掉吧
布料很薄 吹一下空调也很容易着凉
难道被听到了吗
在这片噪声之中我用肚子感觉到了这本来不应听到的声响
这是…那个…
因为今天有身体检查所以早餐还没…
但是没看出小爱你有必要在意这个
身高虽然不高但我却挺重的
因为一直带着很重的东西活着
辛苦你了
那么这周也请努力工作
出口在左侧
哦 对不起
那个…这周的那份没有了
可能是因为这周都在减肥吧
也是呢…
那么作为补偿 请闭上双眼一小会
好的…
继续这样乱动可不行哦
绝对的绝对不行哦
咦
达成结果了就好
大哥哥你的身高还挺高的呢
嘛 可能是多亏了多喝牛奶吧
早上好
今天也汇集着男生们的视线啊
我可不想被男女通吃的排球部的王牌大人这么说
我的单纯只是很大很显眼而已
和长得娇小可爱但惟独胸部很大的
「想她成为女朋友榜」常年第一位的某位可不一样
哦哦 老师你的是不是又长大了
终于突破三位数的级别了吧
这样的话今天的身体检查可真值得期待啊 各位
我对身体检查可没有什么兴趣
哦 这是…
不是这个
不对 等一下
今天的是有着挺奢华的刺绣的货色啊
这个尺寸的话应该是挺贵的吧
是用来决一胜负的吗
适可而…
是吧是吧
还不住手！
好的 是21公斤
咦 你以前有在意过身高的吗
还来得及吗
什么呢
我也多喝牛奶吧
什么 竟然还想让胸部变得更大吗
不 那已经足够了
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸は騒ぐ
今にも弾けそうに
爪先に一回鳴らしたら
ドアを開くの
風はふっと弾み出す
坂の向こうで待っている
光の今日を抱きしめて
るらら　この手に
一番思い出溢れて
空を染めたら　あなたに届けかな
うらら　今日は
賑やかリズムを響かせて
揺れる　乙女のたわわ　わわわ