雄英高中，英雄科
现在的世界已经成为超人社会
约八成的人都具有某种特异体质
英雄科就是为了培育英雄
对抗恶人犯罪而特别设立的
高等教育机关
我，绿谷出久
进入雄英高中就读
并朝着梦想努力迈进
这都是为了能带着笑容帮助人们
没错，这就是…
我成为最棒的英雄前的故事
欢迎收看暑假英雄特集
从第一名英雄到成为雄英高中的老师
今天，就让我们一边回顾
欧尔麦特活跃的英姿
欣赏他…
（恶人，黑雾
个性，空间跳跃门）
（恶人，死柄木吊
个性，崩坏）
我知道了
为什么我会很不爽英雄杀手污点
为什么雄英的那些小鬼会让我很火大
都是因为欧尔麦特
就是因为他老是嘻皮笑脸的
就好像这个世界上
没有他救不了的人一样
一脸笑嘻嘻的关系
绿谷出久
到国中三年级为止都是无个性
某天个性却突然显现
今年4月，进入雄英高中就读
开始崭露头角
在雄英运动会中拿下了第八名的成绩
接着
在保须事件跟同伴一起
对抗英雄杀手污点，并获得胜利
在那个时候
还反过来被英雄杀手救了一命
英雄杀手
受到追求真正英雄的他认可的少年
跟死柄木吊完全相反
我一定会创造
一个没有欧尔麦特的世界
我会让全世界的人知道
所谓的正义有多脆弱
在第一学期的课程全部结束之后
雄英高中开始放暑假
但现在也没有时间玩耍
为了即将到来的林间集训做准备
我一直持续进行自主训练
看到了吗？
他已经救出100个人了耶
太夸张了
根本还不到十分钟耶
真的太强了
笑得超夸张的
已经没事了
为什么呢？
因为我来了
欧尔麦特
直到现在，我还是无法置信
我竟然得到了欧尔麦特的认同
还把个性传递给我
峰田同学，上鸣同学
绿谷
跟我们一起去游泳池吧
游泳池？
对啊
在林间集训开始之前
就让我们一起进行训练吧
弗拉德
我想跟你讨论林间集训的强化项目
抹消磁头
讨论前，让我先了解一下
A班学生的个性吧
我知道了
班级座号1号，青山优雅
个性，肚脐激光光
可以从肚脐射出激光
2号，芦户三奈
个性，酸
能从体内分泌酸，溶化目标对象
3号，蛙吹梅雨
个性，青蛙
青蛙能做到的事几乎都做得到
4号，饭田天哉
个性，引擎
可以利用位于小腿的引擎
进行高速移动
5号，丽日御茶子
个性，无重力
被她碰到就会失去重力
6号，尾白猿夫
个性，尾巴
能将尾巴当成手脚一般自由操控
7号，上鸣电气
个性，带电
能将体内蓄积的电气释放出来
8号，切岛锐儿郎
个性，硬化
个性正如其名，能让全身硬化
9号，口田甲司
个性，生物音
能操控人以外的生物
比方动物或昆虫
10号，砂藤力道
个性，砂糖兴奋剂
能将体内囤积的糖分化为力量
11号，障子目藏
个性，复制腕
可以用手腕复制眼睛、嘴巴或是耳朵
12号，耳郎响香
个性，耳机插孔
不管多微小的声音
透过位于耳垂的插孔
都能听得一清二楚
还能使用脚上的扩音器
发出爆音进行攻击
13号，濑吕范太
个性，胶带
可以从手肘放出具有粘性的胶带
既能捆住对手，也能用来进行移动
14号，常暗踏阴
个性，黑影
可以自由操控身为影子的黑影
15号，轰焦冻
个性，半冷半燃
右半身可以冰冻
左半身则是能放出火焰
16号，叶隐透
个性，透明化
简单来说就是透明人
17号，爆豪胜己
个性，爆破
能分泌出类似硝化甘油的汗
并让其爆炸
18号，绿谷出久
个性，超力量
能让身体一部分
甚至是全身强化
提升身体各部位能力
19号，峰田实
个性，超强粘性葡萄
能将头上的头发
也就是带有粘性的球
扔出去粘在物品上
20号，八百万百
个性，创造
能利用体内的脂肪
做出生物以外的任何物品
我讲完了
麻烦你告诉我B班的…
抱歉，打扰了
你们几个有什么事吗？
相泽老师
我前天提出的泳池使用许可的事
怎么样了？
学校已经发出使用许可了
使用时间到傍晚5点
好的
非常谢谢老师
申请理由是加强体能
要好好锻炼
好的
使用泳池来加强体能是吗？
峰田同学，你好机灵哦
在学校的话就可以使用个性
对训练再理想不过了
我们是英雄科的学生
更向前迈进吧
超越巅峰
巅峰
峰田，看样子我们找
乖乖牌绿谷是找对了
只有我跟你去申请泳池使用许可的话
肯定不行的啊
对了
那个应该不会有问题吧？
这你尽管放心，我可是听得一清二楚
期末考结束之后
意思就是，要我们在暑假期间
不要长期外出咯？
听说是校方提出这项要求的
真是太遗憾了
我本来预定要跟双亲
一起去威尼斯旅行呢
真是有钱人
亏人家还特地买了新的泳装耶
这也没办法
毕竟我们曾经被恶人联军袭击过啊
就算这样，人家还是想去玩
想去外面走走嘛
既然这样
我们暑假要不要到
学校的游泳池玩呢？
好主意
如果选在学校的泳池
我想老师一定也会同意的
太好了，而且这样也不会花到钱
总比关在家里来得好
那么我就去向学校申请
泳池的使用许可吧
就是这么回事
既然如此，哪还有不去的道理
能借此发现班上那些女生
有别于平常的崭新魅力
整装出发吧
前往我们的
天堂乐园
你们会不会太慢了？
为什么你们几个会出现在这里？
因为要在泳池加强体能
所以我就传简讯给大家
要他们一起来了
原来是这样，绿谷也认真过头了
上鸣，冷静点
那些穿着泳装的女孩子
一定也会在这里
我要将那一幕烙印在眼底
我要看她们新买的泳装
是小峰田啊
上鸣也跟着一起来啦
那算哪门子的泳装？
拜托穿比基尼好吗？
其实学生泳装也很不错
你根本什么都好吧？
上鸣同学，峰田同学
你们提出
在校内加强体能的提案很棒
我深感佩服
好了
就让我们大家一起尽情挥洒汗水吧
不是，那个…
等一下
就叫你等一下了
（绿谷出久，用代代传承下来的
超强力量粉碎恶人）
（丽日御茶子，能将碰到的
东西或人化为无重力状态）
我要打过去咯
很好，我们休息15分钟吧
这是给大家打气的，快喝吧
真不愧是班长呢
活过来了，谢啦
为什么女生可以在那边玩啊？
因为她们是以做日光浴的名义
申请使用许可的
所以说
你为什么以加强体能的名义
向学校申请啊？
不这样根本就申请不到使用许可啊
真不愧是锻炼过的人
从学校放暑假之后
我就一直在锻炼身体
勤奋不懈
绿谷同学
先休息一下会比较好哦
谢谢你，饭田同学
怎么了？
没什么
我只是觉得有点不可思议
刚入学的时候
我真的完全没想到
会跟绿谷同学成为这么要好的朋友
老实说
当初我真的小看你了
没想到在入学考试的试验上…
爆碎风
比起让自己通过入学考试
你把救丽日同学这件事看得更重要
这么说吧
英雄科会拒绝做了正确的事
拯救他人的人吗？
这是绝对不可能的事
来吧
绿谷少年
雄英
就是你的英雄学院
我真的很开心
进入欧尔麦特的母校雄英高中就读
是我一直以来的梦想
但是
在个性掌握测验的时候
被告知最后一名的学生必须退学
我还以为完蛋了
就算这样，你还是一样没有放弃
在战斗训练的时候也是
底特律
爆碎风
怎么回事？
即兴必杀技
彗星全垒打
这样根本就不算是全垒打吧
回收
目前我…
只想得到这个方法
说真的，你的做法非常有勇无谋
但我感觉到了你那犹如执念般的意志
我觉得那次的确是我跟爆豪那组输了
没这回事啦
我是受到许多人的帮助才能站在这里
所以
我认为自己一定要加倍拼命
这还用说吗？
如果不是那样的话
天塌下来
我都不可能输给你这臭书呆子
小胜
抱歉，你都通知了还迟到
把他带来真的费了一番功夫
原来是这么回事啊
臭笨久
既然这样，现在就来一决高下好了
怎么样？
这个，不好吧
这么说也对
老是训练的确无聊
各位
我们男生来比比看
谁最快游完50米吧
觉得怎么样？
好像很有趣
那就来比吧
饭田同学
那么我们就从旁协助你们吧
谢谢你们
我有问题，能用个性吗？
在校内使用应该不会有问题
前提是
不能对人或是建筑物造成危害
笨久，我一定会把你击垮
当然了，你也一样
半冷半燃的
那么，各就各位
预备
爆速涡轮
怎么样？你们这群逊咖
什么怎么样！
你根本没有游泳好吗？
不是说用什么手段都可以吗？
各就各位
预备
就说要用游的啦
各就各位
预备
饭田，你够咯
One For All
全覆盖
好猛哦
绿谷，真有你的
饭田好可惜哦
绿谷同学，我输给你了
-饭田同学也非常帅气
-绿谷好厉害
绿谷
假如你跟第一名英雄之间
有任何关系的话
那么…
我就更得赢过你才行
就算没有那个臭老爸的个性
我也能成为第一
我要借此完全否定他
你要只用一半的力量获胜
你还没有…
伤我一分一毫，对我造成任何伤害
有本事就使尽全力来啊
那不也是…
你自己的力量吗？
我也想要…
成为英雄
你就是英雄杀手，污点
本人
就是被你击败的英雄的弟弟
是最棒最出色的哥哥的弟弟
本人现在
就要代替哥哥阻止你
不只是你，你哥哥也一样很弱
因为你们都是冒牌货
爆碎风
我来救你了，饭田同学
这不是害我来晚了吗？
我们得保护他们
为什么？
你们两个
为什么要…
拜托你们住手
我已经继承了哥哥的名号
我已经…
如果希望我们住手就站起来
好好看清楚你憧憬的身影
轰同学
我再次对天发誓
我一定会成为像我哥那样的英雄
我也一定会…
成为我追求的英雄
我也会成为英雄
成为带着笑容拯救众人的
像欧尔麦特那样的英雄
雄英高中在进行灾难救助训练的时候
遭到自称恶人联军的组织袭击
统称「USJ事件」
于保须市发生
英雄杀手污点
以及恶人联军发动的无差别攻击
统称「保须事件」
然后前几天
突然出现在雄英高中英雄科学生
绿谷出久同学的面前
推测可能是恶人联军头目的
死柄木吊
之后
他们就没有引人注目的动向了
但是
我想恶人联军肯定在台面下
蠢蠢欲动着
这我当然知道
警察跟英雄们已经携手合作
在收集恶人联军的相关情报了
等到水到渠成的时候
就拜托你了，欧尔麦特
当然没问题，冢内
各场比赛的赢家
分别是爆豪同学、轰同学跟绿谷同学
要从中决定谁最强
没问题吧？
半冷半燃的
你可不要像运动会那时候一样
随便乱放水
给我认真一点比
我知道了
你也一样，懂吗？臭笨久
我知道啦，小胜
那么50米自由式决赛准备开始
上啊，加油爆豪
可别杀了对手哦
轰，你可别输咯
笨久同学加油
加油啊，各位
各就各位
我要一口气冲出去
用滑的超前
得用尽全力游
预备
怎么回事？
他们的个性消失了？
5点了
泳池的使用时间只到刚才为止
你们快点回家去吧
怎么这样啊，老师
现在正是精彩的时候耶
你们刚刚说什么？
我们什么也没说
该死，竟然来阻挠我们决胜负
我懂你的心情，但你冷静点啦
绿谷跟轰也是我们同学
是同伴啊
少啰嗦
不管是谁，都不准跟我并驾齐驱
更别说要跑在我前面
要超越欧尔麦特这件事
要超越第一名英雄这件事
不就是这么一回事吗？
（市营多古场滨海公园）
你得在距离入学考试的这十个月
把身体锻炼好才行
绿谷少年？
欧尔麦特，你怎么会在这里？
你又怎么会来？
是因为…
你一定可以成为英雄
少年，我就告诉你真相吧
我的个性就像圣火
是可以一个接一个传递下去的
可以让渡个性的个性
而那个就是我继承的个性
它的名字叫
One For All
而这一次
要传递的对象就是你
因为这里…
对我来说就是起点
绿谷少年
林间集训是很辛苦的，你可要加油
是
林间集训的地点换了吗？
这是为了防止情报泄漏到
恶人联军那边的对策
这件事在校内
也只有高层的人知道而已
请你做好保密工作
当然也不要告诉学生
有样东西我想请你帮我准备一下
没错
新的游戏又要开始了
下集预告
林间集训开始了
出现在我们这群
斗志满满学生面前的是…
是魔兽
下一集，狂野的狂野的少女猫
更向前迈进吧
超越巅峰