雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝着梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
当然仔细看过了
他的个性是能让东西变大吗？
还没完呢
就算没办法融化
怎么可能完全起不了作用？
因为这不是普通的金属
我可是特地使用了耐高热的钨金属
我不是说过了吗？轰同学
就算雄英再怎么厉害
一个人单枪匹马行动
也太游刃有余了
既然这样
动手
不要让他喘息
知道啦
以水克火
以物理攻击克冰
看来他们对我拟定了万全的对策
这招没有用的
那家伙哪去啦？
英雄公安委员会
之所以把考试会场打造成这样
一定有他们的用意
想必就是要我们活用
建筑跟地形的特性战斗
找到啦，围起来
那么，如果我没猜错
油槽里就真的会有油
中计了
那家伙
竟然这么乱来
不愧是委员会
连爆炸威力都控制得刚刚好
臭小子
真不好意思
毕竟我不能在这里被刷掉
左右边同时发动
看样子练习得还不够
动作有点迟钝
过关的考生请尽快移动到休息室
不管是过关还是被淘汰
标靶都会将相关数据传送出去唷
标靶会辨识球跟穿戴者
也会从谁打中谁、有没有打中
以及距离还有动作等
各方面要素来判定结果
标靶只要一装上
只有专用的磁力钥匙才能拿下来
超高科技唷
才子小姐
我这边已经确认
有四位雄英学生进入这栋大厦里面了
能给我看影像吗？
好的
能用手臂复制的
使用音波的
跟青蛙
还有个性是能制作东西的
已经决定我们的猎物了
能请大家到这里集合吗？
好的，才子小姐
让我迈向胜利的方程式
早就已经计算完成了
（休息室）
还蛮多人过关了
真的假的？
本人也非常喜欢戳章人哦
他是一个很热血的英雄呢
干嘛突然说这个啊？
我应该…
在推甄入学考试的时候见过他
不过我还是…
对了，我说到哪了？
我哪知道？
是你自己跟我搭话的耶
目前有56位考生通过了第一轮测验
不要慌张，请快点加油哦
小障子，怎么样？
没办法
看不到班上其他同学在哪里
他们会不会在其他的区域呢？
很有可能
八百万，你听到广播了吧？
过关名额剩不到一半了
现在先别想着跟其他人会合了
我们是不是主动出击会比较好呢？
是啊，你说得没错
有四个爬楼梯的脚步声
大概在楼下十层
正在往上爬
目标是我们吗？
只有四个人朝我们这里过来
这让我很在意
各所学校应该都是
以更多人数组队行动才对
可能是同伴被打倒
才逃到这里也说不定
不对，我感觉不是那样
那四个人还在继续上楼
可能还有其他同伴吧
正面进攻？
还是说…
-耳郎同学
-小响香
有音乐在播放
我是无所谓
但音乐突然响起
对耳郎来说很难受吧
对方肯定知道小响香的个性
才刻意这么做
目标果然是我们
这下糟糕了
这样就不知道对方的位置
第一阶段结束
接下来，准备开始第二阶段吧
快躲起来
从外面进行攻击
这是…
打算把我的眼睛也封起来吗？
对方一开始…
就把探查能力强的耳郎同学
跟障子同学的个性封死
看样子我们的个性
完全被摸得一清二楚
八百万
对方的目的是什么？
应该是要把我们困在这里
然后趁这段时间包围我们
最好设想对方已经来到我们附近了
那我们就正面迎击
不可以轻举妄动
心跳震动
第二阶段结束
耳郎
你有没有受伤？
增幅器被弄坏了
左耳也一样
行动被看穿了
只看过一次而已
他们竟然就能这么精准地
预测我们的行动
而且战略十分周到
这么看来在敌营之中
有人的脑袋相当聪明
不觉得变得有点冷吗？
这么说来的确是
冷气竟然启动了
开始第三阶段
我们被关起来了
而且室内的温度也越来越低了
也变太冷了吧
蛙吹，你怎么了？
该不会是室内温度突然降低的关系
让她进入准备冬眠的状态吧？
火
快创造出打火机
不可以
这样会启动洒水器
反而会让身体淋湿，变得更冷
那创造出电暖炉可以吗？
目前空调在对方的掌控之下
电源应该已经被关闭了
总之我先创造毛毯
好
这次又怎么了？
居然把门封起来了
对方想把逃生路线封死吗？
只剩下那扇门没有被封起来
要强行突破吗？
对方肯定就在门的另一边埋伏
太危险了
还真是被对方抢尽了先机
我们现在该怎么办？
就算要死守这里
也得想办法让温度上升
不然我们一样会被冻僵
八百百
那创造炸弹
把紧急出口的门炸开怎么样？
这么做的话会有蒸汽爆炸的风险
对方肯定也考虑到这一点了
所以才会封锁展望室
并降低室内气温
怎么会…
好好思考啊，百
该怎么突破眼前的困境？
耳郎同学左耳受伤了
已经没办法全力使出音响攻击
这么一来
只能破坏墙壁出去
不行，这个方法太过简单
他们一定早有准备
总而言之
得先解决空调的问题才行
做出粘土
塞住空调出风口
眼前所见的空调数量就有八个
虽然这么做，会很消耗个性
也只能这么做了
才子小姐
第三阶段也已经结束了
那么，我们就稍待片刻吧
是
雄英高中目前面临的问题
就是展望室的空调
要解决就得靠那个
叫八百万的学生使用个性
她要发动个性就得使用体内的脂肪
也就是说
创造东西的能力是有界限的
迫使她把能力使用殆尽
让他们四个人无法发挥个性
这就是我的战略
也就是过关的胜利方程式
圣爱学院二年级
印照才子，个性，智商
在闭上眼睛啜饮红茶的时候
智商就会倍增
而且她的智商原本就有150
是个不得了的天才
喝的红茶种类不同
发挥出来的能力似乎也不一样唷
好了
快使用个性吧
届时你们就注定走投无路了
你怎么了？八百百
为什么停止创造了？
不管我怎么思考都只想得到一个答案
我认为对方肯定是想逼迫我用尽能力
对方故意要让你用尽能力？
就对方的战略来说
唯一，也是最难掌握的要素
就是我的创造个性
虽然一开始
我以为对方是为了封住
蛙吹同学的个性
才对空调动手脚
但看来，对方真正的目的
是要我使用个性
原来如此
只要让你的能力用尽
对方就能大摇大摆地进来了
正因为如此，我现在不可以使用个性
为了因应不时之需
我得有所保留
但是，如果我们一直窝在这里
肯定会被刷掉的
既然这样
还不如赌一把，强行突破吧？
不过，对方应该也想到
我们会这么做了吧？
不然到底该怎么办才好？
换作轰同学、饭田同学跟绿谷同学
这种时候他们会怎么做呢？
我也一样
其实我自己也搞不清楚
但听到他还伸手可及
我就变得坐也不是，站也不是
满脑子都想着要救出小胜
没错，我要拯救大家
拯救障子同学、耳郎同学跟蛙吹同学
先别管通过测验了
得先专心思考
专心想着要怎么拯救大家
为了这个目的
为了达成目的，我需要的是…
各位，虽然很难受
但请再忍耐几分钟
-八百百
-拜托你们了
这是什么？耳机？
请你戴上那个
虽然是第一次制作
不过毕竟构造并没有那么困难
我先保留足以行动的脂肪
尽量做大一点
做大一点
这个不是…
他们守在展望室已经过了十分钟
看样子差不多了
准备攻进去吧
是
好了，里面变成什么样子了？
真令人期待
怎么了？
这是…
高频率攻击
就算戴上耳机
对身体还是有影响
你没事吧？蛙吹
各位
请再忍耐一下
还剩下七秒
六、五、四、三、二、一
好耶，非常成功
快用球打标靶
知道了
还能动吗？
我还可以动
太好了
等等
不将个性用来防御，而是用在攻击
真想不到
雄英高中的菁英
会采取风险这么高的战略
但是
你也因为这样动弹不得
最起码要让你失去晋级资格
我还不能够放弃
现在是展现林间集训
跟压缩训练成果的时候了，百
还要垂死挣扎吗？
各位同学
为什么要回来？
难道你们就不会认为
她已经淘汰出局了吗？
现在在进行临时证照测验
应该把自己看得比同伴重要才对呀
虽然你会采取那样的作法
但我们可不会
我们是绝对不可能丢下同伴不管的
也不会放弃同伴
如果非要我做出抉择
我两边都想拯救
没错，就像绿谷那样
这就是我们
一年A班的精神
真不愧是雄英高中
我彻底输了
上鸣
你为什么要跟着我们过来啊？
不就是因为你们两个跑开了吗？
我很寂寞，所以就跟来啦
你们吵死啦
干嘛这么凶？
不要这样啦，爆豪
上面有好几个人耶
我们三个还是同心协力
协个头啊
就说不要这样
危险
切岛
该死，放开我
这是怎么回事？
怎么会变成那样？
重点是
那是那家伙搞的鬼吧？
看我杀爆他
又有人过关咯，已经有60位考生过关
再40位就结束咯
一口气多了好多人
糟糕，该怎么办？
被他们袭击后，让我发现
我们三个应该有能力可以解决
在我们附近的团体
真的假的，怎么说？
因为开始有人想要偷跑抢分
这分数我要定了
等一下
我想敌人现在应该很着急
既然他们采用人海战术
那么淘汰我们之后，肯定要互抢猎物
（丽日御茶子，个性，无重力）
但是偷跑的话
人数会渐渐减少
让情势变得更不利
绿谷
那你一开始为什么要我们一起行动？
「用球砸目标」这句话
本来就很容易让人误以为是丢球游戏
但是在不知道对手个性性质的情况下
如果对方采取守势又不停跑动
瞄准目标不仅困难又耗时间
所以
只要先想办法
困住让我们能过关的人数
让他们动弹不得
再来只要拿球碰标靶就好了
因为A班擅长大范围压制的人很多
我本来以为这个方法是可行的
原来如此
如果只是拿球互丢
的确只能看出谁比较会丢罢了
仔细想想或许这个测验就是要考这个
先等一下
是不是有人靠过来了？
该怎么办？
让我出面吧
我先出去当诱饵
你们两个就趁机行动
能多绑几个就多绑几个
相信凭你们两个的个性
可以轻易让对方不能行动
说什么诱饵
我们只有三个人
人太少，肯定行不通的
我知道了
濑吕同学，我们上
知道了
我相信你
毕竟笨久同学以往的点子都成功了
很好
行动吧
我们士杰学生
有义务在活动的时候穿上这身制服
为什么呢？
这是因为我们在校外的一举一动
都冠着「士杰高中」
这个深具传统意义的名字
这是种示威行动
展现士杰学生具备责任
义务与矜持的涵养
以及跟诸位粗野平凡
却立志成为英雄的人的差距
他是我讨厌的类型
那个人是怎样？
我一句都听不进去
他是说他眼睛太小
所以看不清楚对手的实力啦
我视力良好，眼睛也很大
他好像很在意这点耶
你就不要再提了啦
雄英高中
我非常尊敬你们
能跟贵校相提并论
甚至让我备感荣幸
但是诸位的行径
却只会贬低贵校品行
那招又要来啦
很恶心的那招
吵死啦
责任义务？还有矜持？
你刚刚就一直屁话个没完
不要只会打嘴炮
请你身体力行给我们看好不好？
学长
特别是你，爆豪
尽量把对手引过来
将他们集中在一起
要口香糖吗？
那是会夹手指的吧？
我不要
话说回来
看不到谁过关、谁被淘汰
让我有点焦虑
自从我们家真堂把地面打得乱七八糟
就更难看清楚了呢
什么？你在担心学生吗？
观察A班这个班级一阵子
我终于了解一件事
虽然他们自己并没有注意到
但是其实A班里面
有两个人具有很大的影响力
他们没有统整班级的能力
也不是班上的中心人物
而且感情非常差
但是
他们的热情却在不知不觉间
传遍整个班级
说来也很奇妙
发生大事时
其中一个人一定位居核心
笑话
我并不是在担心他们
反而满怀期待
就算不在身边
他们的存在也能提升整个班级的实力
你迷上他们啦
真是恶心
这就是我带的班级
一年A班
下集预告
临时证照测验的第一轮测验
进行到了后半
参加测验的每位考生都拼了命地战斗
我也绝对不能认输
下一集，冲刺
更向前迈进吧
超越巅峰