雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝着梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
我们雄英高中一年A班
参加了临时证照资格测验
通过第一轮测验的100名合格考生
请看看这个
是考场耶
要做什么吗？
干嘛炸掉？
该不会是…
下一轮测验就是最终测验
接下来要请各位考生以路过者的身份
在这个灾难现场进行救助演练
路过者？
就是路人啦
指的是凑巧在现场的人
上课的时候教过啊
这个名词有时候
也会用来指一般市民就是了
通过第一轮测验的考生们
这一次测验要看的是
你们能不能以取得临时证照者的身份
执行正确的救助行动
救助
现场有人
（砂藤力道，个性，砂糖兴奋剂）
有老人跟小孩
他们在干嘛？很危险耶
你们现在看到的是
各种训练都炙手可热
需要救援的专家
来自「请救我们公司」
简称HUC的专家们
连需要救援都有专家吗？
世界上什么工作都有呢
这是因应英雄大受欢迎的现代社会
才出现的工作吧
HUC的各位会扮演伤患
遍布在灾难现场等待救援
接下来就要请各位考生
想方设法营救他们
另外
这次会依据各位采取的行动采点计分
在演练结束后
只要积分超过基准值就算合格
演练预计十分钟之后开始
要去洗手间的人请尽快啊
绿谷同学
这个灾难现场
是不是在模拟神野区呢？
状况的确很类似
那个时候我们几个
带着爆豪同学远离恶人
还得注意不要妨碍职业英雄
同一时间
也有许多人非死即伤
加油吧
（休息室）
刚刚有件事很劲爆哦
你们要不要听啊？
分级是？
限制级
我听
士杰不是有个穿紧身衣的
就那边那个女生
想说她很正就太天真了
我可是从很早之前就一直在注意她了
其实那个正妹
刚刚全裸跟绿谷一起待在岩石背面哦
绿谷
你到底在搞什么啊？
我们深陷危机的时候
你却一个人在爽
那时候在考试耶，少瞧不起人啦
好痛，做什么？别这样啦
不要装蒜了
你到底跟那个人…
做了些什么？
这个模式根本就是进展不错的男女
在见了面之后
就会互相点头致意那样嘛
我错看你了，你这个软烂艳福哥
我知道了，是濑吕同学吧
不是啦，不是你们想的那样
是她个性的关系
其实我当时也搞不清楚状况
吓都吓死了
但是你看到她裸体了吧？
那是因为…
明明看得一清二楚
而且她还跟你挥手手
说，你们两个到底进展到几垒了？
-就说了不是你们想的那样
-给我一个交代
-士杰的人过来了
-可恶
爆豪同学
肉仓…
有没有一个眯眯眼的男生跑去找你？
好多毛
有啊，我干掉他了
果然没错
他肯定做了很多冒犯的举动
你很不舒服吧？
他就是习惯把自己的价值观
强压到别人身上
看到你挺出名的
就忍不住失控了
我们希望跟雄英建立良好的关系
真不好意思
「良好的关系」？
「良好的关系」
我怎么完全没有这种感觉？
但是他那个表情
先失陪了
那边那个平头
我对你做了什么吗？
虽然很不好意思
但是安德瓦的宝贝儿子
老实说我非常讨厌你们
尽管你给人的感觉
跟那个时候很不一样
但是你的眼神就跟安德瓦一模一样
夜岚，怎么了？
什么事也没有
老爸的眼神
轰同学
拜拜咯
是
「是」个大头鬼啦你
-你这沉溺美色的家伙
-就说不是那样了
那个女生超可怕的，好不好？
真是，你们这样太不像话了
测验都快开始了还吵吵闹闹的
还不都是因为他
请你们好好集中精神
真讨厌
为什么我心里这么烦躁？
明明战斗的时候都还好好的
真讨厌
笨…
恶人展开大规模恐怖攻击
范围涵盖整座城市
建筑物倒塌，造成众多民众伤亡
这是演练的剧本吧
那么…
已经开始了
联外道路严重毁损
救难队恐怕要好一阵子
才会抵达灾难现场
又是这种机关
在救难队抵达之前
就由现场的英雄们负责指挥
总之，能多拯救一个民众是一个
好，那么…
开始
拯救民众
这才是英雄的本分
我要好好表现
好好地…
刚刚说会采点计分
却完全没说明评分基准
不知道基准，只好照训练教的执行
要上咯…
总之我们先去最近的都市中心区吧
尽量采取团队行动
爆豪又来了
你们两个臭杂角干嘛又跟过来啊？
就想跟啊
好的
第二轮测验也请各位考生速战速决哦
要救助演练啊
虽然知道是演练
但是场面还真惨烈
各位
小心别被掉下来的瓦砾砸到
怎么了？绿谷同学
有小孩的声音
救命啊
找到了，在那里
我爷爷他…
被压在下面了
这下糟了，在哪里？
你问这什么话？
扣分啦
你应该先确认
我还能不能够走路才对吧？
我的呼吸频率也很奇怪啊
而且头部的出血量也很惊人耶
有临时证照的人
都能瞬间判断伤患的情况
采取行动啦
这场演练
是由HUC的人负责评分吗？
光看这点就知道训练扎不扎实
你应该放宽视野，好好注意四周
好
把这一带设定为暂时危险区域
不，应该再大一点
这是恐怖攻击
灾情说不定更严重
总之，先清出空间让直升机起降
闪远一点
士杰高中二年级
毛原长昌，个性，伸毛
可以自由操控、伸长全身的体毛
唯一的缺点是毛容易打结
真不愧是毛原学长
太厉害啦
把救护站设在这里吧
这里挺宽广的
就在这里设临时安置所吧
好的
那伤患的检伤分类
就交给我来吧
说真的，我们在救援民众这块
经验不够，差别人一大截
所谓的「救援」不只是救人
在消防队跟警察抵达之前
必须先代替他们行使职权
并且尽最大的努力
让救援行动顺利进行
英雄为了救人
任何大小事都得包办
更重要的是
我们因为又痛又怕
情绪不安到了极点耶
结果你一来就说
「这下糟了」
这怎么行啊？
已经没事了
为什么呢？
因为我来了
冷静下来
我到底在做什么啊？
快拿出干劲来
临时证照跟这场测验都不单只是过程
全都是让我通往憧憬目标的
梦想的雏型
尽全力做我能做的事吧
好，没事了
在那边
-没事了，我一定会救出你爷爷
-我爷爷在那边
我先把这个孩子带到救护站
各位，你们先走一步吧
-好
-大家加油
没事了，已经没事了
你只会讲这句话吗？跳针逊咖
-会得救，我一定会救你们的
-烦死啦
我现在…
到底在做什么？
你…
是不是喜欢他呢？
恋爱咯
先把这分心意
收起来吧
因为笨久同学
那一心朝着目标奋不顾身
自顾不暇的身影
让我觉得很帅气
你有喜欢的人，对不对？
而且
你还想要变得跟对方一样
我说得没错吧？
暂时把这分心意收起来吧
我知道我必须像他那样努力才行
先收起来吧
测验开始十分钟了
大家真不愧都受过训练
表现得都很不错嘛
不过呢，考试理所当然地…
没办法光凭这样就过关哦
（丽日御茶子，能将碰到的
东西或人化为无重力状态）
（夜岚稻佐，能在自身周围
刮起暴风并加以操控）
我是士杰高中的一年级生
夜岚稻佐
我的英雄名是烈风
救助演练让我热血沸腾
我会加油的
稻佐？
风嘛
乍看之下虽然很随便
但是他操控无数种风，配合人跟瓦砾
根据不同的大小跟形状做调整
这么纤细的操控手法
真的让人难以置信
但还是太随便
扣分啦
在确认现场安全跟伤患的状态前
不要轻举妄动
会让灾情更严重
这样啊，真是非常抱歉
凯咪又不见踪影了
她到底在搞什么啊？
你们没事吧？
好随便
第一步行动
最能显现出一个人的训练量
跟判断能力
稻佐
身为一年级生
却哀求参加只有二年级
才能参加的测验
不过他的确有实力
才会得到首肯
只是，他这个人太过积极
而且也缺乏经验跟自觉
你知道就只有你一个
早早被淘汰出局吗？
肉仓同学
这我非常清楚
这样啊
你要不要趁这个机会好好反省一下？
你太容易受影响了
影响？
在污点出现之后就越来越明显
您说我被恶人的话影响？
-可笑
-不可笑啊
不是啦
其实受影响也不见得就是坏事
听到他的原理主义主张
加上欧尔麦特退休
似乎越来越多人在思考
要改正英雄的品性
只不过…
如果像你这次的作法
以否定跟讨厌作为原动力行动
反而会被蒙蔽
做得太过头而不自知
这里面，有一个人
但是叫了也没反应
因为太暗所以看不清楚
总之，先确认对方有没有呼吸心跳
我清出空间做紧急处置
他们好熟练
各位
我们也快采取行动吧
伤患意识清楚
是位老爷爷
好痛，快点救救我
瓦砾太碍事
我先让它们浮起来吧
这样下判断要扣分哦
请先等一下
要先多观察周围的状况
旁边的建筑物倒下压在墙壁上
刚好维持一个不会倒塌的均衡状态
要是随意挪动瓦砾
可能会有崩塌的危险
对哦，这样不行
先做支柱撑住墙壁再救援吧
只是搭建支柱需要点时间就是了
这件事就包在我们身上吧
这样如何？
我们还顺便补强了墙壁
拜托了，丽日同学
我去移开不会影响平衡的瓦砾
清出一条路来
要上了
虽然称不上完美无缺
还挺有一套的嘛
这种大规模灾害现场
救援者通常远远少于需要救助的人
所以得尽量让救援行动更有效率
想单枪匹马解决反而会浪费不少时间
重点在于清楚了解自己的个性
能做出什么贡献
并知道该怎么跟身边的人分工合作
在测验这种展现自我的场合
要贯彻职责是很需要勇气的
除非能充分理解这点
否则根本办不到
不过你们的做法还是不够洗炼
目前这样是不能让你们拿到证照的哦
结果我们好像变成只能在旁边看了耶
有好多人都这么做了
跟刚才的测验不一样
分散开来会比较好
拆成小队行动吧
那我就到我擅长的河边帮助救援吧
-我也一起去
-我也一起
好，我们也行动
口田，能请动物帮忙找找看
谁需要救援吗？
我也去找吧
峰田，来帮我好吗？
没问题
好
我们也要视情况跟其他学校的人合作
尽可能多救出一些人
黑漆漆看不到里面吗？
让我的光辉给你明亮的未来
谢啦
青山
真没想到你会抢第一个耶
你很喜欢那招哦
八百万同学
那我们就分开行动吧
知道了
老爷爷的右脚骨折了
濑吕同学，给我胶带
没问题
耳郎同学
请你找下一位需要帮助的伤患
知道了，我正在找
（山岳区）
来人啊
我的手受伤了
快救我，好痛啊
不要鬼叫
你们不会自救吗？
你也太贯彻自己的作风了吧
说不定他们两个受了很严重的伤耶
不，我们的设定本来就是
救助优先度比较低的轻伤患者
该不会…
他一瞬间看穿这点
所以才会要我们自救吗？
真的假的啊
竟然帮他做有利的解释
先带他们到安全的地方吧
不过他的态度太差了，扣分
你说什么？
（都市区）
听到声音了
在那边
好的，我先过去
看看需要救援的伤患情况怎么样
知道了
别管这是不是测验
只要有人求救，我就要伸出援手
换作是天晴哥哥
就一定会这么做
我们到山岳区吧
那边应该有很多动物
这样口田也好发挥他的个性
轰同学、梅雨，看那边
快救救我
让我来吧
去找易燃的东西来烧，让他借此保暖
包在我身上
我们就快到安全的地方咯
有这么多人啊
同学，让我看那个弟弟
好的
他的头受伤了
虽然出血量很多
但伤口应该不深
还能意识清楚地跟我对答
看来应该没事
请你带他到右边的空地吧
好的
完成
划分伤患，进行紧急处置
在救难队抵达前的这段时间
英雄必须代替他们完成一切
并将救援工作顺利交接给救难队
情况呢？
第一波行动嘛
虽然有很多人做得不太好
不过目前HUC的人员给的扣分判断
比想象中还要少很多
大致看来可以说很不错
为了保护一般平民百姓
英雄被要求得完成多种使命
也就是救难
还有…
怎么回事？
这是怎么回事？
爆炸？
怎么啦？
这是怎么回事？
恶人展开了大规模恐怖攻击
各位，这是演练的剧本
-真的假的啊
-这个情况…
你们看
（职业英雄，暴力虎鲸）
救难与抗敌
你们有能力同时妥善处理吗？
暴力虎鲸
在神野区的恶人联军扫荡作战中
跟安德瓦还有最佳牛仔裤时尚名人奖
一同被指名的英雄
他很强哦
目前的排名是第十名
顺带一提
他还是
「看起来像恶人的英雄排行榜」
第三名
恶人现身了，并且展开追击
请在现场的英雄候补生
一边制伏恶人
一边继续进行救援行动
一边战斗一边进行救援？
真是，有没有搞错？
难度会不会太高啦？
这对职业英雄都很困难了
临时证照考试居然这么硬
好了，你们要怎么做？
要战斗还是要防守？
要救人还是要逃跑？
怎么样？英雄
我为了下集预告来了
下集内容是完全原创的特别篇
为什么呢？
有祭典怎么能不参加？
下一集
特别篇，用爱拯救地球
更向前迈进吧
超越巅峰