[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
; http://www.anime-fansubs.org
; 
; For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
; or email gabest@freemail.hu
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: EDC,方正准圆_GBK,25,&H00ffffff,&H0000ffff,&H60000000,&H40000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,15,15,7,134
Style: title,方正隶变_GBK,32,&H00ffffff,&H0000ffff,&H60000000,&H40000000,0,0,0,0,92,100,3,0.00,1,1,2,2,15,15,10,134
Style: OPJ,DFPTFLeiSho-W5,26,&H00eeeeee,&Hff00ffff,&H60000000,&H20000000,0,0,0,0,85,100,0,0.00,1,1,1,8,15,15,7,128
Style: EDJ,DFMaruGothic-Md,21,&H00ffffff,&Hff00ffff,&H60000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,1,1,9,15,15,9,128
Style: Default,Arial,18,&H00ffffff,&H0000ffff,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,20,20,20,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,22,&H00ffffff,&H0000ffff,&Hffd7d7d7,&H60000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,15,15,10,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00ffffff,&H004080ff,&H007b00ed,&H50222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,10,134
Style: OPC,方正隶变_GBK,26,&H00eeeeee,&H0000ffff,&H60000000,&H40000000,-1,0,0,0,102,100,0,0.00,1,1,1,2,15,15,6,134
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,28,&H00ffffff,&H004080ff,&H007b00ed,&H50222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.30,0:00:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------op--------------
Dialogue: 0,0:00:00.30,0:00:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------ed--------------
Dialogue: 0,0:00:00.30,0:00:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------正文--------------
Dialogue: 0,0:00:00.59,0:00:06.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}確かな想いを伝えたくて
Dialogue: 0,0:00:00.59,0:00:06.68,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这份真情实感　好想将它传递
Dialogue: 0,0:00:15.12,0:00:18.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}戻らない時間に溺れぬように
Dialogue: 0,0:00:15.12,0:00:18.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}为了不沉溺于一去不返的过去
Dialogue: 0,0:00:18.89,0:00:22.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今を抱きしめよう
Dialogue: 0,0:00:18.89,0:00:22.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}紧紧拥抱今天吧
Dialogue: 0,0:00:22.39,0:00:29.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
Dialogue: 0,0:00:22.39,0:00:29.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
Dialogue: 0,0:00:29.33,0:00:36.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
Dialogue: 0,0:00:29.33,0:00:36.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸出手　前方应该有什么正等待着吧
Dialogue: 0,0:00:37.05,0:00:42.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わらない物語の向こう　飛び立て
Dialogue: 0,0:00:37.05,0:00:42.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朝着那未完结的故事　飞奔而去
Dialogue: 0,0:00:44.20,0:00:47.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本当の気持ちでたどり着く場所へと
Dialogue: 0,0:00:44.20,0:00:47.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
Dialogue: 0,0:00:48.01,0:00:51.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心の翼を広げて
Dialogue: 0,0:00:48.01,0:00:51.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}张开心灵的翅膀
Dialogue: 0,0:00:52.06,0:00:58.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
Dialogue: 0,0:00:52.06,0:00:58.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
Dialogue: 0,0:00:58.85,0:01:02.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あと少しの勇気　涙も必要なの
Dialogue: 0,0:00:58.85,0:01:02.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:06.59,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}強くなれるチャンスかもね
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:06.59,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但这或许正是变强的契机
Dialogue: 0,0:01:06.72,0:01:13.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
Dialogue: 0,0:01:06.72,0:01:13.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
Dialogue: 0,0:01:13.28,0:01:16.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心を重ねてく　絆を感じてる
Dialogue: 0,0:01:13.28,0:01:16.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
Dialogue: 0,0:01:17.07,0:01:20.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}誰も一人じゃないんだから
Dialogue: 0,0:01:17.07,0:01:20.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}所以说没有人是孤身只影的
Dialogue: 0,0:01:21.12,0:01:29.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
Dialogue: 0,0:01:21.12,0:01:29.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
Dialogue: 0,0:01:32.30,0:01:35.30,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:35.50,0:01:38.50,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}翻译：老妖；校对：阿维豆奶、千葉命；歌词：七海·拓；\N后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:38.92,0:01:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一碗
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:43.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  差不多该收拾东西出门了
Dialogue: 0,0:01:43.10,0:01:44.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会来不及的
Dialogue: 0,0:01:45.10,0:01:47.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然第三学期刚开始就要迟到…
Dialogue: 0,0:01:47.90,0:01:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:01:49.48,0:01:53.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小林一茶曾经说过  肚子饿了还写个毛俳句
Dialogue: 0,0:01:54.52,0:01:56.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是「没办法战斗了」吧
Dialogue: 0,0:01:56.39,0:01:59.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再这么过度吃东西的话  脑子只会越来越坏
Dialogue: 0,0:02:00.21,0:02:01.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是算了吧
Dialogue: 0,0:02:01.37,0:02:04.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的脑袋可没有那么柔弱呢
Dialogue: 0,0:02:05.11,0:02:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  再来一碗
Dialogue: 0,0:02:06.65,0:02:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是  只能再来一碗了哦
Dialogue: 0,0:02:09.74,0:02:13.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然早上是要好好吃饭的  好的
Dialogue: 0,0:02:13.77,0:02:15.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再多来两三碗吧？
Dialogue: 0,0:02:16.20,0:02:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  给我
Dialogue: 0,0:02:17.66,0:02:19.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶紧吃完纳豆给我上学去
Dialogue: 0,0:02:20.39,0:02:25.36,title,NTP,0000,0000,0000,,{\b1}第2碗  味道乃是世代相传之物
Dialogue: 0,0:02:32.80,0:02:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香～春香  早上好
Dialogue: 0,0:02:36.53,0:02:38.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好  淳子  真希
Dialogue: 0,0:02:39.13,0:02:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:40.52,0:02:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真是很难得见到你如此悠闲呢
Dialogue: 0,0:02:42.71,0:02:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道因为寒假的缘故  睡过头了么
Dialogue: 0,0:02:44.87,0:02:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢  都是因为夏奈磨磨蹭蹭的
Dialogue: 0,0:02:48.76,0:02:50.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人也真是辛苦呢
Dialogue: 0,0:02:55.03,0:02:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寒假过得怎么样
Dialogue: 0,0:02:56.93,0:02:58.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说到过得怎么样…
Dialogue: 0,0:02:59.25,0:03:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噢  大家一起去了次温泉
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:03.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  去温泉了啊
Dialogue: 0,0:03:03.67,0:03:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  相当地好呢
Dialogue: 0,0:03:07.87,0:03:09.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:03:10.42,0:03:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:03:13.81,0:03:14.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淳子呢
Dialogue: 0,0:03:15.09,0:03:17.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和家人一起在爷爷家过的
Dialogue: 0,0:03:17.90,0:03:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏威夷  还是澳大利亚？
Dialogue: 0,0:03:20.14,0:03:22.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么是想到国外呢？
Dialogue: 0,0:03:24.51,0:03:29.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过年一般还都是在家吃荞面  成天无所事事的
Dialogue: 0,0:03:30.34,0:03:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪怕只有一次呢  真想去外国过一个美好的新年啊
Dialogue: 0,0:03:35.44,0:03:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不会英语的说…
Dialogue: 0,0:03:38.34,0:03:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我倒是也并没有想过去外国之类的
Dialogue: 0,0:03:49.16,0:03:53.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然假期刚刚结束  有人愿意做班长吗
Dialogue: 0,0:03:54.69,0:04:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事实上  班长由于生病  最不好的情况也有可能长期住院
Dialogue: 0,0:04:00.98,0:04:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望不会太严重
Dialogue: 0,0:04:03.01,0:04:05.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  有谁能来做吗
Dialogue: 0,0:04:03.43,0:04:04.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:04:06.10,0:04:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香  去做班长吧
Dialogue: 0,0:04:07.87,0:04:09.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？为什么我要…
Dialogue: 0,0:04:10.27,0:04:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔  南同学  可以来做班长吗
Dialogue: 0,0:04:13.07,0:04:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  不  那个…我…
Dialogue: 0,0:04:16.47,0:04:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做吧  春香
Dialogue: 0,0:04:18.29,0:04:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得你很适合做班长哟
Dialogue: 0,0:04:21.41,0:04:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希！
Dialogue: 0,0:04:22.84,0:04:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊  那么  南同学  可以拜托你吗
Dialogue: 0,0:04:26.59,0:04:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这很为难的
Dialogue: 0,0:04:31.84,0:04:33.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好过分啊  真希
Dialogue: 0,0:04:33.65,0:04:36.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不住对不住啦  情不自禁就…
Dialogue: 0,0:04:36.67,0:04:38.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你接任的话那该多好
Dialogue: 0,0:04:39.01,0:04:39.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行的
Dialogue: 0,0:04:40.02,0:04:43.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做了班长之后有很多杂事  而且很晚才回家
Dialogue: 0,0:04:43.79,0:04:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  也是啊
Dialogue: 0,0:04:45.74,0:04:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得对于春香来讲一定没问题的
Dialogue: 0,0:04:48.03,0:04:51.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,工作与家庭两不误的超级主妇
Dialogue: 0,0:04:51.36,0:04:53.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不想成为那样呢
Dialogue: 0,0:04:53.79,0:04:57.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦  反正周末的时候也会重新商定
Dialogue: 0,0:04:58.16,0:04:59.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是好遗憾呢
Dialogue: 0,0:05:00.17,0:05:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听说春香读初中的时候还当过头儿呢
Dialogue: 0,0:05:04.18,0:05:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咳咳…这是…谁说的
Dialogue: 0,0:05:10.42,0:05:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香当过头儿？
Dialogue: 0,0:05:12.74,0:05:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有的说…
Dialogue: 0,0:05:14.42,0:05:16.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是有关她的头儿传说…
Dialogue: 0,0:05:16.35,0:05:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？什么什么  快告诉我快告诉我！
Dialogue: 0,0:05:19.01,0:05:23.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…被学校的男生叫出去
Dialogue: 0,0:05:23.17,0:05:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后呢？
Dialogue: 0,0:05:24.78,0:05:29.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被那些男生围住啊  将他们全部打倒之类啊
Dialogue: 0,0:05:29.11,0:05:30.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根本没有的事情啊！
Dialogue: 0,0:05:30.58,0:05:33.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且这故事越传越走样了…
Dialogue: 0,0:05:34.38,0:05:36.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～春香你好厉害喔
Dialogue: 0,0:05:37.25,0:05:39.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  我的牛奶…
Dialogue: 0,0:05:40.08,0:05:44.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个都是谣传啦  可不要跟别人说啊
Dialogue: 0,0:05:45.24,0:05:48.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…我觉得很多人都知道了
Dialogue: 0,0:05:49.64,0:05:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～
Dialogue: 0,0:06:00.29,0:06:01.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么玩意儿？
Dialogue: 0,0:06:01.65,0:06:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…是仓鼠啊
Dialogue: 0,0:06:04.82,0:06:06.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  这个一眼就能看出来了
Dialogue: 0,0:06:06.52,0:06:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是说  为什么这玩意儿会在教室里
Dialogue: 0,0:06:10.25,0:06:13.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说是老师回老家的时候拿来的
Dialogue: 0,0:06:13.77,0:06:15.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说是要让全班同学养它呢
Dialogue: 0,0:06:16.21,0:06:18.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是所谓的「情操教育」么？
Dialogue: 0,0:06:18.77,0:06:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？那个「什么什么教育」是什么东西
Dialogue: 0,0:06:21.35,0:06:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了丰富学生个性和感情的教育
Dialogue: 0,0:06:25.09,0:06:25.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丰富？
Dialogue: 0,0:06:34.41,0:06:37.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干什么  你到底要说什么  你这蠢货
Dialogue: 0,0:06:39.20,0:06:41.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它怎么了  是不是肚子饿了啊
Dialogue: 0,0:06:42.14,0:06:43.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  这个…
Dialogue: 0,0:06:43.41,0:06:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来给它吃东西
Dialogue: 0,0:06:45.60,0:06:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来～吃吧吃吧
Dialogue: 0,0:06:48.54,0:06:49.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我住手吧你
Dialogue: 0,0:06:50.36,0:06:51.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要拿铅笔
Dialogue: 0,0:06:52.36,0:06:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前我咬铅笔头儿的时候
Dialogue: 0,0:06:55.17,0:06:56.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈很生气地跟我说
Dialogue: 0,0:06:56.39,0:06:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「不要干这种老鼠才干的事情」
Dialogue: 0,0:06:59.21,0:07:01.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对  铅笔根本就不是吃的东西
Dialogue: 0,0:07:01.63,0:07:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然这么说…
Dialogue: 0,0:07:03.15,0:07:04.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这群人一个个地都这样
Dialogue: 0,0:07:05.59,0:07:08.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听好了  养育方法是很重要的
Dialogue: 0,0:07:08.59,0:07:12.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一步走错的话  接下来会越来越麻烦的
Dialogue: 0,0:07:13.78,0:07:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先是养育的环境
Dialogue: 0,0:07:15.89,0:07:18.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果住在又脏又乱的角落里的话
Dialogue: 0,0:07:19.00,0:07:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,将不会进行自然的成长
Dialogue: 0,0:07:21.70,0:07:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来是饲料
Dialogue: 0,0:07:23.31,0:07:27.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你给它多少它都会吃完  像笨蛋一样
Dialogue: 0,0:07:27.19,0:07:29.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以饲养者必须控制给它的食量
Dialogue: 0,0:07:30.47,0:07:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管它多么想要  都绝不能给
Dialogue: 0,0:07:33.70,0:07:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,饲料必须要适量给予
Dialogue: 0,0:07:36.43,0:07:39.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不听话  就要惩罚它
Dialogue: 0,0:07:41.11,0:07:42.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了么
Dialogue: 0,0:07:42.62,0:07:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来怎么办呢
Dialogue: 0,0:07:44.10,0:07:46.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只把它放在瓦楞纸板箱里面是不行的
Dialogue: 0,0:07:46.58,0:07:48.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田  拿一个碗来
Dialogue: 0,0:07:48.58,0:07:49.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去哪里拿呢？
Dialogue: 0,0:07:49.94,0:07:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田！这可是公主的命令！
Dialogue: 0,0:07:51.89,0:07:52.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:07:56.23,0:07:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你给我去食堂拿点菜叶子来
Dialogue: 0,0:07:59.93,0:08:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:01.85,0:08:03.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  谨遵您的命令
Dialogue: 0,0:08:06.86,0:08:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来是…
Dialogue: 0,0:08:10.89,0:08:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  千秋  数学课本借我看看
Dialogue: 0,0:08:14.78,0:08:17.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬马  拿绘画用的水瓶接点水过来
Dialogue: 0,0:08:18.06,0:08:19.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  干什么
Dialogue: 0,0:08:19.65,0:08:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是公主的命令啊
Dialogue: 0,0:08:24.51,0:08:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仆人们已经去准备了
Dialogue: 0,0:08:26.80,0:08:28.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在请您稍候  公主
Dialogue: 0,0:08:28.90,0:08:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  那个…公主就免了
Dialogue: 0,0:08:41.08,0:08:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉野  再撕的小一点
Dialogue: 0,0:08:44.02,0:08:44.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:46.50,0:08:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家弄成这样就差不多了吧
Dialogue: 0,0:08:48.46,0:08:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿真  菜叶子
Dialogue: 0,0:08:50.47,0:08:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  在这里
Dialogue: 0,0:08:51.91,0:08:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我也想喂喂它
Dialogue: 0,0:08:54.58,0:08:56.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  还是由拿食物过来的我来吧
Dialogue: 0,0:09:06.54,0:09:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  现在开始决定负责照顾仓鼠的同学
Dialogue: 0,0:09:11.37,0:09:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家觉得谁来养比较合适？
Dialogue: 0,0:09:18.54,0:09:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:09:23.10,0:09:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  千秋来负责照顾仓鼠啊
Dialogue: 0,0:09:26.55,0:09:29.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你居然接下这个工作  还真是让我感到意外呐
Dialogue: 0,0:09:29.97,0:09:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不是自己想要干这个的
Dialogue: 0,0:09:32.16,0:09:33.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然之间大家都让我干这个的
Dialogue: 0,0:09:34.45,0:09:35.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你能做的了么
Dialogue: 0,0:09:36.03,0:09:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好歹我对如何照顾动物还是有一些心得的
Dialogue: 0,0:09:45.14,0:09:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要这么盯着人家看啦
Dialogue: 0,0:09:47.94,0:09:50.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你脑子真是坏掉了  你这蠢货
Dialogue: 0,0:09:50.56,0:09:51.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说什么？！
Dialogue: 0,0:09:52.19,0:09:55.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  既然大家都这么期待的话  要加油啊
Dialogue: 0,0:09:56.03,0:09:57.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  春香姐姐
Dialogue: 0,0:09:56.07,0:09:56.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一碗
Dialogue: 0,0:10:00.07,0:10:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来千秋你知道怎么养仓鼠么
Dialogue: 0,0:10:03.93,0:10:07.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  以前看过书大概知道一点
Dialogue: 0,0:10:08.06,0:10:09.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定要教它一些演技之类
Dialogue: 0,0:10:10.11,0:10:10.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演技？
Dialogue: 0,0:10:11.05,0:10:13.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钻火圈啊踩皮球啊之类
Dialogue: 0,0:10:13.48,0:10:14.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可是仓鼠啊
Dialogue: 0,0:10:15.00,0:10:16.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做不到么？
Dialogue: 0,0:10:16.37,0:10:18.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  握手再见之类的呢？
Dialogue: 0,0:10:18.85,0:10:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能…能做到吗？
Dialogue: 0,0:10:20.72,0:10:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,饲料打算怎么办
Dialogue: 0,0:10:22.59,0:10:27.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先从食堂拿一些  然后大家从各自的家里带一些青菜之类
Dialogue: 0,0:10:27.81,0:10:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:10:29.63,0:10:33.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐  仓鼠最喜欢吃胡萝卜
Dialogue: 0,0:10:33.79,0:10:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以啊  你可以拿一些去
Dialogue: 0,0:10:35.94,0:10:40.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且听说菠菜对于仓鼠来说也是很有营养的东西
Dialogue: 0,0:10:40.34,0:10:44.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的  千秋你吃的那份我会好好帮你留下的
Dialogue: 0,0:10:55.73,0:10:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伟大的姐姐的POSE
Dialogue: 0,0:10:57.83,0:10:59.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样么
Dialogue: 0,0:10:59.39,0:11:01.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我万分崇敬地送给您一句
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:03.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这大蠢货！
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:13.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？是这样啊
Dialogue: 0,0:11:14.05,0:11:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我竟然完全不知道呢
Dialogue: 0,0:11:15.87,0:11:17.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:11:19.45,0:11:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？之前说的那件事？
Dialogue: 0,0:11:21.49,0:11:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不行的  还有那些孩子呢
Dialogue: 0,0:11:27.26,0:11:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能接任啦  不行的不行的
Dialogue: 0,0:11:29.98,0:11:31.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她在说什么
Dialogue: 0,0:11:31.58,0:11:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道…
Dialogue: 0,0:11:40.56,0:11:42.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  快一点！
Dialogue: 0,0:11:43.18,0:11:44.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天都是要磨蹭到现在…
Dialogue: 0,0:11:45.23,0:11:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等我啦
Dialogue: 0,0:11:47.10,0:11:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从明天开始不许你吃早饭
Dialogue: 0,0:11:49.54,0:11:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就不用每天早上都这么匆忙地出门了
Dialogue: 0,0:11:52.14,0:11:53.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少…少开玩笑
Dialogue: 0,0:11:53.78,0:11:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话你也跟我一样不许吃！
Dialogue: 0,0:11:56.14,0:11:57.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我倒是无所谓
Dialogue: 0,0:11:57.49,0:11:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么…！
Dialogue: 0,0:12:00.63,0:12:01.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  走了
Dialogue: 0,0:12:13.65,0:12:15.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  怎么了
Dialogue: 0,0:12:15.22,0:12:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在想有没有什么方法可以让我在三分钟之内吃完早饭
Dialogue: 0,0:12:20.83,0:12:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:12:21.92,0:12:24.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  原来在啊  前任头儿的妹妹
Dialogue: 0,0:12:25.80,0:12:28.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  我有一些事情想问你
Dialogue: 0,0:12:28.30,0:12:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过看起来你似乎没空？
Dialogue: 0,0:12:29.90,0:12:33.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  夏奈吗  其实也没有什么大事的说…
Dialogue: 0,0:12:34.59,0:12:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那算了吧  回去吧
Dialogue: 0,0:12:36.52,0:12:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:12:38.01,0:12:42.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可是继承南春香之名义的第三代头儿  不是没有关系吧
Dialogue: 0,0:12:42.76,0:12:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  听说传说中的头儿南春香要复出了是真的吗
Dialogue: 0,0:12:46.79,0:12:48.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以都说了…  不是继承…
Dialogue: 0,0:12:48.99,0:12:49.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:12:49.80,0:12:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾经留下无数传说  突然销声匿迹的伟人  南春香
Dialogue: 0,0:12:54.97,0:12:56.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她只是升高中了吧
Dialogue: 0,0:12:56.60,0:12:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  没有人认为这件事情就会如此结束
Dialogue: 0,0:12:59.75,0:13:03.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们坚信  南春香总有一天会复出
Dialogue: 0,0:13:03.17,0:13:05.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把头儿的名号世代流传
Dialogue: 0,0:13:05.62,0:13:08.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而现在  终于到了她复出的时候了！
Dialogue: 0,0:13:08.92,0:13:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应众人所愿  传说中的头儿  南春香就要复出了！
Dialogue: 0,0:13:14.30,0:13:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…你还真是喜欢春香姐呢
Dialogue: 0,0:13:17.93,0:13:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来那个是我的果汁…
Dialogue: 0,0:13:22.24,0:13:25.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是旁观者  旁观者广子
Dialogue: 0,0:13:25.52,0:13:27.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是稍微有一点兴趣而已
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:30.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是好喝
Dialogue: 0,0:13:31.28,0:13:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然给人家喝了…
Dialogue: 0,0:13:33.04,0:13:34.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  没有听你姐姐说过吗
Dialogue: 0,0:13:35.25,0:13:37.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个似乎完全没有…
Dialogue: 0,0:13:37.54,0:13:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:13:38.83,0:13:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能接任啦  不行的不行的
Dialogue: 0,0:13:42.26,0:13:46.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样啊  那个电话原来说的是这个啊
Dialogue: 0,0:13:46.50,0:13:47.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？什么什么
Dialogue: 0,0:13:47.81,0:13:49.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然没有确证  但是的确是有些兆头
Dialogue: 0,0:13:50.19,0:13:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然！
Dialogue: 0,0:13:51.21,0:13:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是真的吗
Dialogue: 0,0:13:52.98,0:13:55.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  昨天吃晚饭的时候  她对千秋说
Dialogue: 0,0:13:55.16,0:13:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然大家都这么期待的话  要加油啊
Dialogue: 0,0:13:59.76,0:14:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在想起来  那简直就是对她自己说的
Dialogue: 0,0:14:03.71,0:14:05.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还有那句「再来一碗」
Dialogue: 0,0:14:05.64,0:14:06.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一碗？
Dialogue: 0,0:14:07.06,0:14:09.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话我们也不能稀里糊涂下去了
Dialogue: 0,0:14:10.18,0:14:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:14:11.08,0:14:14.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个学校过去也是南春香统治的
Dialogue: 0,0:14:14.71,0:14:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然要跟她结成头儿同盟了
Dialogue: 0,0:14:18.37,0:14:20.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,头儿同盟？那是什么？
Dialogue: 0,0:14:21.05,0:14:23.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传说中的头儿就要复出了
Dialogue: 0,0:14:23.54,0:14:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,附近的初中高中的集团们自然不说
Dialogue: 0,0:14:26.75,0:14:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暴走族啊  支援团啊  体育社团的各主将们
Dialogue: 0,0:14:30.96,0:14:34.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一切都是从属于总头儿南春香大人的麾下啊
Dialogue: 0,0:14:35.08,0:14:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好！非常好！参加！
Dialogue: 0,0:14:37.96,0:14:39.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先从这个学校开始
Dialogue: 0,0:14:39.63,0:14:42.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让这里成为足以支撑整个大军团的强大战斗力！
Dialogue: 0,0:14:47.28,0:14:49.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南同学  你说有话对我说…是…
Dialogue: 0,0:14:50.76,0:14:52.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们等你很久了  头儿
Dialogue: 0,0:14:53.17,0:14:55.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,头儿…是谁？
Dialogue: 0,0:14:55.30,0:14:56.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你
Dialogue: 0,0:14:56.64,0:14:59.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  我是头儿吗
Dialogue: 0,0:14:59.18,0:15:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是可悲的家伙  难道你就没有作为头儿的自觉么
Dialogue: 0,0:15:03.37,0:15:05.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  那个  就算你这么说…
Dialogue: 0,0:15:05.38,0:15:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,试着叫喊道「老子是头儿」！
Dialogue: 0,0:15:08.48,0:15:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:15:09.33,0:15:10.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫喊吧！
Dialogue: 0,0:15:12.78,0:15:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老子是头儿
Dialogue: 0,0:15:14.40,0:15:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  从今往后你就是总头儿春香大人最得力的右腕了
Dialogue: 0,0:15:21.94,0:15:26.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  我不太明白  头儿到底是要干些什么的
Dialogue: 0,0:15:27.26,0:15:28.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍等
Dialogue: 0,0:15:31.14,0:15:34.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（南春香传说笔记）
Dialogue: 0,0:15:33.41,0:15:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:15:38.59,0:15:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了这一步知道该怎么做了吧
Dialogue: 0,0:15:41.42,0:15:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  并不是很明白
Dialogue: 0,0:15:43.55,0:15:45.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把所有窗户的玻璃全部打碎！
Dialogue: 0,0:15:45.83,0:15:48.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那种事情做不到的
Dialogue: 0,0:15:48.24,0:15:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是初代头儿做到的事情
Dialogue: 0,0:15:50.24,0:15:52.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为第四代传人做不到这个怎么能行
Dialogue: 0,0:15:52.71,0:15:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做这个有意义么
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:15:56.75,0:15:58.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  打扰一下
Dialogue: 0,0:15:59.64,0:16:05.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像不是把窗户都打碎  而是擦得闪闪发亮吧
Dialogue: 0,0:16:06.52,0:16:07.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是的
Dialogue: 0,0:16:07.60,0:16:10.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上把所有窗户擦得闪闪发亮！
Dialogue: 0,0:16:14.62,0:16:18.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  是不是感觉有点接近传说中的头儿了？
Dialogue: 0,0:16:18.51,0:16:20.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…完全没有
Dialogue: 0,0:16:20.58,0:16:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:16:24.77,0:16:27.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈  你真是废物
Dialogue: 0,0:16:27.57,0:16:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迟钝没用的乌龟
Dialogue: 0,0:16:28.94,0:16:29.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,臭掉的橘子
Dialogue: 0,0:16:29.96,0:16:32.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是头儿的料  真是头儿失格
Dialogue: 0,0:16:32.71,0:16:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…我的确不是块做头儿的料
Dialogue: 0,0:16:36.80,0:16:39.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  废掉藤冈君的话
Dialogue: 0,0:16:39.17,0:16:40.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁来做第五代头儿？
Dialogue: 0,0:16:40.77,0:16:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃
Dialogue: 0,0:16:41.72,0:16:43.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈要不要试着来做？
Dialogue: 0,0:16:43.49,0:16:46.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可是传说中的头儿的妹妹  正合适
Dialogue: 0,0:16:47.17,0:16:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:16:51.17,0:16:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然都是头儿  那么加入排球社吧  好不好啊
Dialogue: 0,0:16:55.06,0:16:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了不是什么头儿
Dialogue: 0,0:16:59.00,0:17:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么  保坂学长
Dialogue: 0,0:17:02.01,0:17:04.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要如何才能做她的手下人呢
Dialogue: 0,0:17:04.56,0:17:05.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:17:06.24,0:17:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为南春香是头儿
Dialogue: 0,0:17:08.92,0:17:11.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而我要做她手下人
Dialogue: 0,0:17:11.54,0:17:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我所有的身心都要献给南春香
Dialogue: 0,0:17:14.16,0:17:16.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算身陷水深火热
Dialogue: 0,0:17:18.28,0:17:20.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也不至于脱衣服吧
Dialogue: 0,0:17:22.13,0:17:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向C5发射鱼雷
Dialogue: 0,0:17:24.24,0:17:24.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打偏
Dialogue: 0,0:17:25.91,0:17:28.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要不要试着做头儿啊
Dialogue: 0,0:17:28.94,0:17:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向A2发射鱼叉对舰导弹
Dialogue: 0,0:17:31.20,0:17:32.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打偏
Dialogue: 0,0:17:32.27,0:17:33.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么突然说这个
Dialogue: 0,0:17:33.55,0:17:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可能身负头儿的宿命或者也可能没有…
Dialogue: 0,0:17:37.54,0:17:39.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向E7进行声纳探测
Dialogue: 0,0:17:39.96,0:17:41.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  声纳有反应
Dialogue: 0,0:17:41.80,0:17:43.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要擅自决定别人的人生
Dialogue: 0,0:17:44.22,0:17:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要做什么头儿之类
Dialogue: 0,0:17:47.10,0:17:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,通报前进路线
Dialogue: 0,0:17:48.78,0:17:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中度水深
Dialogue: 0,0:17:49.88,0:17:52.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得你有足够的潜质来做这个
Dialogue: 0,0:17:52.84,0:17:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在A5布置水雷
Dialogue: 0,0:17:55.71,0:17:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向F6投掷深水炸弹
Dialogue: 0,0:17:58.39,0:17:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讲理由  理由！
Dialogue: 0,0:18:00.27,0:18:01.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打偏
Dialogue: 0,0:18:01.71,0:18:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香作为传说中的头儿复出
Dialogue: 0,0:18:04.67,0:18:07.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也决定在中学里面当头儿来辅佐她
Dialogue: 0,0:18:08.20,0:18:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样你也应该在小学里面当头儿来支援她
Dialogue: 0,0:18:14.91,0:18:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐怎么可能当头儿呢
Dialogue: 0,0:18:26.30,0:18:29.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  跟平常没有任何区别的
Dialogue: 0,0:18:29.38,0:18:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太幼稚了  传说中的头儿都是锋芒不露的
Dialogue: 0,0:18:38.02,0:18:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔～
Dialogue: 0,0:18:38.89,0:18:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仅仅从这刀法便能看出传说中的凌厉！
Dialogue: 0,0:18:44.87,0:18:46.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么…事情吗
Dialogue: 0,0:18:46.73,0:18:49.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为我军团招募必要人才吧！
Dialogue: 0,0:18:49.47,0:18:50.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:18:50.73,0:18:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  既然做了头儿
Dialogue: 0,0:18:53.35,0:18:55.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就想要组建一个强力的军团
Dialogue: 0,0:18:57.16,0:18:58.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油吧
Dialogue: 0,0:18:59.91,0:19:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说吧  你就当我们军团的军师吧
Dialogue: 0,0:19:02.94,0:19:04.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？我也要参加吗
Dialogue: 0,0:19:04.89,0:19:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以说  要用你的智慧来帮我招募人才
Dialogue: 0,0:19:10.15,0:19:12.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  既然是军团的话
Dialogue: 0,0:19:12.86,0:19:15.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么招募一些力气大的人怎么样
Dialogue: 0,0:19:15.22,0:19:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么做？
Dialogue: 0,0:19:16.40,0:19:19.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个么…掰手腕之类？
Dialogue: 0,0:19:19.72,0:19:20.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这么定了
Dialogue: 0,0:19:22.55,0:19:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:19:26.42,0:19:28.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说是掰手腕比赛？
Dialogue: 0,0:19:28.43,0:19:30.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是掰手腕比赛
Dialogue: 0,0:19:30.45,0:19:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而是为了招募部下而进行的严肃选拔
Dialogue: 0,0:19:33.86,0:19:36.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么都行  来吧来吧
Dialogue: 0,0:19:36.51,0:19:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小优你就不用了
Dialogue: 0,0:19:38.37,0:19:39.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:19:39.43,0:19:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你已经是我军团之成员了
Dialogue: 0,0:19:41.75,0:19:42.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:19:42.49,0:19:44.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  赢了的话有什么奖品么？
Dialogue: 0,0:19:45.25,0:19:46.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:19:46.82,0:19:48.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么这样吧  就拿藤冈吧
Dialogue: 0,0:19:48.86,0:19:50.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赢了的人可以随便支使他
Dialogue: 0,0:19:50.72,0:19:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:19:53.67,0:19:54.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上吧  决胜负！
Dialogue: 0,0:19:57.65,0:19:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上！
Dialogue: 0,0:19:59.61,0:20:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利子
Dialogue: 0,0:20:07.19,0:20:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当头儿  组军团！
Dialogue: 0,0:20:09.38,0:20:10.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是为了春香啊
Dialogue: 0,0:20:12.32,0:20:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,军团吗？
Dialogue: 0,0:20:15.87,0:20:19.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉野他们虽然很有才华  但是未免过于中规中矩
Dialogue: 0,0:20:19.23,0:20:21.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会不会加入军团还是很微妙的事情
Dialogue: 0,0:20:21.92,0:20:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田他们虽然可以马上收为手下
Dialogue: 0,0:20:25.14,0:20:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是太过愚蠢
Dialogue: 0,0:20:27.00,0:20:30.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,估计夏奈找来的也都是差不多级别的
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:36.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  春香姐
Dialogue: 0,0:20:36.99,0:20:39.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来我力不能及了
Dialogue: 0,0:20:45.72,0:20:46.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南同学
Dialogue: 0,0:20:46.99,0:20:47.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:47.91,0:20:50.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关于之前选新班委的事情
Dialogue: 0,0:20:52.46,0:20:55.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件事情我还是辞掉比较好一点…
Dialogue: 0,0:20:55.42,0:20:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关于这个事情啊…事实上呢…
Dialogue: 0,0:21:03.67,0:21:05.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高兴起来吧  春香
Dialogue: 0,0:21:05.47,0:21:07.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？发生什么好事情了吗
Dialogue: 0,0:21:08.03,0:21:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈军团啊  夏奈军团
Dialogue: 0,0:21:10.30,0:21:12.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个军团接下来会助春香一臂之力哟
Dialogue: 0,0:21:13.43,0:21:14.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底在说什么啊
Dialogue: 0,0:21:15.05,0:21:17.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  总头儿的事情
Dialogue: 0,0:21:17.44,0:21:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:18.32,0:21:19.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那个…
Dialogue: 0,0:21:19.47,0:21:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香作为传说中的头儿复出
Dialogue: 0,0:21:22.14,0:21:26.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让附近学校全部臣服  然后建立强大的春香帝国
Dialogue: 0,0:21:26.84,0:21:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能的事情嘛
Dialogue: 0,0:21:30.14,0:21:31.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  可是你看…那个…
Dialogue: 0,0:21:32.20,0:21:34.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这之前你不是在电话里面说过什么接受不接受之类的么？
Dialogue: 0,0:21:35.02,0:21:38.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,班委的事情么  那个已经不算啦
Dialogue: 0,0:21:38.54,0:21:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说是班委的病已经完全治好了  周末就可以返校了
Dialogue: 0,0:21:42.97,0:21:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:21:43.93,0:21:44.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:21:44.92,0:21:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可不是「什么」哟！
Dialogue: 0,0:21:52.04,0:21:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  快一点
Dialogue: 0,0:21:53.58,0:21:55.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是吃早饭的时候嘛！
Dialogue: 0,0:22:00.76,0:22:03.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还在想夏奈军团的事情吗
Dialogue: 0,0:22:03.69,0:22:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,军团？已经结束了  结束了
Dialogue: 0,0:22:07.51,0:22:12.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么样能够在三分钟之内吃完早饭才是我需要考虑的问题
Dialogue: 0,0:22:13.28,0:22:14.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,头儿！
Dialogue: 0,0:22:15.37,0:22:16.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:22:16.97,0:22:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,头儿不是你自己么
Dialogue: 0,0:22:18.40,0:22:18.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:22:24.57,0:22:27.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎么办才好呢？
Dialogue: 0,0:22:40.87,0:22:48.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心の奥集めた　今日の光を持って
Dialogue: 0,0:22:40.87,0:22:48.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
Dialogue: 0,0:22:49.52,0:22:57.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
Dialogue: 0,0:22:49.52,0:22:57.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
Dialogue: 0,0:22:58.95,0:23:07.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}未来への共鳴　想い出に重ねれば
Dialogue: 0,0:22:58.95,0:23:07.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
Dialogue: 0,0:23:07.20,0:23:16.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}勇気になる　強さになる　一人じゃないから
Dialogue: 0,0:23:07.20,0:23:16.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
Dialogue: 0,0:23:16.23,0:23:18.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（聴かせて）
Dialogue: 0,0:23:16.23,0:23:18.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（让你倾听）
Dialogue: 0,0:23:18.44,0:23:26.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
Dialogue: 0,0:23:18.44,0:23:26.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
Dialogue: 0,0:23:27.16,0:23:35.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
Dialogue: 0,0:23:27.16,0:23:35.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好想和你一起迎接梦想中的黎明
Dialogue: 0,0:23:36.02,0:23:45.03,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
Dialogue: 0,0:23:36.02,0:23:45.03,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
Dialogue: 0,0:23:45.28,0:23:56.23,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
Dialogue: 0,0:23:45.28,0:23:56.23,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
Dialogue: 0,0:24:00.21,0:24:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般都什么时候洗澡呢？晚上？早上？
Dialogue: 0,0:24:02.98,0:24:05.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实际上呢  晚上洗澡对身体有好处
Dialogue: 0,0:24:05.31,0:24:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用与体温接近的水洗澡的话
Dialogue: 0,0:24:07.28,0:24:08.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以促进新陈代谢
Dialogue: 0,0:24:07.41,0:24:14.87,title,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\an8\fad(460,0)}第3碗  「招待的夜晚悄悄来临」
Dialogue: 0,0:24:08.86,0:24:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还可以起到放松身心的作用
Dialogue: 0,0:24:10.37,0:24:13.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上洗澡的话  热水澡会让人变得清醒呢
