[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-11-23 04:23:41
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Minami-Ke_Okawari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H007B00ED,&H50222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,0,2,15,15,10,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H007B00ED,&H50222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,0,8,15,15,10,134
Style: EDJ,DFMaruGothic-Md,21,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H60000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,1,1,9,15,15,9,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H60000000,&H40000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,15,15,7,134
Style: OPJ,DFPTFLeiSho-W5,26,&H00EEEEEE,&HFF00FFFF,&H60000000,&H20000000,0,0,0,0,85,100,0,0.00,1,1,1,8,15,15,7,128
Style: OPC,方正隶变_GBK,26,&H00EEEEEE,&H0000FFFF,&H60000000,&H40000000,-1,0,0,0,102,100,0,0.00,1,1,1,2,15,15,6,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&HFFD7D7D7,&H60000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,15,15,10,134
Style: title,方正隶变_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H60000000,&H40000000,0,0,0,0,92,100,3,0.00,0,1,2,2,15,15,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text



Dialogue: 0,0:01:32.00,0:01:35.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:35.20,0:01:38.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}翻译：老妖；校对：夜；歌词：七海·拓；\N后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------op--------------
Dialogue: 0,0:00:00.29,0:00:06.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}確かな想いを伝えたくて
Dialogue: 0,0:00:14.82,0:00:18.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}戻らない時間に溺れぬように
Dialogue: 0,0:00:18.59,0:00:21.94,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今を抱きしめよう
Dialogue: 0,0:00:22.09,0:00:28.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
Dialogue: 0,0:00:29.03,0:00:36.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
Dialogue: 0,0:00:36.75,0:00:42.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わらない物語の向こう　飛び立て
Dialogue: 0,0:00:43.90,0:00:47.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本当の気持ちでたどり着く場所へと
Dialogue: 0,0:00:47.71,0:00:51.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心の翼を広げて
Dialogue: 0,0:00:51.76,0:00:58.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
Dialogue: 0,0:00:58.55,0:01:02.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あと少しの勇気　涙も必要なの
Dialogue: 0,0:01:02.26,0:01:06.29,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}強くなれるチャンスかもね
Dialogue: 0,0:01:06.42,0:01:12.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
Dialogue: 0,0:01:12.98,0:01:16.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心を重ねてく　絆を感じてる
Dialogue: 0,0:01:16.77,0:01:20.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}誰も一人じゃないんだから
Dialogue: 0,0:01:20.82,0:01:29.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
Dialogue: 0,0:00:00.29,0:00:06.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这份真情实感　好想将它传递
Dialogue: 0,0:00:14.82,0:00:18.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}为了不沉溺于一去不返的过去
Dialogue: 0,0:00:18.59,0:00:21.94,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}紧紧拥抱今天吧
Dialogue: 0,0:00:22.09,0:00:28.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
Dialogue: 0,0:00:29.03,0:00:36.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸出手　前方应该有什么正等待着吧
Dialogue: 0,0:00:36.75,0:00:42.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朝着那未完结的故事　飞奔而去
Dialogue: 0,0:00:43.90,0:00:47.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
Dialogue: 0,0:00:47.71,0:00:51.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}张开心灵的翅膀
Dialogue: 0,0:00:51.76,0:00:58.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
Dialogue: 0,0:00:58.55,0:01:02.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
Dialogue: 0,0:01:02.26,0:01:06.29,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但这或许正是变强的契机
Dialogue: 0,0:01:06.42,0:01:12.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
Dialogue: 0,0:01:12.98,0:01:16.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
Dialogue: 0,0:01:16.77,0:01:20.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}所以说没有人是孤身只影的
Dialogue: 0,0:01:20.82,0:01:29.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------ed--------------
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:19.57,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心の奥集めた　今日の光を持って
Dialogue: 0,0:22:20.22,0:22:28.36,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
Dialogue: 0,0:22:29.65,0:22:37.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}未来への共鳴　想い出に重ねれば
Dialogue: 0,0:22:37.90,0:22:46.74,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}勇気になる　強さになる　一人じゃないから
Dialogue: 0,0:22:46.93,0:22:49.05,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（聴かせて）
Dialogue: 0,0:22:49.14,0:22:57.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
Dialogue: 0,0:22:57.86,0:23:06.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
Dialogue: 0,0:23:06.72,0:23:15.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
Dialogue: 0,0:23:15.98,0:23:26.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:19.57,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
Dialogue: 0,0:22:20.22,0:22:28.36,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
Dialogue: 0,0:22:29.65,0:22:37.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
Dialogue: 0,0:22:37.90,0:22:46.74,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
Dialogue: 0,0:22:46.93,0:22:49.05,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（让你倾听）
Dialogue: 0,0:22:49.14,0:22:57.67,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
Dialogue: 0,0:22:57.86,0:23:06.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好想和你一起迎接梦想中的黎明
Dialogue: 0,0:23:06.72,0:23:15.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
Dialogue: 0,0:23:15.98,0:23:26.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,--------------正文--------------
Dialogue: 0,0:01:52.78,0:01:57.78,title,NTP,0000,0000,0000,,{\b1}第5碗  覆水难收
Dialogue: 0,0:01:58.96,0:02:00.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐呢
Dialogue: 0,0:02:01.25,0:02:04.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说是跟真希约好  出门了
Dialogue: 0,0:02:04.63,0:02:06.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  夏奈你在干什么
Dialogue: 0,0:02:07.02,0:02:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为肚子稍微有些饿…
Dialogue: 0,0:02:09.63,0:02:13.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认为你就算在那种地方找  也是找不到任何食物的
Dialogue: 0,0:02:14.90,0:02:20.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,常常被大家遗忘那种意想不到的食物往往在这种地方藏身
Dialogue: 0,0:02:20.98,0:02:22.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  找到了
Dialogue: 0,0:02:23.33,0:02:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:02:24.80,0:02:28.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么呢…这个盒子以前好像在哪里见过
Dialogue: 0,0:02:29.86,0:02:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像也没见过…
Dialogue: 0,0:02:31.17,0:02:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么
Dialogue: 0,0:02:32.15,0:02:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  这种事情都无所谓啦
Dialogue: 0,0:02:35.15,0:02:38.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个一定是…啊！好吃的
Dialogue: 0,0:02:39.74,0:02:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜…打不开
Dialogue: 0,0:02:42.62,0:02:43.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧
Dialogue: 0,0:02:44.06,0:02:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝不放弃
Dialogue: 0,0:02:45.82,0:02:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个极度欲望的人
Dialogue: 0,0:02:48.62,0:02:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这真是幼童之见
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:55.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正是这种欲求不满才让我有创造奇迹的力量
Dialogue: 0,0:02:55.85,0:02:58.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶…不不不不
Dialogue: 0,0:02:59.80,0:03:01.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来这个也太紧了
Dialogue: 0,0:03:02.54,0:03:03.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来帮忙打开
Dialogue: 0,0:03:03.76,0:03:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你刚所说的「奇迹」呢
Dialogue: 0,0:03:05.55,0:03:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请千秋务必借予我欲望之力
Dialogue: 0,0:03:07.71,0:03:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会陪你如此愚蠢么  找别的人吧
Dialogue: 0,0:03:11.43,0:03:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样  千秋对于这个宝物里面装的是什么一点都不在意呢
Dialogue: 0,0:03:16.10,0:03:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  完全不在意
Dialogue: 0,0:03:17.63,0:03:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样啊  那么我一个人独吞了也不在意是吧
Dialogue: 0,0:03:21.20,0:03:26.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宝物啊  说不定是千秋小时候的入浴照之类的
Dialogue: 0,0:03:27.29,0:03:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家伙真是费事
Dialogue: 0,0:03:30.83,0:03:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  按紧点
Dialogue: 0,0:03:32.60,0:03:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经很紧了
Dialogue: 0,0:03:37.15,0:03:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:03:41.41,0:03:42.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,疼死了
Dialogue: 0,0:03:42.83,0:03:44.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脑袋被重重地撞了
Dialogue: 0,0:03:44.86,0:03:47.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的可是屁股被撞了  蠢货
Dialogue: 0,0:03:47.95,0:03:50.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起那个来  里面是什么宝贝呢
Dialogue: 0,0:03:52.83,0:03:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:03:54.50,0:03:56.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  里面装的是什么
Dialogue: 0,0:03:57.04,0:03:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,里面装的是…
Dialogue: 0,0:03:59.07,0:04:00.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？什么声音？
Dialogue: 0,0:04:02.77,0:04:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:04:04.08,0:04:06.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像踩到什么了
Dialogue: 0,0:04:06.63,0:04:07.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:04:11.36,0:04:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么…
Dialogue: 0,0:04:13.36,0:04:15.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全想不起来么
Dialogue: 0,0:04:15.97,0:04:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  这个玻璃兔子…果然还是想不起来
Dialogue: 0,0:04:22.22,0:04:23.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道不是夏奈你的么
Dialogue: 0,0:04:24.02,0:04:25.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是～
Dialogue: 0,0:04:25.35,0:04:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少也不是我的  也就是说…
Dialogue: 0,0:04:29.71,0:04:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊啊啊啊…
Dialogue: 0,0:04:32.81,0:04:37.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？由于宝箱的诅咒又得了什么怪病么
Dialogue: 0,0:04:37.69,0:04:40.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这个…是春香的
Dialogue: 0,0:04:41.90,0:04:42.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是真的吗
Dialogue: 0,0:04:43.26,0:04:45.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是从别人那里拿的东西吗
Dialogue: 0,0:04:46.12,0:04:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对是的！
Dialogue: 0,0:04:47.27,0:04:50.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且从小时候开始就特别珍惜这个
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:52.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,耳朵折断了
Dialogue: 0,0:04:53.30,0:04:55.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊  这一定是哪里弄错了
Dialogue: 0,0:04:55.72,0:04:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  一定是做梦  冬日午后的梦
Dialogue: 0,0:04:59.14,0:05:01.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是梦的话那就快点醒过来吧
Dialogue: 0,0:05:04.04,0:05:05.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么  这个混蛋
Dialogue: 0,0:05:05.86,0:05:07.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在可不是做梦的时候
Dialogue: 0,0:05:07.98,0:05:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个怎么办啊
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜  好痛
Dialogue: 0,0:05:11.30,0:05:12.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:05:12.30,0:05:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且要不是夏奈非要打开的话…
Dialogue: 0,0:05:15.28,0:05:16.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不会到这个地步
Dialogue: 0,0:05:16.74,0:05:19.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我先说好了  你也是同罪
Dialogue: 0,0:05:19.77,0:05:21.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么  本来是你…
Dialogue: 0,0:05:21.74,0:05:26.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是麻烦呢  又不是小孩子的时候犯错
Dialogue: 0,0:05:26.42,0:05:27.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可是你…
Dialogue: 0,0:05:27.74,0:05:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  春香会伤心的吧  比起惹她生气还要痛心吧
Dialogue: 0,0:05:33.25,0:05:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…
Dialogue: 0,0:05:34.78,0:05:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:05:37.26,0:05:39.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  帮忙就是了
Dialogue: 0,0:05:43.56,0:05:46.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  我要开始了
Dialogue: 0,0:05:46.61,0:05:50.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说…你是真有心做么
Dialogue: 0,0:05:51.12,0:05:53.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是粘一下耳朵而已
Dialogue: 0,0:05:54.09,0:05:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微给我安静点
Dialogue: 0,0:05:58.46,0:06:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我能做到  我是想做就能做到的人
Dialogue: 0,0:06:02.34,0:06:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咕咚
Dialogue: 0,0:06:11.01,0:06:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:06:12.36,0:06:14.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另外一只耳朵也被我弄下来了
Dialogue: 0,0:06:16.79,0:06:19.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从刚才开始对姐姐就太过分了
Dialogue: 0,0:06:19.94,0:06:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴！这件事托付给你本身就是一种错误
Dialogue: 0,0:06:22.90,0:06:24.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一边去  我来做
Dialogue: 0,0:06:24.59,0:06:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不让你弄
Dialogue: 0,0:06:26.03,0:06:28.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么连抵抗意识也开始沸腾了！
Dialogue: 0,0:06:28.34,0:06:29.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！尾巴掉下来了
Dialogue: 0,0:06:30.62,0:06:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你都在做什么！
Dialogue: 0,0:06:32.97,0:06:35.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还不是因为你松手了
Dialogue: 0,0:06:35.23,0:06:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么重要的场合还打喷嚏  一般来说都是不可能的！
Dialogue: 0,0:06:38.36,0:06:41.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！胶水都粘到手上了
Dialogue: 0,0:06:41.40,0:06:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂！不要使那么大的劲
Dialogue: 0,0:06:43.80,0:06:46.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我的手摆脱不了啦
Dialogue: 0,0:06:46.48,0:06:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把你手砍了
Dialogue: 0,0:06:48.17,0:06:49.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！头也掉下来了
Dialogue: 0,0:06:52.06,0:06:56.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  藤冈么  帮我找个东西  很急的
Dialogue: 0,0:06:56.94,0:07:00.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圭子听好了  不要弄错  是个可爱的兔子
Dialogue: 0,0:07:01.15,0:07:02.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  吉野
Dialogue: 0,0:07:02.24,0:07:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？内田  随便哪个都行  给我找喜欢吃胡萝卜的东西
Dialogue: 0,0:07:06.43,0:07:08.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿真！就是胡萝卜的那个！
Dialogue: 0,0:07:08.50,0:07:11.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跑起来！冬～马～
Dialogue: 0,0:07:17.99,0:07:21.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难得的周末让你陪我真是过意不去呢
Dialogue: 0,0:07:21.84,0:07:25.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有啦  本来也就是打算在家无所事事的
Dialogue: 0,0:07:25.74,0:07:26.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  决定了么
Dialogue: 0,0:07:27.48,0:07:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪个都觉得不错呢
Dialogue: 0,0:07:30.48,0:07:31.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白明白
Dialogue: 0,0:07:31.83,0:07:35.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种时候开始犹豫的话就没完没了啦
Dialogue: 0,0:07:35.32,0:07:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是就是
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:39.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是今天能发现什么好东西就好了
Dialogue: 0,0:07:40.65,0:07:41.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:07:42.22,0:07:45.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔子…兔子…兔子…
Dialogue: 0,0:07:45.45,0:07:46.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤冈
Dialogue: 0,0:07:47.22,0:07:48.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你们好
Dialogue: 0,0:07:49.19,0:07:50.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在找东西吗
Dialogue: 0,0:07:50.58,0:07:52.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在找兔子
Dialogue: 0,0:07:52.82,0:07:53.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔子？
Dialogue: 0,0:07:53.72,0:07:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我现在很忙  先走了啊
Dialogue: 0,0:07:57.08,0:07:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔子？
Dialogue: 0,0:07:59.59,0:08:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是这里是杂物店啊
Dialogue: 0,0:08:01.83,0:08:04.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能跟宠物商店搞混吧
Dialogue: 0,0:08:05.08,0:08:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  说到兔子我想起来了
Dialogue: 0,0:08:07.40,0:08:10.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上我就过去  真希你在家里等我一下可以么
Dialogue: 0,0:08:10.42,0:08:10.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:08:11.21,0:08:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有好东西啊
Dialogue: 0,0:08:13.24,0:08:15.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  知道了  那么待会儿打电话吧
Dialogue: 0,0:08:18.12,0:08:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  南春香如此中意兔子啊
Dialogue: 0,0:08:23.47,0:08:27.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  要是抓兔子就要付出相应的时间
Dialogue: 0,0:08:28.49,0:08:30.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学校就不得不请假了
Dialogue: 0,0:08:33.40,0:08:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在出难题考验我吗  南春香
Dialogue: 0,0:08:41.01,0:08:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说你  过来下
Dialogue: 0,0:08:45.37,0:08:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:08:47.45,0:08:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香你不能看
Dialogue: 0,0:08:53.36,0:08:54.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太慢了
Dialogue: 0,0:08:55.63,0:08:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没有电话么
Dialogue: 0,0:08:57.50,0:08:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙们到底都去哪里找了
Dialogue: 0,0:09:04.49,0:09:07.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐说她什么时候回来了么
Dialogue: 0,0:09:09.74,0:09:11.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道不是已经过点了么
Dialogue: 0,0:09:13.10,0:09:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  还早呢
Dialogue: 0,0:09:16.36,0:09:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真的有时间吗
Dialogue: 0,0:09:18.64,0:09:19.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:09:20.01,0:09:21.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是「没事吧」
Dialogue: 0,0:09:25.42,0:09:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:09:27.05,0:09:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没找到吗
Dialogue: 0,0:09:29.55,0:09:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在正在找
Dialogue: 0,0:09:31.17,0:09:34.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点…兔子…拿来
Dialogue: 0,0:09:34.47,0:09:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说什么？
Dialogue: 0,0:09:35.77,0:09:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  这里信号不大好
Dialogue: 0,0:09:38.08,0:09:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把…兔子…带来…
Dialogue: 0,0:09:40.04,0:09:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鳗鱼？
Dialogue: 0,0:09:41.48,0:09:42.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是鳗鱼也可以吧？
Dialogue: 0,0:09:42.98,0:09:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶快…拿…过来
Dialogue: 0,0:09:44.79,0:09:46.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  我明白了
Dialogue: 0,0:09:49.39,0:09:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鳗鱼？在哪里？
Dialogue: 0,0:09:55.07,0:09:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈？抱歉啊
Dialogue: 0,0:09:57.04,0:09:58.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才还在这里的
Dialogue: 0,0:09:59.53,0:10:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是好像去其他地方了
Dialogue: 0,0:10:02.68,0:10:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要！那么快去找  不管怎么样我都想要
Dialogue: 0,0:10:06.78,0:10:08.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我知道了  我这就去找
Dialogue: 0,0:10:15.93,0:10:19.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我找到了  夏奈  再差一点就能拿到了
Dialogue: 0,0:10:20.46,0:10:22.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  内田你貌似是最快的一个
Dialogue: 0,0:10:22.71,0:10:23.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这个状态  加油！
Dialogue: 0,0:10:24.30,0:10:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我会加油的
Dialogue: 0,0:10:27.99,0:10:30.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  中了  中了啊
Dialogue: 0,0:10:27.99,0:10:30.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日语中，中了和找到了为同一个词）
Dialogue: 0,0:10:31.03,0:10:32.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你给我继续努力！
Dialogue: 0,0:10:39.52,0:10:41.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  我已经在跑了
Dialogue: 0,0:10:41.76,0:10:43.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  不要浪费时间
Dialogue: 0,0:10:43.83,0:10:44.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交…交给我吧
Dialogue: 0,0:10:47.52,0:10:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我必须跑呢
Dialogue: 0,0:10:51.66,0:10:53.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上我们就能有一个新的了
Dialogue: 0,0:10:54.27,0:10:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的能做到么
Dialogue: 0,0:10:56.69,0:10:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上
Dialogue: 0,0:11:01.79,0:11:02.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:11:03.10,0:11:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么！居然已经回来了！
Dialogue: 0,0:11:06.32,0:11:09.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你回来啦  这么早
Dialogue: 0,0:11:09.45,0:11:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你回来啦
Dialogue: 0,0:11:10.87,0:11:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为想要给真希看点东西  所以就先回来拿
Dialogue: 0,0:11:15.26,0:11:16.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么东西呢
Dialogue: 0,0:11:17.50,0:11:20.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是一个玻璃制的兔子吊坠的项链
Dialogue: 0,0:11:21.49,0:11:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道吗
Dialogue: 0,0:11:32.01,0:11:33.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不妙！怎么办
Dialogue: 0,0:11:34.01,0:11:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能等内田她们了
Dialogue: 0,0:11:35.96,0:11:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:36.74,0:11:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:37.76,0:11:41.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之前我们所能做的只是…
Dialogue: 0,0:11:41.87,0:11:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拖延时间！
Dialogue: 0,0:11:45.12,0:11:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发生了什么事情么
Dialogue: 0,0:11:46.40,0:11:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  不  没什么
Dialogue: 0,0:11:48.90,0:11:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐  那个玻璃饰品项链是兔子形状的？
Dialogue: 0,0:11:53.60,0:11:55.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对对  你在哪里看到了么
Dialogue: 0,0:12:00.26,0:12:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  到底放到哪里了呢
Dialogue: 0,0:12:03.32,0:12:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像记得是放在厨房了
Dialogue: 0,0:12:06.58,0:12:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  闲话到此为止
Dialogue: 0,0:12:11.09,0:12:14.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你刚回来  总之先喝点茶吧
Dialogue: 0,0:12:15.70,0:12:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…好 
Dialogue: 0,0:12:20.58,0:12:22.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去泡茶
Dialogue: 0,0:12:22.97,0:12:24.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊  谢谢
Dialogue: 0,0:12:24.90,0:12:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:12:27.49,0:12:29.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来你们去买什么东西了
Dialogue: 0,0:12:29.93,0:12:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是真希的一个亲戚要过生日了
Dialogue: 0,0:12:33.88,0:12:35.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,陪她去选礼物的
Dialogue: 0,0:12:35.84,0:12:37.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样啊
Dialogue: 0,0:12:38.30,0:12:41.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  但是总是找不到好的礼物
Dialogue: 0,0:12:41.80,0:12:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到真希很为难
Dialogue: 0,0:12:43.28,0:12:46.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是想从我们家里拿东西去让真希当礼物
Dialogue: 0,0:12:48.43,0:12:50.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  没事吧
Dialogue: 0,0:12:51.12,0:12:53.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:12:56.63,0:13:00.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  千秋还真是冒失呢
Dialogue: 0,0:13:04.58,0:13:05.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了啊
Dialogue: 0,0:13:05.94,0:13:07.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了？谁来了
Dialogue: 0,0:13:08.26,0:13:10.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈  我拿到了啊
Dialogue: 0,0:13:13.01,0:13:15.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做得好  等你好久了  内田
Dialogue: 0,0:13:15.92,0:13:17.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  很好  很好很好
Dialogue: 0,0:13:18.06,0:13:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,花了2000日元
Dialogue: 0,0:13:20.33,0:13:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦  总有一天一万倍还给你
Dialogue: 0,0:13:24.19,0:13:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相当可爱的
Dialogue: 0,0:13:26.23,0:13:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢胡萝卜的东西
Dialogue: 0,0:13:32.17,0:13:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  好可爱
Dialogue: 0,0:13:34.07,0:13:35.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎  内田
Dialogue: 0,0:13:35.80,0:13:36.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:13:37.50,0:13:39.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重新给我去找  混蛋！
Dialogue: 0,0:13:42.81,0:13:43.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:13:44.25,0:13:45.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她已经没什么事情了么
Dialogue: 0,0:13:46.36,0:13:48.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内田今天看起来很忙的样子
Dialogue: 0,0:13:48.66,0:13:49.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:13:50.87,0:13:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是在厨房  应该是放在厨房了
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:14:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  怎么了  在那里
Dialogue: 0,0:14:01.09,0:14:03.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  终于要开始了吗
Dialogue: 0,0:14:04.16,0:14:05.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始什么？
Dialogue: 0,0:14:05.70,0:14:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修行啊  修行
Dialogue: 0,0:14:08.69,0:14:12.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修行？那个  夏奈…
Dialogue: 0,0:14:12.99,0:14:16.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为快考试了  所以要提高注意力
Dialogue: 0,0:14:16.75,0:14:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,电视里面不是说为了集中注意力在厨房里是最好的么
Dialogue: 0,0:14:21.50,0:14:23.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…这样吗
Dialogue: 0,0:14:25.59,0:14:27.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大概是真希打过来的吧
Dialogue: 0,0:14:27.62,0:14:28.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去接
Dialogue: 0,0:14:29.22,0:14:31.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样么  那么有劳了
Dialogue: 0,0:14:32.78,0:14:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:35.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:14:35.94,0:14:39.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有没有可能放到春香姐姐的房间里面了
Dialogue: 0,0:14:40.22,0:14:42.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？可是…
Dialogue: 0,0:14:42.94,0:14:45.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊  我去找找看
Dialogue: 0,0:14:51.55,0:14:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想问一下  既然是要吃的话
Dialogue: 0,0:14:54.85,0:14:57.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然野生的要比较好一些吧
Dialogue: 0,0:14:57.71,0:14:58.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:14:58.71,0:15:01.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,野生的相当不容易入手
Dialogue: 0,0:15:02.26,0:15:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我听说了一个有用的情报
Dialogue: 0,0:15:04.88,0:15:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了一个能够钓到的好地方
Dialogue: 0,0:15:09.55,0:15:11.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会加油钓一条大的
Dialogue: 0,0:15:12.37,0:15:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？南同学？
Dialogue: 0,0:15:21.35,0:15:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  这里是南家
Dialogue: 0,0:15:23.40,0:15:25.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我是找到了
Dialogue: 0,0:15:25.78,0:15:26.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是真的吗？！
Dialogue: 0,0:15:28.23,0:15:32.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是他似乎还在打工  暂时离不开这里
Dialogue: 0,0:15:33.24,0:15:33.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔子！
Dialogue: 0,0:15:35.81,0:15:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎么办啊
Dialogue: 0,0:15:37.52,0:15:40.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害啊  夏奈  一直都在中
Dialogue: 0,0:15:40.91,0:15:43.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:15:43.26,0:15:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为一直在中啊
Dialogue: 0,0:15:46.85,0:15:49.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个要怎么做才好呢
Dialogue: 0,0:15:46.85,0:15:49.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（全垒打）
Dialogue: 0,0:15:52.53,0:15:55.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我说啊  我一直都在跑
Dialogue: 0,0:15:56.47,0:15:59.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我究竟要跑到什么时候啊
Dialogue: 0,0:15:59.98,0:16:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在找到之前都要跑！
Dialogue: 0,0:16:01.75,0:16:05.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找到？什么东西
Dialogue: 0,0:16:08.91,0:16:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才真是抱歉呢
Dialogue: 0,0:16:11.21,0:16:13.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一次一定能拿到更可爱的
Dialogue: 0,0:16:14.16,0:16:14.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  夏奈
Dialogue: 0,0:16:15.75,0:16:19.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  夏奈  喂喂  喂喂
Dialogue: 0,0:16:23.89,0:16:25.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里都找不到啊
Dialogue: 0,0:16:26.77,0:16:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是真希的电话吗
Dialogue: 0,0:16:29.17,0:16:31.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是内田打来的感谢电话
Dialogue: 0,0:16:31.73,0:16:34.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说是刚才多有叨扰
Dialogue: 0,0:16:34.51,0:16:36.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是有礼貌的好孩子啊
Dialogue: 0,0:16:37.20,0:16:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,意外吧  居然有这么一面  不错呢
Dialogue: 0,0:16:41.60,0:16:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是不是真希打来的电话真是太好了
Dialogue: 0,0:16:44.58,0:16:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不能告诉她我忘记放在哪里了
Dialogue: 0,0:16:48.32,0:16:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:16:50.13,0:16:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然不在我房间的话…
Dialogue: 0,0:16:52.70,0:16:54.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是厨房啊
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:57.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  稍微借过下喔
Dialogue: 0,0:17:01.64,0:17:05.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都到这地步了  看来我不亲自出马是不行了
Dialogue: 0,0:17:10.52,0:17:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底放在哪里了啊
Dialogue: 0,0:17:13.22,0:17:14.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香姐姐
Dialogue: 0,0:17:14.58,0:17:15.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:17:15.51,0:17:17.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微休息一下如何
Dialogue: 0,0:17:19.16,0:17:20.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是想休息一下啊
Dialogue: 0,0:17:21.66,0:17:22.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋
Dialogue: 0,0:17:23.90,0:17:24.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我出去一下
Dialogue: 0,0:17:25.02,0:17:25.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:17:26.30,0:17:27.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要出去吗
Dialogue: 0,0:17:27.72,0:17:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  稍微
Dialogue: 0,0:17:29.21,0:17:30.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要太晚回来啊
Dialogue: 0,0:17:31.03,0:17:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  连我的份一起好好修行啊
Dialogue: 0,0:17:36.44,0:17:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白！
Dialogue: 0,0:17:40.17,0:17:43.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,精神集中  精神集中
Dialogue: 0,0:17:54.24,0:17:55.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:17:55.38,0:17:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬木啊  对了  你有没有兔子形状的项链啊
Dialogue: 0,0:18:00.64,0:18:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玻璃做的那种
Dialogue: 0,0:18:02.22,0:18:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔子状的项链吗？那样的似乎…
Dialogue: 0,0:18:07.38,0:18:09.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那么我走了
Dialogue: 0,0:18:11.94,0:18:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:18:36.54,0:18:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋
Dialogue: 0,0:18:37.63,0:18:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在！春香姐姐
Dialogue: 0,0:18:39.50,0:18:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思打断你修行
Dialogue: 0,0:18:42.30,0:18:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让我找找你身后的那个抽屉行吗
Dialogue: 0,0:18:45.92,0:18:47.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  春香姐姐
Dialogue: 0,0:18:49.21,0:18:52.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去接电话  千秋你继续修行一会儿
Dialogue: 0,0:18:57.80,0:18:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  这里是南家
Dialogue: 0,0:19:00.38,0:19:01.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是圭子啊
Dialogue: 0,0:19:02.91,0:19:04.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要道歉呢
Dialogue: 0,0:19:05.79,0:19:06.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:07.80,0:19:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔子？
Dialogue: 0,0:19:11.62,0:19:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  你稍微等一下
Dialogue: 0,0:19:28.57,0:19:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋  兔子是指什么事情
Dialogue: 0,0:19:34.79,0:19:35.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说
Dialogue: 0,0:19:36.68,0:19:37.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:19:49.13,0:19:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里也没有
Dialogue: 0,0:19:59.49,0:20:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,膝盖好疼
Dialogue: 0,0:20:03.81,0:20:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪？
Dialogue: 0,0:20:13.45,0:20:14.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去了
Dialogue: 0,0:20:36.71,0:20:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:40.59,0:20:42.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千秋你在做什么
Dialogue: 0,0:20:45.19,0:20:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都知道了
Dialogue: 0,0:20:55.23,0:20:56.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不开门吗
Dialogue: 0,0:20:58.65,0:20:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我开
Dialogue: 0,0:21:03.08,0:21:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏奈快看  是马
Dialogue: 0,0:21:06.07,0:21:06.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔子
Dialogue: 0,0:21:07.08,0:21:09.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又…又…又中了！
Dialogue: 0,0:21:10.07,0:21:11.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我钓来了啊  南同学
Dialogue: 0,0:21:13.44,0:21:16.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托大家去找了啊
Dialogue: 0,0:21:17.44,0:21:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是因为你把这个弄坏而生气
Dialogue: 0,0:21:23.04,0:21:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道的吧
Dialogue: 0,0:21:26.14,0:21:29.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:23:30.67,0:23:34.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有没有在冰箱深处找出藏了许久的冰？
Dialogue: 0,0:23:34.83,0:23:37.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上面全是霜  让你怀疑能不能吃
Dialogue: 0,0:23:37.72,0:23:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  没问题！冰是没有保质期的
Dialogue: 0,0:23:40.19,0:23:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然早点吃掉的话味道会更好喔
Dialogue: 0,0:23:42.59,0:23:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一旦融化的冰马上吃掉比较好
Dialogue: 0,0:23:39.87,0:23:45.04,title,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\an8\fad(370,0)}第6碗  「家里煮的饭、冷了也觉得热乎乎的」
