饶了我吧
可以说这种话么
伊月
日和
快点 还有10次哦
好痛啊
啊 原来你在啊 空气人
抱歉 没察觉到你的存在呐
哼
伊月酱
日和酱
好奇怪呢
竟然会流泪
人家喜欢伊月
而伊月也说了喜欢我 明明应该很高兴的
为什么会哭呢
人家也是
喜欢一个人的感觉 无法言喻呢
也抚摸一下我那里
伊月酱
丢了 要丢了
不行了啊
日和酱 日和将
日和酱
没关系的
伊月的 伊月的触手
人家会好好接受的
所以不要再把触手传染给其他人了
日和酱
有谁在里面么
看走眼了吧
这是什么啊
等你很久了哦 寺岛
你这婊子
野乃原
啊？
我的名字是 野乃原丽奈
这是从现在开始 你的支配者的名字
你在说什么
你现在踩的东西
可是人家的触手哦
这到底是怎么回事啊 给我解释一下啊
人家想看看你一脸痴向的样子啦
什么
被一直瞧不起的人支配是种怎样的感觉呢
那就 尽请期待吧
不要啊
真是好表情呢
人家的触手 变得更加有干劲了呢
好痛 好痛啊 要裂了啊
不 不要啊
不要啊
好味道呢
人会屈从于欲望的欢悦
还想做 更多 更多很舒服的事吧
是
你要好好帮忙哦
是谁做这种事
什么东西啊
藤守日和 村泽伊月
我知道你们的秘密
如果不想让我说出去的话 就来旧教舍
等你们好久咯
你是
野乃原
触手 怎么会
伊月
你们两个都好狡猾呢
这么棒的触手 你们竟然打算独占什么的
这是因为
不准抵抗哦
如果抵抗的话 泽村可是会被我玩坏的哦
你想让人家做什么
这样就做满10次了呢 你真是很努力呢藤守
但是很遗憾
这样一来 你也是我们的同伴了呢
刚才高潮了那么多次
现在被插入一定很舒服吧
藤守的那里好厉害
藤守好像很舒服的样子
我们也来舒服一下吧
堕欲之笼 悦难自拔
终弃思之
你好好看这里
爱什么的在欲望的欢悦面前就跟没有一样
丢了 要丢了
好舒服
好舒服啊
还要 还要
再给人家更多吧
听不见呢 再说得更大声一点
讨厌 再来嘛
用触手肉棒 再继续侵犯人家嘛
伤心么 但是
你也一样有感觉了嘛
变得很湿了呢
不要 不要啊
舒服 好舒服啊
那么 让我大家都融为一体吧
宵夜字幕组制作
翻译：逆子爵 时轴/后期：吉翁の亡灵
欢悦之血统
触手肉棒 肉棒
肉棒 触手肉棒
再给人家嘛
堕欲之笼 悦难自拔
终弃思之
所有的一切都随着欲望的欢悦而逐渐融化
直到永远 永远
人家不做人了啦
臙脂色の目に映りこの景色が
臙脂色的眼睛所映景色
振り返るなど避けるよ 頭に響いて
回首不可 脑海萦萦鸣诉
自惚れな行動は
自恋的举动
常に進化論語り
总是阐述着进化论
消えることのない
焚消不烬
尽きる焚き火の火と
那无尽永明的篝火
その指先には
指尖所指方向
ひと雫の涙
细雨飘洒着泪
沈みゆく世界の中で
缓缓沉沦的世界
あなたにだけ真実を
仅把你的真实
無口の天使は笑いながら矢を
献给沉默的天使 微笑着
突き刺しだ
一箭刺穿