那是一个慵懒  而又正常到了极点的
盂兰盆会后的盛夏的一天
电视中正在播放的  是跟我一点关系都没有的同县选手的比赛
出于对弱者的同情心  我不由得支持着正处于落后的一方
而这时手机却大声嚷嚷了起来
是春日啊…
你今天很闲吧
啥…
两点整全员在车站前集合
喂…
轻描淡写地挂断了
你怎么就知道我今天很闲的
即便如此我可也…
呃…  虽说我什么计划也没有…
怎么了？
忘跟你说了  带一套泳装骑车过来
还有  带上足够的钱
以上  Over～
好烦
究竟搞什么
打手现正悠闲地跑向三垒
投手铃木  在投手丘上一副崩溃的样子
简直是惨不忍睹的景象
真凄惨
唉  没有办法
没人向投手铃木发出嘘声
这样就是8：0了
比赛进入了艰巨的时刻
Day by day
うんざりだよね  だから
正因为无聊之极
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必须堂堂正正地拒绝　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必须对谎话斩钉截铁
付きあってられないよ　狭い世界で
在这不能相处的狭窄世界内
自分で見つけた　myself
发现自己　myself
好きになって当然
当然会喜欢上啦
くだらないやり方蹴って
把无聊的东西一脚踢开
すべてはあたしが決める!
一切都由我来决定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　随我冲吧
なんてったって前進
不管一切向前进
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
让我们来飞越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
当然是取得大胜利
どうなったって快感
无法阻挡的快感
「反省会？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起这个　来吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
这个那个也还没体验　无论何时都要硬干下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地没有经验　现在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
这个那个也还没体验　无论何时都要马上行动
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地没有经验　那又怎么样呢？
Endless Eight
漫无止境的八月
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
太慢了  阿虚！
多拿点干劲出来！
翻译：王九的哥哥、老伯；校对：ever silver、NT000A；后期：zipwinmax。
居然让本团长等你  你以为自己是谁啊
要惩罚啦  惩罚
我明明就提前了15分钟来  为什么每次都是最后啊
那么  全都到齐了  出发吧
古泉  你就载实玖瑠吧
诶？
我和有希坐阿虚后面
我姑且问一句  去哪里？
当然是去市民游泳池啊
夏天当然要有夏天的样子  要做有夏天特色的事情
失去的时间可是一去不返的啊
所以现在就要行动  在这个只有一次的高一的暑假里
失去的时间啊…
嗯  这消毒液的气味  真给人一种实在的感觉啊
嘿！
呀…
来～啊！
（禁止跳水  危险！）
赶紧过来  水温温的很舒服哦
那家伙就看不见到处贴的那些禁止跳水的文字说明么
不过很让人欣慰呢
你不觉得  凉宫同学也学会了有常识性的娱乐方法了么
突然打个电话过来  单方面地说好就挂的邀请方式
实在不能说得上是常识性的吧
哎呀  笑得那么开心的凉宫同学  是不会做什么震动这个世界的事情的
如果真是那样就好了
不用担心  自从上次合宿以来  也没引起过什么让人注目的问题
现在这会儿  对凉宫同学而言也好  对我们来说也好
世界就是和平的
差不多吃饭吧
居然是  实玖瑠亲手做的三明治哦
哦哦
很好吃啊
谢谢称赞
我再吃一块炸鸡
实玖瑠  给我倒茶
好～
确实  非常和平啊
不好意思
好  上了哦
与其说是市民泳池  倒是个更适合平民泳池这名字的地方
喂  实玖瑠你在干什么啦
这种过暑假的方法倒也不赖
阿虚
这些就是我的团员们  说什么都会听的  所以随便吩咐吧
好的
我试着考虑了下今后的活动计划  如何呢？
这是啥？
要怎样来度过已经所剩无几的暑假的计划表
SOS团的？
没错  暑假只剩下两周了
觉得还有很多事情没做呢  要一起都做完哦
嗯  在暑假不能不做的事情…么…
夏期合宿  游泳池  盆舞  烟花汇演  打工  天体观测…
有好多啊
这个表上的东西要在两周之内都做完啊
还有别的想要做的事情么
那个…  我想捞金鱼
OK  捞金鱼
那么明天开始实行
这附近有什么地方明天会跳盆舞么
有烟花汇演也可以
至少查过了再给我实行啊！
我去查吧  回头联系
啊  别忘了捞金鱼哦  这可是实玖瑠的强烈要求哦
好
为什么总是我付钱啊
因为你迟到了  这是当然的吧
明天可别让人等了啊
那么  今天就此解散
真是的  现在开始每天都玩么
第二天早晨  将我的懒觉夺走的又是春日打来的电话
找到跳盆舞的会场了  时间是今晚  地点是市民运动场
真亏她能时机正好地找到
我心中正半怀佩服时  春日说出了这样的话
大家一起去买浴衣！
实玖瑠和有希都说没有
买一整套的话就会便宜  我们走吧
春日擅自为朝比奈学姐和长门挑选了以后  毫不客气地冲进了试衣间
这可相当花时间
期间频遭女性顾客冷眼  我们等了大约一小时  三个人终于都换好出来了
阿虚
哦
各位  都非常合适哦
当然啦  是我给挑选的嘛
特别是实玖瑠
真不愧是我挑的  好可爱
我是不会看走眼的
确实  这是在春日强行加上的服装中最顶级的货
话说回来  超合适  这个给YES
（YESだね：捏自Brain Power(机动神脑)的台词）
这就是这个国家的古典民俗衣着啊
虽然胸口有点难受  不过好漂亮
这样就准备好了  那么出发吧  去盆舞会场
不过盆舞啊  感觉好像很久没有看到过了
啊  实玖瑠  你想要玩的捞金鱼也有哦
捞个痛快吧  黑色凸眼金鱼可是加200分的哦
我们也去玩吧  来比比看能捞多少条如何
我PASS  比起那个我还是对食物有兴趣
长门你觉得如何  要吃点什么吗
对那种东西有兴趣么
这个
好的  800日元
13条  虽然是大丰收但我不需要那么多  就只要了一条
我倒是完全捞不起来  捞金鱼好难啊
不不  正常人是捞不了那么多的
只要有诀窍的话就很简单了
咦  有希  那个面具是怎么搞的
买的
这样吗…不过为什么要这个？
大概是波长相合吧
只因为是宇宙人
算了  不管了
那一块还没转过  一起去吧
还要玩么
当然啦  走吧
给
只吃一个的话没关系哦
哦  谢谢
好吃么
嗯
很好
那么  盆舞也差不多跳完了
接下来玩烟花吧  烟花
烟花…么…
难得穿这身  今天就一起做了吧
也对  对面的店里就有卖的  就去河边吧
好像很开心嘛
那么走吧
柿崎！
（此处捏自「超时空要塞Macross」剧场版的柿崎机(VF-1A)）
啊  好漂亮
盆舞  烟花
这样就好了
那么明天是捉昆虫哦
春日啊  虽说玩也没问题  你暑假作业做完了么
虽说一点也没有动的我说这话有点那啥就是了
你怎么了  那种程度的作业有三天不就全部做完了吗
三天？
我七月就解决掉了哦
那种麻烦事就得事先赶紧收拾了  再毫无后顾之忧地玩到爽
这才是正确的享受暑假的方法
为什么这种家伙脑子这么好  上天对于人的参数调整还真是随便啊
总而言之  明天去捉昆虫
捉到的虫子最多的那个人…  这样吧…
就把团长的权力让给他一天！
哇  不需要
很有趣呢  只要是虫子的话什么都可以么
唔…只能抓蝉
没错  这就是SOS团内部的捉蝉大战
哪怕只多抓了一只也算赢！
第二天
为了祈雨  我把晴天娃娃用五寸钉刺着
到来的却是万里无云的好天气
蝉也为今年夏天最热的一天而雀跃不已
说起来  蝉能够拿来吃吗
不知道
也许弄成天妇罗会是极品
你一个人吃吧
喂  我有时会想
天妇罗会不会只是外面一层面衣好吃呢
那样的话  那蝉也可以啊
快道歉！快向全国的天妇罗店道歉！
说起来
你让青春年华的高中生拿着虫网与笼子聚集在一起
到底有什么企图
你在说什么啊  没有虫网的话怎么抓蝉啊
我不是问那个…
那我们开始了  优胜者可以当一天的团长！
好了  开始！
完全没在听…
那…那个…
她真的想赢啊
这不是很好吗
真是的  捕蝉的话  小学不都试过了吗
我也是啊  尽力而行吧
啊  已经抓到了吗
那不是蝉啊
是吗
海…海格力斯！
（大力神独角仙(D.hercules)，胸部有大而光滑的角）
公布结果！
实玖瑠一只
有希四只
古泉七只
阿虚九只
然后最高纪录是…
呃  你不用说都知道是谁了
我！十二只！
果然  团长之座一天都让不出去
大家真是可惜了啊
你不会真的想把它们做成天妇罗吧
怎么  你想吃吗
怎么成我要吃了
开个玩笑而已
说到底  还是要有放生的精神
今天放它们一条生路  以后说不定会来报恩呢
好了  快回山里去吧
不要再被抓了
呃  慢着
说是说得好听  但你这只是单方面的捕捉后放生吧
然后是接着的下一天
春日不知从何处找来了兼职
还难得为我们争取了机会
本地超市的纪念促销宣传活动
那么  你们加油吧
工作内容是吸引顾客
非常感谢
请看一下
请
为什么…连我都非得装成这个样子
就算是暑假的兼职
也有别的做法吧
而且春日只是在一旁凉快
这样下来与她的日薪要是一样的话  绝对要暴动的
我终于能明白脱皮后蛇的心情了
哈哈  真是一个好例子
辛苦了
店长大叔也谢谢大家了
我才不要大叔的感谢
工钱呢
这个咯
啊？
这个外套就是工钱了
我很早之前就很想要的了
大叔也看在实玖瑠的份上说送给我们的
这只青蛙要放在社团室里当作纪念
实玖瑠  你想什么时候穿都可以哦
我许可的
呱呱
泳池  盂兰盆节  捕虫  兼职
然后春日进行的就是天体观测
哎  这就是这个年代的望远镜吗
与开普勒时代的没什么不同呢
不  我觉得相差很远…
这是买来的吗
不是  我小时候的兴趣就是这个
第一次看见木星卫星的时候真的十分激动
嗯…
可以看到了
这是火星
会不会存在呢
什么啊
火星人
我倒不希望它存在啊
章鱼一样的怪物蜿蜒地计划着征服地球的图像
就算要说好话我也不觉得有趣
为什么啊
说不定是十分友好的家伙啊
肯定是在地下的大空洞偷偷地生活着的害羞人种
为了不让地球人感到吃惊
你脑内的火星人到底有多么文雅啊
火星就算了
我们来找UFO吧
在卫星轨道上  一定有异星人的先遣队在待机
来  实玖瑠也来帮忙
啊…呃…UFO  UFO…
暑假还未结束
春日接着要做的是——
到击球中心
为什么要到那里
一大早看见甲子园的新闻我就想到了
我们不能只满足于那些杂牌的棒球比赛
我们SOS团要建成以全国为目标的队伍
打中吧！
真是了不起啊
那能量到底是从哪里来的
说不定是细胞内的线粒体与常人不一样吧
这些能量能为世人用上一点就好了
好！
之后  谁也不能阻止春日定下的定额消耗态势
我们不停地跟着行动
也去了真正的烟花大会
我们也将砰砰地射上高空
又碰碰地绽放的烟花观赏到满足为止
在另一天  我们则在县边境的河边参加钓虾虎鱼大会
啊！
啊  实玖瑠  竿子竿子
交给我吧  我会拿回来的
接下还有
虽说是固定节目
但应该没有人真会去玩的试胆大会
去看了只有宣传非常像那么回事
但内容大家都心知肚明的大制作电影的联播
在完全是淡季的会漂来水母的海滩上进行海水浴
直到所有人都达到全清才能离开的保龄球惩罚游戏
挑战喉咙极限的长时间耐久卡拉OK
我甚至觉得包括了很多与夏天无关的活动
总之  我们在这两周内玩到再起不能
今天是8月30日
课题都完成了呢
唉呀唉呀  总算顺利完成了
嗯…这样就行了吗
但是…嗯  也就这样吧
你们还有什么想做的吗
我没有什么了
已经够了吧
我想好好睡一觉
有希呢
这样啊
也好  这个夏天都干了不少事情
四处游玩  也穿上了浴衣
蝉也抓了不少
就到这里为止吧  嗯
…这家伙还有什么遗憾吗
那么今天就到此为止了
明天就空下来当是预备日
你们好好地休息吧
后天再在社团教室见面吧
…啊  作业完全没有做
8月31日  暑假的最后一天
反正怎么努力都不可能把作业做完
也没法消除玩后的疲劳
我就这样子拖拖拉拉地过了懒散的一天
搞啥啊
真无聊啊
我不管了  由它去吧
睡吧  明天还要上学
关灯睡觉
空から落ちてきたんだ
仅仅只因从天而降
全ての願いを乗せて
便要承担全部愿望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
对于一颗小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪里出了错
心のキミが消えた
心中你已消失不见
確かに憶えてるって言えるのかい？
「没忘掉你」这话　又要怎么说出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
过去只属于自己
当然　誰とも取り替えたくない
当然不会将其交给任何人
なぜなら…
为什么呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此处相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初梦前
初めての夢が見える
我们早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　却是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已经忘了吗　那来找你咯