我知道
我们被带到了长门住的公寓后面
啊～
哎呀  大家都不太怕人呢
黑猫～黑猫～
哎  算了  就选它吧
又改变设定了
虽然不是黑的  但现在将就一下吧
来  有希  它就是你的搭挡了
好好相处吧
凉宫春日的叹息Ⅴ
拍摄继续进行
貌似场地是哪里已经是无所谓了
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
有希  向实玖瑠攻击吧
翻译、校对：老伯、=ω=猫；协力：oilon；
后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
吃这一击吧
好  Cut  拍得好啊
那猫要说话啊
是魔法师养的猫啊  起码要说点刻薄的话呀
怎能这样子呢
你的名字就叫三味线
来吧  三味线  试试说说话来听
不可能说话吧
还是说  不要说出来啊
我说  三味线到底是…
嗯  很顺利呢
阿虚  就靠你去照顾这猫了
你把它带回家  明天之前至少让它学会一种技能吧
比如跳火圈之类的
好了  那今天到此为止
明天开始可是到最高潮了
拍摄顺畅  状况良好
大家好好休息  为明天储备好体力吧
真是辛苦你了
等一下就买些猫粮罐头给你吧
还是给你些小鱼干好呢
什么都好吧
…喂喂  刚刚那是长门你说的吧
我可是从猫的口中听到了人声啊
我是这么想的  于是就这么回答了
我是不是说了什么不对的事呢
这可真惊人啊
雄性的三毛猫呢
呃…不是往那里吐嘈吧
真吓了一跳
小猫居然能够说话…
我可不知道你们为什么要惊讶
你这怪物猫  是双尾猫那一种类吗
对你而言  也许我确实是发出了听起来像人类语言的声音
那样的话  你是根据什么认为我发出了带有语言意义的声音
就是通过这个啊
你能准确地回答我的问题
也许我所发出的声音  刚好符合回答你的问题而已啊
如果这种说法成立的话
那么人类之间的对话有时候根本就不成立了
就是那样子了
那只是刚好在进行对话这个行为
至于是否正确地把意思传达出去了
这个谁都不能确定
谁都会把真心话和套话分别使用呢
你给我闭嘴！
经你一说也好像是这样的…是吧
抱歉  请您也不要再说下去好吗
现况貌似不太好呢
我们还是太小看凉宫同学了
那个  为什么这么说呢
凉宫同学的电影内设定
应该是与这个世界的常识固定在一起了
倘若她想要拍下巨大陨石落下的画面的话
场景说不定真的会出现
那么  我们该怎么办呢
我们必须防止虚构对现实的侵蚀
现在的她  正在无意识地把现实与虚幻混合起来
真够得意忘形的
凉宫同学的异能力正通过电影的过滤器显像化了
要防止这个
就要让凉宫同学了解这只不过是虚幻的东西
不得不诱导她认为这电影是合理的  正常的
猫的说话怎么才能正当化呢
不能说是正当化呢
归根结底  这是创造出来的猫能说话的世界
对于我们的世界这是不可能的
那么你们又算是什么呢
嗯  所以说我们的存在都全靠凉宫同学呢
跟那只会说话的猫一样呢
我们就不能做点什么吗
如果这是虚幻世界的事情的话
什么说明都是不需要的
所以说  当会说话的猫与实玖瑠光束
被证实到在现实中存在的瞬间
我们所在的世界就会被改变
我们不得不从认为这是没有超常现象的世界
到承认这是一个含有超常现象的世界
那我们该怎么办
只要能造出让凉宫同学承认的电影结局就可以了
能有这样的结局吗
有啊  还十分简单
把此前不合常理之处一口气地把它转为常识般的结局
…说来听一听吧
让她认为这是南柯一梦
我可不是在开玩笑的
你想春日会承认那种东西吗
也许会很难吧
但是  这样子说的话
让她在作品当中提到电影的内容
都是一场梦  是谎言  全是错误的
这是最好的解决方法
对你来说也许是好方法吧
而且  对于我来说或许也是个好方法
但是  对于春日呢
听好了  在家里一句话都不要说
好好地装你的小猫吧
装成猫这句话我可不明白
但既然你这样说我就做吧
不用说出来  回答统一用「喵」
喵～
啊  小猫小猫小猫
放到这里吧
好  那么等会见了
好吧
离文化祭不剩几天的校内
简直像受到春日感情的感染
杂乱无章的感觉实在地扩大起来
要赶快了  抓紧把传说中的Crystal Cres战斗帽找出来
什么  那是什么
这时候  感觉混入了一两个异世界人也不会觉得奇怪
阿虚
实玖瑠有话想跟你说
来吧  实玖瑠  把那个给阿虚
这是  那个…
这是折扣券
（炒面＋咖啡  橡子  折扣券）
诶？
就是我们班的炒面咖啡馆的折扣券
非常感谢
请带上朋友来吧
就这回事  再见了
阿虚
什么事呢
那个  我这样说  你或许会以为我对古泉同学有所误解
那个  我也不喜欢这样…
啊…
我  那个…有别的想法
那就是说  那个…
那与古泉同学解释的不一样
春日是神的那个说法吗
凉宫同学的确有改变现在的能力
但是  我不觉得那是改变世界构造的能力
这世界本来就是这样子
这说法可真的…
这真与古泉说的完全不一样呢
我想长门同学也会认为是别的东西吧
那个…我这样说外人听起来或许有点不太好  但是…
古泉同学说的事  那个…
请不要太相信
…这样说或许有些不对  那个…
抱歉  我不太会说明而且有很多限制  那个…
但是！
我知道了
春日不可能是神吧
朝比奈学姐说的话比古泉的更容易让我理解
谢谢
但是  我本身的观点范围并不包含古泉同学在内
这一点也请你了解
我认为朝比奈实玖瑠是这么主张的
凉宫春日并不是造物主
世界本来就是这个样子存在着的
超能力  时间异动体与概念形地球外生命体
等等超自然的存在是本来就有的
凉宫春日的任务
就是让他们不自觉地发现自己的事情
让那些能力从三年前就开始发挥出来
她可以探知世界的异常
但她却绝不能认知到这异常的变化
因为这边还存在妨碍她认知的要素
那就是我们
朝比奈学姐有跟古泉不一样的理由
如果让春日目睹不可思议的现象会造成不便吗
是的
她是为了保护她所属的未来时空而来到这个时空的
总觉得她似乎在轻描淡写地说着某件重大的事情
古泉一树和朝比奈实玖瑠是绝对不会认同对方的解释的
对他们而言  彼此的理论只会动摇他们存在的根本
啊  等一下
古泉说他是在三年前才有超能力的
没人能保证古泉一树所说的话是真的
的确是没人能保证
只是古泉的理论最能给我遇到的事情最为靠谱的答案
谁又能表明那是正确的呢
朝比奈学姐的想法也是一样
要说朝比奈版的解答是正确的
谁又能保证呢
你认为呢  谁是正确的呢
之前你说的「自律进化的可能性」到底是什么
我再怎么据实以告  你都没办法得到明确的证明
为什么呢
因为没有人能保证我所说的话是真的
至少对你而言是如此
我不明白  正常人会明白吗
不管是古泉还是长门
尽量用让人比较容易明了的方式解说嘛
觉得电影拍摄正顺利进行着的只有春日一个
我和古泉和朝比奈学姐
脸上的黑色线条只会越来越深  越来越多
不知从什么时候开始
玩具枪里射出来的不再是BB弹而变成了水击弹
每当春日带来不同颜色的隐形眼镜给朝比奈学姐  就会变成新的武器
然后长门每次就要再咬一口
刚想着居然开樱花了  结果不到一天就谢了
神社里的白鸽们好像变成了早就绝种的旅行鸠
地球的岁差运动似乎也产生了微妙的偏差
（岁差运动：星球除了公转和自转之外的一种周期性运动）
阿虚  你朋友找你
哟…
对凉宫同学来说  复杂的设定和伏笔什么的可是无所谓的
我估计连结局都没想好吧
说不定会以一个「未完」来当结局呢
那样的话会有什么困惑吗
会对世界虚拟化困扰的  只有我们的理论呢
我可以告诉你实话
我想提出「以凉宫同学为中心」理论的
应该不止我们「机关」和朝比奈学姐一派
还有很多哦
多到我很想摘要地告诉你
我们在台面下进行的各种抗争和血肉模糊的殊死战
背叛自己的同盟  彼此妨碍和诈骗对方  破坏和杀戮
各个集团都倾注所有的力量为求生而战
算了  这种事和你可没什么缘分呢
和凉宫同学也是
尤其是凉宫同学  最好永远别让她知道
我们不想做出让她的内心困扰的事
以我的基准来说的话  凉宫同学是被爱的角色
…当然啦  你也是
为什么要告诉我这些？
我只是说漏嘴了而已  没什么理由
再说  这话题也蛮无聊的
是啊  一点都没意思
除了这些无聊的话之外  还有一件事
朝比奈学姐为什么和你我一起行动  这个理由你有想过吗
她的任务就是来笼络你
要说谁的话凉宫同学稍微能听一点的话  那只有你了
因此掌握你是最适当的作法
看似弱小的模样  对凉宫同学的刁难唯命是从的可怜姿态
这一切都是别有用心的
都是为了将你的视线转移到她身上
你的玩笑我已经听厌了
啊  对不起  我毕竟还是欠缺讲笑话的能力
骗你的啦  当真了？
想到凉宫同学的电影要放给班里看  我的压力一下子变大了
要是就此封锁空间再跑出来的话  我随时倒下都有可能呢
所以才来拜托你
请你想办法防止凉宫同学的电影成为异常现象的发生来源
让春日认为她所拍的电影内容完全都是胡扯的…是吗
必须明确地让她产生自觉  可以的话请在拍摄结束前
拜托你了
那家伙这样算啥啊  把责任推给我吗
唉  但是…
也不能放着不管啊
麻烦死了  可恶
电影是电影  现实是现实
两者是互不相干的  我该怎么做才能让她明白这理所当然的事啊
古泉说让她认为做个了梦…
除此之外的话…
哦？
第二天  我向春日提出了一个建议
争论了一阵子之后  她终于点头答应了
好  OK～
辛苦你们了
这样拍摄部分就全部结束了
大家都好好努力了呢
明天一早就来活动室集合  来个试映会吧
实玖瑠  现在哭还早着呢
把泪水留到获颁棕榈奖或奥斯卡金像奖的当天再流吧
和大家一起来感受幸福吧
实玖瑠和有希的最后一战  因为超能力突然觉醒的古泉一树
以某种让人匪夷所思的威力
将有希打飞到宇宙的另一边而宣告落幕
这就结束了？
终于结束了啊
来  实玖瑠  这里这里
不过结束的感觉也只有一瞬而已
哎  凉宫同学…
都说快乐的时间过得很快…那是谁在高兴呢
谁知道呢
接下去的事情交给你没问题吗
班级的舞台剧的事已经挤满了我的脑袋了
舞台剧跟电影不一样  是无法NG的
另外还有一件事  我真的很感谢你
不管是我们  还是我个人
来  大声来一个
目标是好莱坞和百脑汇！
Star Visor King的金狮子奖！
就是这样
来  实玖瑠对着未来伸出食指吧
唉呀唉呀
说真的  到最后春日拍的是什么电影  我连一个像素都搞不懂
虽说是必须做的事
但再怎么找
都找不出多余的时间去完成视觉效果等后期作业
而且我们根本就不具有那种技术
春日又开始闹别扭了
怎么能将这种未完成的作品作为终点呢  给我想点办法啊
明天就是文化祭了啊  这已经是极限了
通宵不就能赶上么  睡这里不就好了啊
我也会帮忙的
我说你就不能再搞出些微的感觉吗
从结论上来讲  春日什么忙都没帮上
顺带一提  我不久之后也睡着了
阿虚  我说  快点起来啊
呐  搞得怎么样了
结果通宵完全没有意义
电影还是那样没完成
还不错嘛  虽然感觉还是差了点  不过对你来说已经很不错了
不是我啊  这是除我外的哪个干的
第一人选长门  第二人选古泉
朝比奈学姐则不在怀疑范围  或者会是某个尚未登场的神秘人物
大概是这样吧
早上好  守备战打的怎么样
早上好
当然做好了呢
这可是血与汗与泪的长篇奇观啊
是这样啊～
这真是太好了
接下去大家一起看吧
实玖瑠啊  你真是太棒了
这样就能完美地抓住观众的心了
完美啊  实玖瑠
文化祭开始了  我的工作也结束了
前段时间出现的异常现象好像也被抑制住了
三味线不再会说话的事我已经知道了
要说消失的话  文化祭前几天经常看到的奇异服装的团体
在文化祭上却没有他们的节目
到底是何方神圣啊
电影被春日的故事捆得死死的
勉强说服她要有点娱乐精神  由导演亲自致开场白
本作品纯属虚构
和实际存在的人物  团体
那是可以取消一切的魔法话语
以及任何其它专有名词或现象完全无关
全都是骗人的
若有雷同之处
也只是偶然相似而已
啊  广告画面可是另当别论
请多关照大森电器店和山土模型店！
多多去买东西吧！
啊？再说一遍？
本作品纯属虚构
和实际存在的人物  团体…
…我说阿虚  为什么我非要说这个不可？
这不是理所当然的吗？
看上去没什么烦恼的春日现在唯一的烦恼
用一句话说就是  世界现在太普通了
那么  要说这家伙
脑子里想的不普通的世界会是怎样的话
这对她来说又是非常自然的  比如「我的眼前怎么连个幽灵都没出现」什么的
这么一想我又开始觉得讨厌了
我有很重要的事要和你说  请听好
什么啊
你想要个外星人  未来人或是超能力者吧
是这样没错啊  怎么了
实际上  外星人未来人超能力者
可是出乎你意料地就在你身边呢
哎  是哪里的是谁啊
不要说是有希  实玖瑠和古泉他们吧
我可一点都不觉得是真的呢
实际上呢…你还是有这种想法的吧
啊？你是笨蛋吗  哪有这么好的事啊
呃…一般想来是这样没错
那么  谁又是哪一个呢
洗耳恭听吧
那个长门有希可是外星人啊
统合什么思念体来着  就是那种感觉的存在啦
对  对人类用终端界面  就是那个
嗯？那实玖瑠呢
朝比奈学姐啊  更简单了
她是个未来人  从未来来的  自然就是未来人了吧
从多少年后来的啊
这个…我不知道  人家没告诉我
我知道了
你明白了啊
这么说  古泉就是超能力者了吧
你是准备这么说的吧
对  我就是想这么说的
别开玩笑了！
这个白痴女人啊
为什么只有在奇怪的地方才有常识啊
就这么相信的话  故事可要比现在简单多了啊
谢…谢谢惠顾
最重要的是  要是春日对自己是元凶这一点稍微有点自觉的话
我可不知道这个世界会变成什么鬼样子
真是的