本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世 ZERO 逆火 校對：傻瓜三世
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵
好了
為什麼她要盯著我們看
我們只是旅行 又沒做壞事
因為那是她的工作
然後就鬧大了
然後呢 之後怎樣了
飛機啊
我們就是要搭這架飛機嗎
是啊
真的要搭飛機嗎
我經常夢到自己是飛機
飛機？
我就是飛機
教室でノート広げて
坐在教室 翻開筆記本
真っ白なページ見つめて
盯著純白的紙張
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用鉛筆亂塗亂寫「好想改變自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有寶貴的同伴們 我就無所畏懼
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
從這裡起步 向著遙遠的地方前進 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一個吧 明天會是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一個 大家一起跳起來
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我們一起 就沒什麼不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
總之 手牽著手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前躍然的絕景 原來這才是我的青春
歡迎作客榴槤秀
喜歡!　 4次
回覆　　3條
#特大碗
#性感模特兒
#24小時
主旨：致母親
親愛的母親
來自myPhone
什麼
飛機已進入平穩飛行
燈熄了表示乘客可以離開座位走動了
靜不下心來
真沒想到報瀨也是第一次搭飛機
雖然為媽媽送行過很多次
但沒有實際搭過
小結搭過很多次了吧
都是因為工作的緣故
這個要怎麼用
我也想知道
上面有個遊戲的圖示
只要點這裡…
這是蕎麥麵嗎
我能用芹菜換你的雞蛋燒嗎
我拒絕
綠茶
右轉 往右轉
你別擠到我這邊啊
為什麼 為什麼只有我沒得吃
因為你在睡啊
把這裡的「數據漫遊」關掉
把她叫醒
小理
虧你還睡得著
到了嗎
哇 全是英語耶
那是當然的
我們要走哪
要坐地鐵就走MRT的方向吧
城市快捷運輸系統
你怎麼會忘記兌換貨幣了
而且怎麼把身上的錢都換了
我們後天早上就要走了
不提前跟我說 我會忘嘛
好熱
夏天啊
畢竟我們在赤道附近嘛
上次來的時候 我也有點想死的
魚尾獅呢 魚尾獅！
不在這裡
好怪的建築
報瀨
給點優惠嘛
優惠！
等會再來買啦
只是來個飯店就花這麼多時間
是嗎
誰叫你們買那些東西的
只是為了轉機去費利曼圖才下機的
所以我們就待一天
不能隨意行動啊
雙人床
預備 1 2
先出石頭 剪刀石頭布
耶
怎麼了
決定誰睡在小理身邊
小理 你能睡在地上嗎
反正睡床上也會滾下來的
為什麼
因為你訓練時就這樣
好冷
好暖和
我完全沒印象
這才是問題啊
出門前 先把貴重物品放進來
日元 機票 還有…
奇怪
怎麼了
沒什麼
都在自己房間準備一下
30分鐘後在大廳集合
※新加坡濱海灣金沙酒店，55層的泳池冠絕世界。
我見過那個 是個泳池吧
沒錯沒錯
那邊呢
找到啦
怎麼說呢
沒有想像中那麼讓人失望
是啊 我聽說很讓人失望的
你們居然想失望嗎
排好
擺什麼姿勢 擺什麼姿勢
那就…
這是在搞什麼啊
真的是烏龍茶嗎
菜單上是這麼寫沒錯
味噌拉麵呢
都說沒有那東西了
但這是拉麵啊
因為沒有味噌啊
怎麼說呢
這沒搞錯吧
吃不下啦
報瀨 你嘴巴沒合上
我買到了
榴槤冰淇淋
你居然還吃得下
這是甜點嘛
日向要不要嚐嚐
你覺得我會吃嗎
那就給報瀨吃
什麼
怪了
所以我早說了
小結
怎麼了
入境檢查時要出示護照吧
那當然吧
你還帶在身上吧
當然 就在這裡
也是呢
好漂亮
泳池呢
在那邊 但只有這裡的住客才能進去
是嗎
只是個普通的泳池 就是景色很棒
不會吧 你進去過嗎
以前有次進去拍過照
難道說是性感泳裝寫真模特兒
你在笑話我吧
真的嗎
不是啦
這裡有點像海上的十字路口吧
這樣啊
人們來到這裡 還會再前往世界各地吧
大概吧
感覺好厲害喔
厲害什麼？
後天 我們從這裡出發之後
這裡的風景還會是這個樣子吧
那當然啊
不管我們是去南極 還是回到日本
這裡每天還是會有船靠港
城裡還是會有許多人
上學 上班 和朋友們玩耍
每個人都繼續平時的生活
你這話放到日本也適用啊
學校今天依然有開課
現在大概吃晚餐了
在我們沒有見過 也不了解的地方
也有許許多多的人過著各式各樣的生活
每天每天 從不間斷
真的是好厲害啊
雖然都是理所當然的事
不過我能懂這種感覺
日向？
怎麼了
你隱瞞了什麼吧
隱瞞什麼呢
真的沒有嗎
說不定會自己冒出來呢
畢竟是很重要的東西
但也不可能找成這樣都找不到吧
你這麼說也是
沒有護照的話 別說出國了
連日本都回不去哦
是嗎 如果它一直不出來的話…
哦 我以前住在日本
好懷念啊
之類的？
為什麼到了這裡還在便利商店上班啊
後天就要飛了
沒事的 沒事的
會有辦法 總會有辦法的啦
什麼辦法？
辦法嘛…你想 肯定有很多…
很多是？
很多是…
這…吐槽得好！
咦
總之先查查看吧
如果遺失護照
要到大使館重新辦理
最快也得花半天
明天去還來得及
但是大使館星期日和節日沒開
明天是…
星期日
憑什麼啊
明明我們便利商店員 可是24小時全年無休
這群臭公務員
只能換搭晚兩三天的班機了
雖然到的時間會有點晚
不過還是能趕上發船
說得也是
明天去機場服務處問一下吧
要改…抵達日期嗎
只有這個辦法了
不要緊嗎
你想 觀測隊在紀律上是很嚴格的
不會告訴我們不用來了吧
不會啦 事出有因嘛
對啊
可是…
那傳個郵件問問佳苗小姐？
要傳郵件說會遲到嗎
我覺得這樣做比較好
不是後天早上才走嗎
還有整整一天 明天再說吧
也許它會自己突然出現
對啊
請你快快出來吧
魚尾獅…
真想殺了她
總之 你們三個後天先去澳大利亞吧
我一個人也會想辦法的
等趕上了 就會追上你們的
要是沒趕上呢
不就是回日本嗎
機票錢還是有的
我會去跟真理她們說的
抱歉
都是我說不想變日期
我心裡也清楚
因為不能按計劃走 心裡會有些煩躁
為什麼你要道歉啊
弄丟護照的人是我啊
該道歉的人是我
對不起
我不是指這個
事實就是如此
我不想給大家添麻煩啦
要是真像你說的 都去不了南極怎麼辦
那就追悔莫及了
但是…
我又沒有說不去
只是讓你們三個人先走
我會追上去的 好嗎
好 就這樣定了
還是四個人一起走吧
明天跟佳苗小姐發郵件說明一下就好了
我想洗個澡
可以嗎
抱歉
明明你這麼為我著想
我對這種事一直應付不來
雖然明白這種事其實很正常
但我只要被別人關心就會…
該說是鬧彆扭呢 還是說看不透別人的本意呢
所以連高中都不想上 想儘可能獨來獨往
結果我跟什麼人在一起 都會有這種感覺
所以你不用在意 全都是我自己的問題
不會的 我也有自己的問題
上高中後就一直全力釋放著別靠近我的氣場
不擅長與人相處
你現在就是在關心我
我說了 我不喜歡被別人關心
我不是擔心你
你是的
報瀨比任何人都想去南極吧
嗯
一直這麼想吧
所以呢
把這點作為首要目標去考慮吧
這樣一來 我也會開心的
好嗎
晚安
鬧鐘沒響
來了
在這邊 日向
你們怎麼自己跑出門了
我聽說你是身體不適才睡覺的啊
結月去問機票能不能改了
這件事就不用你們操心了
已經說好了 你們三個先去
是這樣嗎
我沒聽過這種事
在那之後已經決定了
別講傻話了
為什麼那麼意氣用事呢
到底是誰意氣用事啊
不行
這種票要一個多月後才有位了
這樣嗎
因為本來就是特價機票
看 我就知道會這樣
總之你們三個明天先去
我一個人去補辦護照
報瀨
改簽！推延兩天！機票！
Change, later two days, air
No
報瀨
100萬
我想改簽！四個人！
Please change, four person
等一下 為什麼要意氣用事
閉嘴
意氣用事有什麼不好的
我一直都是這樣的
固執 被人取笑 鬧得不高興
但我依然很意氣用事
因為我沒有做錯什麼
如果你不想我關心 就直說
我可不想當 別人說不用關心 就真不關心的笨蛋
我可不想當 別人叫他先走 就真走了的無情的人
說好四個人一起去的
我可不想當出爾反爾的窩囊廢
我們四個人一起走 這就是首要目標！
什麼啊
什麼嘛
發生什麼事了
不知道
但我覺得不是壞事
這是商務艙
不用做到這種地步吧
沒有別的空位 也只能這樣了
弄丟就麻煩了 還給我
那是100萬啊
你在得意些什麼啊
我沒有得意
不對 也有點
這是怎樣嘛
不喜歡被別人擔心吧
這樣就不用擔心啦
我說你啊
總之現在得四個人一起去了
明天大家一起去大使館…
咦
不會吧
鞋帶鬆了 幫我拿一下
不找個地方裝 很容易掉的
海南雞飯 海南雞飯
報瀨 海南雞飯和咖椰烤吐司來囉
真的嗎
怎麼了
沒什麼
哇 哇 看起來真好吃
報瀨
你隱瞞了什麼吧
隱瞞什麼呢
兩位趕快開動吧
報瀨和日向的榴槤秀
真的假的
真的要吃這個嗎
這樣就放過你們了 還不快感謝我們
就是 你知道我們多擔心嗎
但是商務艙票也退票了
出發日還是明天不變
還剛好分成了四塊
猜拳輸的一方吃如何
我開動了
這哪裡算什麼水果之王了
不過習慣了 可能還挺好吃的
真的假的
長いトンネルの出口を探していた
尋找著漫長隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光氣味的方向前進
間違っても　笑えるさ
就算走錯了 也別忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
緊緊捏住手心裡 髒髒的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
沒說出口的話 我也一定會找到
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步
費利曼圖