本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
白瀨號將於11月中旬從日本出發
翻譯：傻瓜三世 ZERO 逆火 校對：傻瓜三世
後期：Misaki喵
朝著南極沿大洋南下
途中將停靠在費利曼圖
是澳大利亞啊
船會在此補給 並載上觀測隊員
於12月上旬朝南極大陸重新起航
他們不是在日本上船的啊
那是以前了
觀測隊現在一般會在費利曼圖上船
回程時 則從雪梨搭機回國
我們會在白瀨號快抵達費利曼圖時
從日本出發飛往費利曼圖
然後在這裡搭乘白瀨號去南極
他們會放我們上船嗎
南極觀測一般屬於國營事業
船員由自衛隊員擔任
觀測隊員都是通過了嚴格審查與訓練的人
高中生是不可能上船的
只是今年比較特殊
今年？
民間南極觀測隊時隔三年將再度出航南極
看到她的笑容 我的心怦怦跳了起來
武士要上戰場時 恐怕就是這種心情吧
就在這一刻 我立下了一生中最荒唐
又最了不起的計劃
那難道是潛水艇嗎
嗯
主旨：
致媽媽
教室でノート広げて
坐在教室 翻開筆記本
真っ白なページ見つめて
盯著純白的紙張
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用鉛筆亂塗亂寫「好想改變自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有寶貴的同伴們 我就無所畏懼
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
從這裡起步 向著遙遠的地方前進 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一個吧 明天會是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一個 大家一起跳起來
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我們一起 就沒什麼不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
總之 手牽著手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前躍然的絕景 原來這才是我的青春
歌舞伎町費利曼圖
喜歡!　 2次
回覆　　2條
#打工
#勾引
#機器人
這也要求18歲以上啊
什麼 打工嗎
早安
昨天不是跟你聊到機票錢嗎
報瀨要我自己準備
南極啊
嗯 還有我去的那陣子要休學
要我現在湊滿出席天數
這什麼地方 太棒了吧
什麼
招募女高中生 服務業
和男性聊聊天散散步就可以
如果服務優秀 月收入有望破百萬…
要是被人發現 你就完了
沒問題啦 我打工會在學校登記的
你是真沒搞懂啊
先不說錢的事了 你真能去南極嗎
嗯
報瀨說今年要出發的民間南極觀測隊裡有認識的人
我查了一下 好像不太妙喔
四年前 隨著新基地的建成與新型破冰船的起航
白瀨二號艦與昭和基地轉為民用
但民間組織苦於籌措高額的保養費與活動費
這次時隔三年將前往南極的觀測隊也一樣
先前贊助觀測隊的企業紛紛宣布不再加盟
針對本計劃 越來越多的批評意見認為
這樣下去 觀測隊員的人身安全將難以得到保證
玉木同學 玉木同學
有！
可以請你接著朗讀課文嗎
好 今後將如何解決包括資金問題在內的…
啊！
請問「啊」之後還有什麼內容嗎
居然還有這麼多
我小學畢業就沒有練過寫字了
誰叫你上課時看手機啊
因為我真的很在意嘛
然後呢
哪還有什麼然後
不過也沒說計劃中止就是了
那就沒問題了吧
是這樣嗎
就算計劃沒有中止 你要上船也沒那麼容易吧
民間組織也沒那麼好說話
但報瀨可是某個觀測隊員的女兒
又不是音樂會的親屬席
哪會那麼容易放你們上船啊
這樣啊 也是…
等一下要見報瀨吧
一定要先問清楚啊
知道了
抱歉
請遵守時間 何況我們是要去南極的
慢上幾分鐘都是攸關生命的
所以我有傳訊息跟你說老師找我約談
找到打工了嗎
你說最慢會在今天決定好的
說是說過啦…
反正就是飛澳大利亞的機票錢吧
用整個暑假打工總能湊到的
為防萬一 準備的錢越多越好
我已經幫你查好了
真的嗎
女高中生 服務業
和男性聊聊天散散步就可以
時薪很高吧
嗯 雖然是很高啦…
PonPonGirls到！
如果你抽中了 就能帶我回家喔
真…真是這樣嗎
其實我也是聽小惠說才知道
不過沒想到報瀨也會耍迷糊呀
我才沒耍迷糊呢 只是原來不知道
謝謝阿T總是指名我
我和常指名我的阿T在太田散步！
問過南極了嗎？
你收到什麼了
朋友發的 她擔心我去不去得了南極
她懷疑我？
沒懷疑你啦 只是心裡沒有底吧
這倒沒什麼
小惠
南極新聞
問過南極了嗎？
民間南極觀測隊資金吃緊
這樣人家肯定會擔心的
而且就算計劃沒有中止 也不知道能不能上船
肯定能的 我可是小淵澤貴子的女兒
真的只憑這樣就可以嗎
絕對沒問題
真的嗎 但是…
你要是不想跟我去就直接說啊
搞得好像是我的錯一樣
我沒有不想啦 只是不想失敗
我不想到時候後悔自己沒早點打消念頭
我希望慶幸自己去了南極
希望慶幸自己參加了報瀨的計劃啊
情況都在我的掌握之中
我也想好了對策
真的嗎
嗯 下次有機會再跟你解釋
小理你繼續做準備吧
嗯 知道了
招募打工
能肉眼分辨咖哩包
和奶黃包區別的人加分！
找到打工的地方了！
歡迎光臨 請問需要加熱嗎
其他工作上的細節 之後慢慢記吧
你先從補貨開始
去問問那邊那位三宅小姐吧
好
請問…
那個…我是今天剛入職的玉木 請多多指教
玉木？
玉木真理
怪不得叫小理呢
我叫三宅日向
你今年多大？
16歲 目前高二
和我一樣 請多指教啦！
請…請多指教
是多多良西高中吧？
嗯 多西高的
怎麼突然開始打工啊
我想去一個地方 需要點錢
那個地方莫非是…
南極？
想去？
嗯 她之前好像聽到我們在聊天
那樣說起來不就像我是偷聽的
我要澄清一下 是你們講話太大聲
太大聲？
你要是不想跟我去就直接說啊
我沒有不想啦
夠了 我們懂了啦
所以我才感興趣的
然後小理又碰巧跟我一起打工
我覺得這肯定是命運的安排啊
我先說好了 這可不是玩玩的
我知道
不僅有生命危險 你還要花不少旅費
而且是在12月出發 到時候得休學的
沒問題 我完全OK
打工存了不少錢 而且也沒在讀高中
是嗎
沒必要那麼驚訝吧
和我一樣16歲沒讀高中的人也不少的
不過可別搞錯了 論讀書我可不會輸
※高認考試
指高中畢業學力認定考試，考查學生是否有足夠從高中畢業的專業知識、學習能力的全國性考試。
我通過了高認考試
之前的模考也拿到了A級合格
才高二就這麼厲害嗎
那你會去讀大學囉？
沒錯 我要拿遍錄取通知書
讓那些在高中消磨人生的傢伙瞧瞧我的厲害
這就是我現在的夢想
可是照你的說法 你沒空去南極吧
話是這麼說沒錯 不過離入學考還有快兩年呢
一想到明年就得認真備考大學了
就想先找件事做做
我懂 就是說嘛
過了今年就沒有機會了
沒錯
這樣真的好嗎
我的16歲 難道要浪費在做肉包和關東煮上面嗎
就是說啊
看來能跟你暢飲兩杯美酒呢 雖然沒喝過
我也是
吵死了
制定這個計劃的人是我
一切要按照我的指示
本來也沒有違抗的意思啊
怎麼 這傢伙很難搞嗎
是有點
這是計劃的大綱
下週日就要執行
那麼 週日見
拜拜
怎麼樣啊？
你覺得這個計劃如何
誰知道呢 雖然看起來挺難的
是啊
不過她比我們要了解南極多了
只能聽她的試試囉
有話說得好 有退路的出走稱不上旅行
只有破釜沉舟斷了退路 才算真正踏上旅途
這句話是什麼 好像名言啊
是誰說的？
是我
什麼嘛
不過真是太好了
我並不討厭你們
你想 那家便利商店離多西高很近
會有很多學生去吧？
嗯
但我覺得你們和其他學生不一樣
有點像是散發的氣場不一樣
第一次聽人這麼說…
我不喜歡團體裡亂糟糟的氛圍
所以高中並不適合我
不過我覺得你們挺好的
具體是指什麼？
怎麼說呢 你們都很誠實坦率吧
聽了我這番話 高興嗎
當然高興啊…
日向我就是這麼拍馬屁的啦
拜啦
我們會盡力而為的啦
是新宿啊
別看什麼都覺得新鮮 會暴露群馬人身份的
因為到處都閃閃發光 眼睛都不知道往哪擺了
冷靜點
小理 等等我
別拋下我啊
喂 你認錯人了
歌…歌舞伎町
我我…我可沒來過
我是第一次晚上來吧
雖然我跟小惠打過招呼的 可能要住她家
不會被警察抓走吧
我是無所謂
但你們被學校知道就麻煩了吧
走走都不行嗎
這可不是一般的地方
沒關係 裝成大學生就行
怎麼 想來玩玩嗎
就一下 就一下而已
我是和朋友 和朋友…
怎麼辦
挺有趣的 別管她了吧
找到了 觀測隊員交流會一團
今天包場
南極觀測隊員交流會一團
真的嗎
好 接下來就照計劃來
但是計劃上只寫了「邀一個人出來」
要怎麼做
這個嘛 一般來說男性成員會比較多
所以女高中生就…
該不會要我們去色誘吧
畢竟報瀨很漂亮嘛
我？我沒有 我不是
慢著 那你是叫我和她其中一個上嗎
我做不到
來了哦 怎麼辦
小理 看你的了
怎麼這樣
小理
你昭和人啊？
那日向你來啦
快點 再磨蹭下去人就要走了
秀腿 大腿露出來
今天是穿長褲啊
那就露胸 展現你的胸啊
你在嘲諷我吧
再說你看她的胸
我不要 不要
給我過去 你要去南極的吧
是啊 太狡猾了
想作戰計劃的可是你啊
我不要 我做不到
有什麼做不到的
就是啊
報瀨？
這丫頭真是糾纏不休啊
她是誰啊
你鞠躬幹嘛啦
你當這學校啊 好學生嗎
所以我說我做不到啊
為什麼
他們認識我的
所以一被發現就會被抓住…
這裡有3個人
快跑
喂！
日向跑得真快
短跑還是沒問題的
我們還是分頭跑吧
深夜零時の地平線　広がる世界は
眼前是深夜零點的地平線 一片廣大的世界
好啊
在哪碰頭
手機聯絡
收到
今日がずっと眩しくて
今天一直是那麼耀眼
鼻の奥がツンとした　きれいできれいで
我激動得鼻尖一癢 眼前的景象是那麼美麗
她們還在追啊
因為是觀測隊員 體力很好的
我們也分頭跑吧？
胸が痛くなるほどに
燦爛到叫我心口作痛
抱歉
両手いっぱいありったけの人に
許許多多的人 裝滿雙手也擠不下的人
你笑什麼
沒什麼 就是很開心啦
意味なんかないって言われ続けたとしても
都在勸我不要白費力氣
開心？
總覺得嘛…動起來了
哎？
我的青春終於邁開來了！
宇宙(そら)から届くひかり　逆さまの星空見上げて
只是仰頭看見那顛倒的星空 灑下的星光
沒錯 就是這樣
感覺有什麼會發生
ここから始めよう
我會從這裡揚帆起航
感覺自己能做到些什麼
さあ　迷いなんて置き去りにして
把心裡的迷茫留在岸邊
每天擺在眼前的景色 有了千變萬化
探しに行くんだ　見果てぬ世界を
去探索廣闊無垠 斑斕神秘的世界
還是出來喝酒最爽啦 好喝吧
勇気出して　進んでいこう
只要拿出勇氣 走出大大的一步
今天喝到天亮吧
拜拜
さあ前を向いて　間違いなかったんだって
睜大眼睛直視前方 大聲喊出
言ってやるんだ　この思いが
「我的執著沒有錯誤！」
勇気出して　進んでいこう
拿出勇氣 走出大大的一步
幹嘛要跑得那麼拼啊
又不是想要了你們的命
雖然是有點像
佳苗
因為報瀨她說…
就是 說什麼被抓到就會被當街斬首
我才沒那麼說呢
話說你們居然想出這種歪點子
就是說 你們想色誘男隊員
讓他幫你們偷渡南極吧
真是群壞丫頭 誰想出的點子呢
我想也是
我說報瀨 姊姊跟你說過幾次了
我們不能帶你去
雖然我們是民間組織 隊員選拔的條件也很嚴格…
我知道啊
我知道自己在強人所難
但我說什麼都想去
因為…媽媽在等我
報瀨
這是什麼
你們看了就知道
你們現在資金吃緊吧
請允許我們贊助你們吧
只要帶我們去 這筆錢就給你們
虧你敢打這種算盤
我知道了 12月1號來費利曼圖
真的嗎
你以為我會這麼說嗎
不用你操這份心 我們也會去的
一定會去的
貴子 貴子！
其實我理解她的感受
已經過去三年了啊
話說錢真的沒問題嗎
我剛剛說過了吧
雖然是有點吃緊 但我自有想法
白石
這就是其中一計了
媽媽啊…
打起精神來 又不是說沒戲唱了…
就差一點就把錢收下了
就差一點就絕對成功了
原來這傢伙這麼樂觀啊…
是呀
不過要是沒這麼樂觀 也想不出這種計劃了
是啊
可是！
緊急提議 我要求解除小淵澤報瀨領隊一職
贊成的人舉手
我
多數贊成
因此從現在起 解除你領隊的職務
就是這麼回事 一起去南極吧
哦！
長いトンネルの出口を探していた
尋找著漫長隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光氣味的方向前進
間違っても　笑えるさ
就算走錯了 也別忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
緊緊捏住手心裡 髒髒的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
沒說出口的話 我也一定會找到
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步