本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世 ZERO 逆火 校對：傻瓜三世
時軸：傻瓜三世@我家三宅真可愛 後期：Misaki喵
有點想死…
教室でノート広げて
坐在教室 翻開筆記本
真っ白なページ見つめて
盯著純白的紙張
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用鉛筆亂塗亂寫「好想改變自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有寶貴的同伴們 我就無所畏懼
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
從這裡起步 向著遙遠的地方前進 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一個吧 明天會是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一個 大家一起跳起來
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我們一起 就沒什麼不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
總之 手牽著手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前躍然的絕景 原來這才是我的青春
回關不停歇
喜歡!　 2次
回覆　　0條
#關注我的人會一一回關注
高中生 南極…
第三屆 新‧國高中生極地科學知識競賽
—————————————————
第二屆 新‧國高中生極地科學知識競賽：評獎提議
笑料王!!! 夏日之王 官網
—————————————————
高中生寫給南極工作的父親的信 感人至深
「留下妻兒在外打拚的爸爸 您辛苦了」
—————————————————
南極觀測隊員川森告訴大家，在南極要做哪些工作？
高中生研究日誌
怎麼可能有方法嘛
請
謝謝
好燙
為什麼是燙的
因為奶奶說 現在還是五月
就算是五月 燙的東西還是燙
我要冷飲 還有茶點
我也想吃點布丁什麼的
你們不覺得我們這樣很怪嗎
很怪？是你要我們做那種計劃的
還有臉嫌棄喔
就是啊 妳知道我有多羞恥嗎
我也想不出別的方法了啊
但那種事也太…
什麼什麼
女高中生…去南極！
「女高中生去南極！」現役女高中生歌星，將與民間觀測隊一道進行為期三個月的南極之旅
預計今年出發的民間南極觀測隊日前宣布
一名現役女高中生將與拍攝組一同隨隊…
這名女高中生就是歌星白石結月
她的南極之旅
以及在昭和基地的生活將進行網路直播
被搶先了
還有這種事啊
之前那兩個隊員什麼都沒提
要是提了 這傢伙會吵翻天吧
報導人員 記者 同行人員 我想想…
白石結月 她的事務所…
打電話到這
打電話幹嘛啊
跟對方商量能不能帶我一起去
我是南極觀測隊員的女兒 也是高中生
還非常了解南極
你自己打啊
這個 我覺得我不太合適 我怕生而且…
我好像漸漸理解她的性格了
同感啊
我按
我做不到做不到做不到
好了 快放手
你想去南極的吧
打擾一下…
這不公平 把難事推給我…
這話我原封不動地還給你
喂…
你搞什麼啊
打擾一下
你是小淵澤報瀨吧
嗯
你好 我叫做白石結月
白石…
結月？
咦 這名字…
維基上找到了
五歲起參演CM等 扮演兒童角色
關注者3.8萬？
フォローバックが止まらない♪　フォローワー…
回關不停歇 關注者…
去年憑藉《回關不停歇》一曲作為歌手出道
太羞恥了 有點想死
報瀨
快拍一張
隨便上傳到社群是侵犯我的肖像權
※相撲館裡，印有大力士掌印的彩紙是熱賣紀念品。
我能找張彩紙求個簽名和掌印嗎
你當她是大力士啊
話說你為什麼會來這裡
我有話要跟你說
什麼話
你能替我去南極嗎
什麼？
南極 你想去的吧
你去哪洩漏的？
BBS？推特？發動態？
我沒說出去
不是的
之前觀測隊在新宿開聯歡會的時候
我也受到邀請了
那時候聽說了你們的事
這樣啊
但為什麼要找人替代
簡單來說 我不想去
電視節目企劃書
女高中生
去南極
青空電視台
我是北海道出生的 不喜歡天寒地凍的
如果要找高中女生
就算不是我也對節目主題沒有影響吧
真…
真的可以嗎
報瀨
成功啦
太好了 太好了
好耶！
我就說了吧 按我的計劃來萬無一失！
但是…
什麼亂來 什麼荒唐 都你說的吧
這不在計劃內吧
這不是很順利嗎
好啊南極 能去南極了！
等等我 企鵝
等等我 極光
等等…
好像很痛…
抱歉 她是個笨蛋
哪裡
這是唯一的出口嗎
是啊
涼鞋借穿一下 我先走了
喂
辛苦了
我是結月的經紀人
我叫白石民子
白石…
我也是她的母親
果然
我不是說很多次我不要去嗎
這可由不得你說 這是工作
我已經說過讓給她們去了
你以為你一句話就能改嗎
我收回了
怎麼了
不 只是…
在南極做報導吧 她就不行嗎
你看她多漂亮 跟個藝人一樣
報導俐落嗎？
當然
我…現在…在南極…天氣…是…
喂 聽不清你說什麼
等一下 我來報導 交給我吧
大家好 我在南極喔
日本的大家看見了嗎
你哪裡上鏡了？
說得好直
要你多嘴
好吧 那我只好…
這樣如何
我先走了
咦
我們在幹什麼啊
嗯…雖然我也想去…
愛菜
還不行嗎？
悠里
下週日呢？
打 打擾一下…
什麼
突然這麼說可能有點怪
不過 能和我做朋友嗎
抱歉…給我點時間再答覆你們…
我跟你說過吧
等你升到高二 會給你多留休息時間的
連一年都不能忍嗎
不能
別擔心 會給你留足備考時間的
我不想管什麼升學考
我上高中又不是為了考試！
還以為有奇蹟發生了
要是報瀨口才好點就好了
那日向你不也是…
可以別再提了嗎
有這麼受傷啊
歡迎光臨…
來了
什麼
說服她？
沒錯 那女生好像就是不想去
如果你們能說服她
我就通過廣播電視台的門路
推薦你們作為隨行人員入團 怎麼樣
就是說 只要能讓她答應去…！
我懂啦
但是結月已經不在這裡了吧
我聽說她週日在東京有工作
所以會在飯店住到週六
週五週六 就兩天嗎
沒時間磨蹭了 我們走
已經過10點了啊
那就明早上學前 5點？
等等 你要去嚇醒她嗎
那就6點？7點？
你給個時間啊？
冷靜點
她既然那麼不情願
肯定有很不想去的原因
難道不是因為她怕冷嗎
她說過是「簡單來說」吧
所以肯定有其他難以啟齒的原因
日向好成熟哦
什麼原因？
這我就不知道了
但我們就是要先問清楚這點吧
原因啊
糟了 拜啦
嗯
明天見
怎麼了
自我嫌棄
什麼
其實我也覺得你說得沒錯
但最後總是先考慮自己的感受
可能沒有為別人著想
現在才發現？
開個玩笑啦
俗話說得好 信念堅定與固執己見只有一線之隔
誰說的？
我
今天不去打工嗎
不用
那要不要一起去吃點什麼
南極啊…去得成嗎
現在還不知道
不好意思 下次再約吧
這裡？
305號房
怎麼辦 跟…跟蹤嗎
跟著她沒意義吧
裝一下 就裝碰巧遇上
咦 你住在這裡啊 要去哪裡
讀書？
嗯 沒上的課我得自己補上
這裡有自助飲料 還能待到很晚
真勤奮
你們想談南極的事吧
不好意思 我這邊還沒什麼進展
我們是這麼想沒錯
不過在這之前 有點事想問你
什麼事
你為什麼不想去呢
有那麼奇怪嗎
因為去了南極就能看到企鵝 還有冰山
說不定還能看到極光…
我媽媽跟你們說了什麼吧
要你們說服我去 之類的吧
是的
不打自招啊
不過也確實有事想問你
想知道你為什麼不想去
知道了又怎麼樣
不想說的話…不勉強
我想你們是不會懂的
我沒有朋友
不是光現在沒有
是從來 從來沒有過
恭喜白石結月小妹妹
上電視啦！
我從四歲起就做兒童演員了
但因為工作忙 幾乎沒時間和朋友玩
等我意識過來 生活已經陷入了惡性循環
我從來沒有和朋友吵過架
吵架的對象總是只有媽媽
所以我想上了高中 一定要交幾個朋友
參加社團 打工
放學後和朋友去買東西吃 唱卡拉OK
可是…
悠里與愛菜與結月
悠里邀請你加入群組
請多指教
嗯 下次我們三個一起去玩吧
真的嗎
當然囉
還有 能一起拍張照嗎
結月這麼有名 我想給朋友們看看
我也要 我也要
不好意思
是嗎 那拜啦
第一印象是很重要的吧
如果現在不努力融入進去
這些朋友關係和小圈子 都會固化定型的吧
怎怎…怎麼了
突然好想抱緊你啊
好難受
我懂你的心情
我也很討厭新學期開始呀
你才不懂呢
我懂啦
你不懂
因為你們都是好朋友啊
好朋友？
不是嗎
我們幾個才認識一個月不到
也沒在一起玩過
只是想去同一個地方而已
至少現在來說
對吧？
對啊
對呀
抱歉打擾到這麼晚
希望你媽媽能理解你
我才要謝謝你們
跟你們聊完 心情也平靜點了
再見
拜拜
所以結論到底是怎樣
什麼結論
你忘了嗎 我們是來說服結月的啊
我想起來了
咦 但要是結月拒絕去 報瀨就能代替她
說服她的話 就能一起去
No 思緒一片混亂
哪有那麼複雜！
要是她拒絕去
肯定有別的藝人能替代
對啊
但我們只有說服她這條路可走
可是…
我覺得這樣子也好
抱歉…下次有時間再一起玩吧
抱歉…
下次有時間再一起玩吧
還是第一次 有人那樣對待我
朋友就是像那樣的嗎
小理
我們一起去南極吧
你們在做什麼啊 會被罵的
別廢話了 我們走吧
風很大 快點啊
不 我還是…
把手伸出來
好怪的夢
愛菜退出了群組
悠里退出了群組
早安
大家
そっと記した夢　言い訳ばかりして
偷偷記下了夢想 卻只找了一堆藉口
我就說太早了吧 人家還穿著睡衣呢
是報瀨說要來的
我沒得選擇啊 之後還要去東京呢
東京？
ほったらかしにしていた　叶うのが怖くて
想到自己總是忘記夢想 就怕去實現
嗯 聽說結月要去東京工作
如果方便的話 想跟你一起去
抱歉 來之前沒打招呼
誰叫這傢伙沒問聯絡方式
何があるのかも　何が変わるのかも
怕出什麼事 怕有什麼變故
我的錯？
你有時間嗎
是
真的嗎 那我們就去東京的南極…
行ってみなきゃ分からない
但駐足不前 就什麼都明白不了
さあ　一歩前に　踏み出そう
向前一步 邁出勇敢的第一步
怎麼了
大きな夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
真っ白な世界に　残したいな
想在那一片純白的世界
小理！
我的錯？
還能是誰啊！
最初の足跡
留下我最初的腳印
但提議一起去的是你啊
大きな夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
真っ白な世界に　残したいな
想在那一片純白的世界
最初の足跡
留下我最初的腳印
世界の最果てで　転がっていく太陽
紅紅的一輪夕陽 沉入了世界的彼端
南風はやがて島を越えて
海面南風跨越萬千島嶼
我是說 帶上她們三個我就去
不然我可不答應去
髪を揺らす
吹動起我的髮梢
喂 結月 出發囉
好
企…企鵝！
毛茸茸的耶
毛茸茸 毛茸茸
小さな夢を叶えたくて
好想實現心底小小的夢
願えた　ツヨクツヨク
用力再用力 向神明許願
好長
喂 這裡可以進來耶
真的嗎
履き慣れたスニーカー
穿上熟悉的運動鞋
紐をギュッと締め直して
緊緊地繫好鞋帶
這裡好擠啊
現役的是更新型的雪地車
でかい夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
※此處是海軍用語。
微速直線前進
這可不是船啊
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
雙層床只剩上層的了
室內會控制在20度以上 太好了
波に揺られてかたふりして
就在波濤之中舉杯高歌
外面會是零下10度 肯定會冷到流鼻涕的
進んでいくよ
繼續一步步前進
宇宙より遠くへ
去比宇宙更遙遠的地方
大家再靠近點
真正的極光會更漂亮吧
當然了
媽媽跟我說過 美到讓人看了都想哭呢
但是極光可不容易見到吧
我只聽說過
那如果我們能看到
可能就是世界僅有的 在南極看極光的高中生了
對啊 這樣的話
會有點想死呢！
長いトンネルの出口を探していた
尋找著漫長隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光氣味的方向前進
間違っても　笑えるさ
就算走錯了 也別忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
緊緊捏住手心裡 髒髒的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
沒說出口的話 我也一定會找到
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步