本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世 ZERO 逆火 校對：傻瓜三世
後期：Misaki喵
好痛
誰叫你穿那麼厚
可以不用練了吧 比賽都結束了
那可不行 回程還有一場跳長繩大賽
看到獲勝隊伍是吃什麼肉了吧
怎麼可以吊車尾呢
至少不能再吃魚肉香腸了
因為那可不算肉
怎麼了
報瀨好會跳繩
很奇怪嗎
也不是奇怪 就是你給人不會跳的印象
為什麼
報瀨是人不可貌相的女生
比方說不可貌相的蠢
不可貌相的急性子
不可貌相的任性
你們什麼意思嘛
生日嗎
那個…
我喜歡你！
教室でノート広げて
坐在教室 翻開筆記本
真っ白なページ見つめて
盯著純白的紙張
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用鉛筆亂塗亂寫「好想改變自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有寶貴的同伴們 我就無所畏懼
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
從這裡起步 向著遙遠的地方前進 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一個吧 明天會是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一個 大家一起跳起來
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我們一起 就沒什麼不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
總之 手牽著手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前躍然的絕景 原來這才是我的青春
南極戀愛故事
（暴風雪篇）
喜歡!　 3 0次
回覆　　1條
#交往順利嗎？
#難以言傳
喜歡？
喜歡隊長？
這個
我叫財前敏夫
你喜歡上了隊長嗎
不行嗎
當然不行了
至少每個聽你講完的人 都對你沒話說了
就像這樣
不對 她們只是聽到我突然的告白嚇到了
是真對你沒話說了
真的嗎
你指的藤堂吟隊長吧
漂亮聰明又意志堅定
你怎麼看都沒希望吧
太沒禮貌了吧
喜歡誰是人的自由
我從以前就很欣賞她那樣堅強的人了
為什麼
總覺得有種…有安全感
你還是去死吧
你剛剛說什麼 冷冷地說了很惡毒的話吧
抱歉啊 你以前自己也說過吧
不要把戀愛帶到船上來
所以我才忍到了今天
但是已經忍不下去了
真想揍你一頓
你已經…動手…了吧
那你為什麼要找我們
我聽說高中女生裡 有隊長的老朋友
想來打探一下情報的
就是報瀨了
什麼時候認識的？
第一次見到隊長是十多年前了
有沒有那時候的照片…
夠了 禁止你接近她們5公尺以內
這什麼時候定的禁令
但她只是我媽媽的朋友
我沒有跟她說過多少話
這樣啊 那我該怎…
所以你能不能死了這條心
敏夫你啊…
對了
我想到了 把隊員的愛情長跑寫進我們的報導
肯定會轟動的
報導？
我懂了 這是個好主意
是個從未注意過的視角
不會太低俗了嗎
挺好的 最近才被人說我們的報導播放數下降了
大家會來看嗎
肯定會的肯定會的 大家都喜歡這一套
那就是說 我和隊長的戀愛
會透過網路全世界播出
不 財前先生請你回自己房間
我們自己拍
就是說你礙事呢
企鵝牧場送來的禮物！！
霜淇淋日
來吃霜淇淋吧
她是什麼樣的人？
嗯 隊長的性格啊男性關係啊
剛剛都說了 她只是我媽的朋友
我又不清楚
沒怎麼跟她聊過天
我去買點高麗菜 幫我顧一下
等一下 那我…
來 找零
來 您的找零
不能把錢給不認識的人
很正經？
我感覺跟正經有點差別
她的戀愛呢
我哪知道 那時候我還在上幼稚園
只能當面問她了
當面？
就是請她接受採訪
聊著聊著轉個彎把問題拋出去
好像藝人開記者會啊
交往順利嗎？
為什麼要問我
等一下 誰去採訪問問題
不要 我不要
以前好像也發生過類似的事
是嗎
為什麼不願意 出發前晚在甲板上聊過了吧
你們看見了嗎
你以為我們沒看到嗎
看你們關係挺不錯的
但那只是偶然…
難道你們關係不好嗎
也不是不好吧 怎麼說呢…
還有距離啊
但你們在甲板上聊過天吧
你都看見了嗎
看你們關係挺好的
但那只是偶然…
我們本來就都不擅長說話
所以貴子一離開 我們就…
企鵝
什麼嘛
我沒有孩子 不知道該跟她聊什麼
再說了 貴子實在是…
貴子已經不在了
你真的不想跟她聊聊貴子嗎
那孩子總是說 媽媽在等她
搜索中止了 是我做的判斷
讓你們久等了 請進
你好
抱歉提了個不情之請
沒關係的
佳苗？
打擾了
咦 報瀨呢
她還有點別的事
是嗎
攝影機就位
等等 你們打算問什麼
今天想採訪一下隊長的私生活
喜歡的食物 日常生活等等
還有戀愛之類的
就是你喜歡什麼樣的男性
我不會回答和南極觀測無關的問題
小吟 人家高中生在問你哦
請說說看吧
最近播放數下滑了
真的很重要啦
耳朵好紅啊
才不紅呢
隊長 您剛洗完澡嗎
喜歡什麼入浴劑
老實說 喜歡什麼類型？
眼睛再大一點會不會比較好
保持原樣就好了啦
好大
據說已經進入南極圈了
太陽不會沉下去了呢
像雲一樣的人？
什麼意思？
不知道 但她就是這麼說的
就算說是雲
高雲 中雲 低雲也各有不同
無聊透了
為什麼啊
我想…
好大的雲呢
嗯
雲可真厲害
明明抓不到 但抬個頭就能看到
你這是什麼意思
我哪懂那麼多
我還是能意會一點的
確實
怎麼回事 怎麼回事
採訪結果如何？
佳苗這傢伙
跟她沒關係 是我想問的
不知道隊長和小淵澤的女兒關係還好嗎
只是出於好奇而已
那孩子沒有來
大概是還沒有原諒我
那可是個大問題
你是隊長 有義務跟隊員溝通確認的
今天〇八〇〇至一二〇〇允許艦上運動
跑吧
好痛
感覺超痛的
冬天運動經常會這樣呢
報瀨？
企鵝
你懂了嗎 像雲一樣是指什麼
多多少少吧
真的假的 什麼意思
快告訴我啊 到底是什麼意思
難以 言傳
為什麼
什麼事
貴子 你是故意讓我和那孩子獨處吧
對啊 因為那孩子需要小吟的靈魂啊
等等
她是你的孩子吧
痛
不會嗎？
不會
你們在做什麼？
噓
有什麼事嗎
我想聽聽你是怎麼看我的
你想聽我說恨你嗎
我不恨你
從媽媽登上民間觀測船開始
我就問了她很多遍
跟她說南極觀測還有很多危險
但是你還是要去吧
嗯
我知道南極是個什麼樣的地方
但我那時是隊長
你犯了什麼錯嗎
你是判斷失誤 才把我媽媽留在南極的嗎
當時別無選擇
那不就好了嗎
我知道了 最後讓我問一個問題
你是真心的嗎
真心這麼想的吧？
我不知道
所以我才討厭談這件事
我根本不知道自己是怎麼想的
只是…只是媽媽沒有回來
我每天的生活並沒有變化啊
和等她回來的每一天完全一樣 什麼都沒有改變
我日日夜夜都在想
彷彿自己還在等媽媽回來一樣
想要改變這種生活 我就得出發
去那片 比宇宙還要遙遠的地方
怎麼了
兩舷慢速後退
終於到了
什麼
撞上固定冰了
要衝過去
真的耶
是要開到冰上去嗎
沒錯 要先大幅度後退
兩舷停止 兩舷慢速前進
全力
衝進冰層裡去
用船體的重量
破壞冰層
所以才叫破冰船
如果冰層沒碎怎麼辦
那就一直重複
重複到冰層破碎為止
到南極真的好艱難
尤其這一帶是出了名的難靠岸
這樣啊
為什麼偏偏要挑這個地方？
因為只有這個地方
南極觀測正規化 是在第二次世界大戰後
你知道這些嗎？
知道
戰敗國的日本想派遣觀測隊
很多國家都對此不信任
再加上日本沒什麼發言權
最後被分到的地區
就是被公認為不可能靠岸的東翁古爾島這裡
是被刁難了嗎
我不知道有沒有被刁難
不過可能拐彎抹角地包含了這層意思吧
就好像在說「日本人 你們有本事就來啊」似的
聽起來真不爽
不過大家聽了都熱血起來了
全日本募款資助計畫
造船工人們嘔心瀝血造出了觀測船
然後呢
一次一次又一次 絕不言棄奮力拚搏
就像破開冰層一般
一步又一步
一次又一次
第二強速
衝啊
衝啊！
成功了
還沒 還早著呢 得一直到我們抵達
一年又一年 無論多少次
我回來了
一次又一次
貴子 貴子
喂 小淵澤
貴子
好美
真是…美極了
そっと記した夢　言い訳ばかりして
偷偷記下了夢想 卻只找了一堆藉口
那個…
ほったらかしにしていた　叶うのが怖くて
想到自己總是忘記夢想 就怕去實現
何があるのかも　何が変わるのかも
怕出什麼事 怕有什麼變故
我話說在前頭
我是真的真的真的 想為隊長做點什麼
行ってみなきゃ分からない
但駐足不前 就什麼都明白不了
我知道啊
但是她完全沒有注意到
さあ　一歩前に　踏み出そう
向前一步 邁出勇敢的第一步
隊員哪幫得了隊長 人家也不會讓你幫的
把你的心情 交給一個你碰得到人吧
大きな夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
弓子
你…你…
真っ白な世界に　残したいな
想在那一片純白的世界
不對 沒有這回事的
最初の足跡
留下我最初的腳印
才不是啊！
世界の最果てで　転がっていく太陽
紅紅的一輪夕陽 沉入了世界的彼端
南風はやがて島を越えて
海面南風跨越萬千島嶼
髪を揺らす
吹動起我的髮梢
我之前是怎麼塞進箱子裡的 好神奇
小さな夢を叶えたくて
好想實現心底小小的夢
怎麼辦
收拾好了嗎
願えた　ツヨクツヨク
用力再用力 向神明許願
嗯 收拾好了
為什麼你能睜眼說瞎話呢
要出去看看嗎
履き慣れたスニーカー
穿上熟悉的運動鞋
真的嗎
紐をギュッと締め直して
緊緊地繫好鞋帶
小結 帶上攝影機
好的
でかい夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
咦
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
只能下去感受一下 半徑5公尺以內
明白 我們走
波に揺られてかたふりして
就在波濤之中舉杯高歌
進んでいくよ
繼續一步步前進
這就是…
南極…
宇宙より遠くへ
去比宇宙更遙遠的地方
怎麼辦
報瀨 你先走
請
1 2
到了
終於到了
我們到了
終點！
報瀨
太好了呢
這是你媽媽來過的地方
羨慕吧
羨慕吧 嫉妒吧 恨吧
就算你們趾高氣昂地嘲笑我 我也相信的
就算你們以不可能為由背叛我 我也沒有放棄
這就是結果
怎麼樣 我到南極了
羨慕吧！嫉妒吧！恨吧！
活該！
你就想說這些？
壓抑了很久吧
有什麼關係 這才是報瀨嘛
活該
1 2 活該
長いトンネルの出口を探していた
尋找著漫長隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光氣味的方向前進
間違っても　笑えるさ
就算走錯了 也別忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
緊緊捏住手心裡 髒髒的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
沒說出口的話 我也一定會找到
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步
1封郵件
有來自白石民子的新郵件