本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
怎麼樣
翻譯：傻瓜三世 ZERO 逆火 校對：傻瓜三世
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵
好暖和
夏天啊
盡情享受吧
會有陣子碰不到溫暖的地面了
我說
什麼
到了南極再試試這個吧
我們出發吧
準備出港！
我們要出發了
不對
是「終於」出發了
船漸漸駛離了陸地
我不知道這次旅途有什麼意義
休了學考不了試 還會影響到升學考
但是現在的我們 不是駐足不前的高中生
不是空有夢想卻無法行動的16 17歲
四周只有大海了
那不是當然的嗎
世界可真是寬廣
這就足夠了！
來 我拍張照 看這邊
好 笑一個
教室でノート広げて
坐在教室 翻開筆記本
真っ白なページ見つめて
盯著純白的紙張
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用鉛筆亂塗亂寫「好想改變自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有寶貴的同伴們 我就無所畏懼
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
從這裡起步 向著遙遠的地方前進 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一個吧 明天會是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一個 大家一起跳起來
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我們一起 就沒什麼不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
總之 手牽著手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前躍然的絕景 原來這才是我的青春
咆哮吧
狂暴吧
尖叫吧
喜歡!　 2 0次
回覆　　1 2條
#值日洗衣服
#解開謎團
#瑞士刀
女高中生去做採訪了！
每個人十分鐘左右
請把工作內容
告訴我們
該去採訪了吧
是啊 謝謝你
好好 你真可愛
不是直播 還可以重來的
真的搖了
有說過海浪會越來越兇猛的吧
把握好時間 人家說後面還會我們幫忙的
說得沒錯
為什麼不叫醒我啊
叫過了
不狠狠地叫 我醒不來啊
打擾了
等一下等一下 再給我30分鐘
不對 15分鐘就夠了
那我們在外面等
她沒有眉毛耶
很多女生都會修掉的
那才比較普通吧
是嗎
好痛
我們往南走的途中
會在海上幾處稱為「站點」的地方
收集微生物和海水
為此船上搭載了不少有用的器材
這是採水器和溫鹽深儀
哇 這就是…採水器…和溫鹽深儀嗎
採集這類礦石的同時 要調查南極的地質情況
移開點 移開點
調查地底數公里的地質層
麥克風太近了
來研究遠古時期地球的情況
那個人倒是留著眉毛
你聽人家說話啊
糟了糟了糟了 遲到了遲到了
該往哪邊走
這邊
女高中生的房間！！
進門前先敲門
好痛
對不起遲到了
嗯嗯 等你們好久了
咦 甜點
這裡也能做甜點啊
雖然只是用手頭的材料做的
那就麻煩你們處理那些啦
那些？
所以我才說要帶削皮器的吧
鈴這個笨蛋
還有這麼多沒削啊
不過這種事做起來真開心
小理很喜歡機械式作業啊
你們四個加起來才剛過一馬力
很慢嗎
反正知道你們在家不幫家務啦
不過慢就慢點 別急
別傷到手了
好快
我畢竟是專業的
你是職業廚師嗎
平時是食堂阿姨
常面對跟你們一樣挑三揀四的顧客
又要考慮菜單又要下廚做菜
你們加油 早點學會怎麼搭船吧
怎麼搭船？
今天一一〇〇至一七〇〇
船上跑步訓練 逆時針跑
這是什麼
可以在船上跑步了
就是說 我們可以出去運動了
運動？
削完了就帶你們出去
運動也算隊員的義務
大海
要在這裡跑步嗎
沒錯
等等
廣播裡說順時針 就是這個方向
說逆時針就是反方向
不同的日子跑的方向不一樣 要注意
知道了
大概要跑多久啊
這沒有絕對的
不過你們也聽過不少次了
觀測隊隊員比拼的就是體能
有時得在零下幾十度的環境下作業一整天
記住這點 好好鍛鍊自己就行
媽媽以前也總是會運動
因為體能不足而累倒 不僅是自己什麼都做不了
還會要旁邊的人出手來幫你
都到南極了 你們也不想當拖油瓶吧
再見
好快
好 我們也加油吧
小理還沒搞清楚吧
她很快就會明白的
我就知道
喂 你沒事吧
為什麼…這麼…大啊…
你在這裡走過很多圈了吧
可是…大家都差不多這個速度
那個人居然也能跑這麼久
外表是個女科學家 體能卻相當不錯
跑吧
等…慢著啦
從南極回去的時候 我們要變成亞馬遜女戰士了
哪有那麼容易當
好 最後一下
好癢
鼻頭
結月 難道你手抬不起來嗎
你要是敢做什麼 我可不會放過你
不會放過你♡
你白癡嗎 你白癡嗎
這就是海水浴
浴缸挺大呢
值得一泡
能快點出來嗎
海水的刺激性比想像中強
頭髮都變粗糙了
所以大家才剪頭髮吧
男的都剃成了光頭
好 那我們也剪掉吧
我來幫你剪
船上有理髮的工具吧
地球粉碎了也不要
同上
為什麼 我還挺會剪的
經常修自己的瀏海
謎團終於…
解開了…
所以才是那個髮型啊
怎麼了 怎麼了
準備用餐了
該吃晚餐了
不會吧 這麼快
用餐時 黑
沒飯牌請找
渾身黏答答的
都是你沒有好好沖澡啦
因為沒時間了嘛
馬鈴薯燉肉 是我們削皮的那些嗎
還有什麼忘記做的事嗎
吃飯 洗澡…
洗衣服？
那個還沒有定好時間嗎
還不是日向你們洗澡的時候在玩
負責去洗完再來吃
等等 飯都不給吃嗎
但當初因為可能會忘
所以定好誰值日的吧
啊 是嗎
好像是呢
我記得是大家猜拳…
喂！
洗衣間 浴室
關於淡水的使用
綜合訓練期間允許使用淡水洗澡
（用海水洗也行哦~）
努力省水喔♡
這樣就行了
行什麼行啦 結果還不是吃飽飯才洗
來得及不就好了
別鬧了
肯定累壞了吧 比預想中忙多了
也是啦 明天開始也是一樣的吧
撐得住嗎
只能努力吧 也沒有選擇的餘地
好噁心…
感覺…好噁心…
上完廁所後 請將此閥門逆時針旋轉沖水
沖完後將閥門關緊
要死了
世界在旋轉
別說話 一說話就…
你還好嗎
別問了
你們暈船好嚴重
可是之前完全沒事
暈船藥也吃了
是藥效過了吧
會過嗎
畢竟是藥嘛 藥效早晚會過的
這樣啊 從來沒坐過這麼久的交通工具
所以沒想到…
日向這個笨蛋
為什麼怪我啊
吃完藥好好睡一覺
還有就是要好好吃飯
你們大概沒什麼食慾
覺得吃了也會吐出來 所以不想吃
但是不吃飯 體力會越來越跟不上
最後會變成要靠吊點滴來補充營養
是嗎
到了那個地步 再怎麼鍛鍊也沒有意義了
好
準備用餐了
佳苗小姐不是說了嗎
如果不想在南極扯後腿 就要逼自己吃
全部吐光了
結月也全吐光了？
別說了
求求你別晃了
一下子就好 快停下來
現在好像停下來了哦
不會吧
好像是要採集海水
這也叫停…
雖然弓子小姐說漸漸會習慣…
可是根本沒有習慣
優勝隊伍的獎勵！
等待您說出願望！
請踴躍報名♡
想要獲得優勝的隊員請自備
已經發給各位的瑞士刀參加
牛排並沒有事先切好
跳長繩大賽
優勝隊伍的獎勵餐點就是這個！
柔嫩多汁
照片是三年前的
這次還是要肉！肉！肉！
只要有肉 無所不能
大家的寶貝 超特大牛排
瑞士刀就是為了
切肉才發的。
那些人肯定是船上待太久 半規管壞掉了
今天〇八〇〇至一四〇〇
船上跑步訓練 順時針跑
怎麼辦
跑步是跑不了了
不過待在外面有風吹還舒服點
要是不晃還撐得下去的
好想看看鯨魚啊
看得到鯨魚嗎？
剛才有人說看到了
看得到嗎
那個…是叫玉木對吧？
嗯
現在正好
看見了嗎
真是自尋死路啊
因為她想盯著一點看吧
別說了 光是想想就快吐了
找到了
喂
剛才我去你們房間看了一下
好像完全沒有準備好耶
沒問題嗎
準備？
53度？
那個記錄已經是老早以前的了
我上次去的時候也是
印象中這個桌子 會被晃到那個地方去
騙人的吧
想要去南極 就一定要突破的難關
咆哮的40度
狂暴的50度
尖叫的60度
那是什麼意思？
是指緯度
地球不是充滿水的行星嗎
因為自轉而產生了風和海流
不過由於大陸的存在
大陸隔絕了海流使其強度減弱
但是南半球的這個區域
繞地球整整一圈都沒有陸地存在
所以無法阻止海流的流動
聽我媽媽說 我們要強行穿越這片海域
要花多久時間
具體我是不太清楚 不過得要一定時間
就像坐雲霄飛車一樣 內臟整個翻過來
雖然我不討厭雲霄飛車
那你現在想不想坐
來了呢
我倒不討厭這個 有種戰鬥的快感
掉下去了
這是至今為止最厲害的一次
就算這樣 也就是15度左右的樣子
不會吧
來了 來了 來了 來了
飄起來了 身體飄起來了
還是待在床上比較好
但是感覺血都往腦袋上涌…
好痛
你沒事吧
頭暈目眩
這樣也睡不著啊
就是說啊
這樣真的能去南極嗎
必須的 因為已經上船了
話是這麼說
但就算到了 我們也什麼都做不了
每個人體力都很充沛 也不暈船
怎麼說呢
作為生物的生命力和我們完全不一樣
所以說 只要我們變強就好了
能變得像他們一樣強嗎
只能努力吧 也沒有選擇的餘地
我覺得不是這樣
我們一直有選擇的 但我們選擇來了這裡
小理
我們自己做出選擇的
說得好
你要去哪
廁所
我好像已經習慣嘔吐了
我也是
事已至此 我就一直吃再一直吐
已經變成坡道了
回去後有得說了 觀測船超讚什麼的
嗯 就說超好玩的
不是開玩笑吧
當然不是
等這次旅行結束的時候 一定會那樣想的
我想出去看看
好主意
我也想去
開門了哦
帰り道に並んだ足音が歪んだ
一起回家的腳步聲 變得有些不同
あの日と今日　違いすぎた道
今天與那天的我們 走了不一樣的路
一片漆黑
我們要穿越這片海域啊
喉の奥に詰まるような　くすんだ視界
景色有些暗淡 如同骨鯁在喉
去那片被狂風大浪保護的冰原大陸
我們選擇了去那裡的
吸い込んで吐いたなら
深吸一口氣 再呼出這口氣
什麼 雨水？
いつはじまりはこのOne step
邁出這一步 就是啟程的訊號
好鹹 這是海浪
どこまでも続くこのOne step
邁出下一步 我們將走遍四方
真的耶
遠く遠く　見たことない景色へ
向遠方 向遠方 向陌生的景色
好鹹啊
One step One step One step
一步又一步又一步
立ち止まれば　簡単に終わりが来るけど
停下腳步 就能立刻迎來尾聲
恢復精神了嗎
是 精力充沛
因為昨天還看到了鯨魚
終於學會搭船了啊
君の足跡は　無駄にしたくない
但見到你的足跡 我不想半途放棄
是
只不過
等你們下了陸地 又會暈陸地了
ぼやけた未来　振り切って走り出す
前景雖不明朗 但我已決心邁開雙腿
真的嗎
左10度 5海浬
在哪在哪
萬里無雲 見不到鳥兒飛翔
身邊只有無垠的碧波蕩漾
この手を引いた好奇心と君
好奇心與你 牽起了我的手
遙望遠眺 也只有地平線的蹤影
柔い声が　瞳が　また「一歩」を生む
溫柔的聲音與眼神 指引著我新的一步
船聲浪聲傳入耳朵
但看到這片絕景 彷彿天地間安靜了下來
いつはじまりはこのOne step
邁出這一步 就是啟程的訊號
我的眼前便是宇宙一般寧靜的世界
どこまでも続くこのOne step
邁出下一步 我們將走遍四方
遠く遠く　見たことない景色へ
向遠方 向遠方 向陌生的景色
不會吧
一緒に歩んでいこう
我們都要一起前行
那個是
不會錯的
自分の殻を脱いでOne step
邁出這一步 拋下作繭自縛的殼
那個就是
追い求めた光へOne step
邁出下一步 踏向久久尋求的光
そうだ今日も　まだ知らない世界へ
沒錯呀 就今天 向陌生的世界
One step One step One step
一步又一步又一步
這一刻我相信了
南極就在視線的彼端
我們回來了
在打開大門前 還有一大段旅程呢
長いトンネルの出口を探していた
尋找著漫長隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光氣味的方向前進
間違っても　笑えるさ
就算走錯了 也別忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
緊緊捏住手心裡 髒髒的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
沒說出口的話 我也一定會找到
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步