当太阳落下 接近地面 将四周染红之时
旅人在路上发现了奄奄一息的蜂鸟
他当然也可以无视它 径直前进
但旅人还是停下了脚步 向蜂鸟搭话
JOE JOE JOE
“我说 蜂鸟啊”
“除了有眼睛 能看见你 有耳朵 能听到你的啼鸣”
“有嘴 能回答你的问题”
“有手 能将你赶走”
“有双脚 能继续旅程之外 我已经失去了一切”
“我真的 什么都没有了”
听到这话 垂死的蜂鸟用细微的声音答道
“你撒谎了”
“你还有能后悔的过去 能选择的现在 和未确定的未来”
“在即将死去的我来看 你拥有了这个世界的一切”
“嗯 你说得对”
“我输了 来吧 唱歌给我听吧”
说着 旅人在蜂鸟身旁坐下 等待歌声
然而身旁寂静无声
蜂鸟已经没有了呼吸
让你的身体变成这样的 就是我
以米格尔的移植手术为条件
我在合约上签了字
你也因此走上了MEGALOBOX的巅峰
现在已经是英雄了
你到达了过去的自己一辈子无法抵达的高度
你已经不是仰望传说的旁观者
是真正的英雄
什么狗屁英雄
装甲重拳 (第二季)
你记住
我要教你的 不是战胜MAC的方法
而是能活着回到这里的方法
别想着和他硬碰硬
好
你不要出手 要坚决防守
我就不进攻了吗
这是用防守破坏对方节奏的训练
进攻而不挨打 是拳击的基本啊
我明白了
要是被你打中 我就请你吃一番星的拉面
还是老样子 就知道贫嘴
开始吧
不要正对对手 充分利用擂台的空间
这副GEAR真是了不起啊
用表面的皮革吸收拳头的威力 减少伤害
真是用心良苦的设计啊
但是 因为强化了防御 手臂的活动被大大限制
牛皮确实很结实 但用在关节处就不便活动吗
CHIEF身材高大又有力量 用这套GEAR没有困难
但对JOE来说就是硬伤了
原来如此
那该怎么做
先重组GEAR 扩大手臂的可动范围 还有
我打算试试这个
鹿皮吗
这种皮革结实又有韧性 能够应对JOE的动作
那就决定了
看来上过擂台的经历也没有白费啊
而且 在最近距离观察过JOE的人就是幸夫了
发现错误时及时停下
不也是向着未来的坚实一步吗
听说是有人跳楼了
又多了一位绝望的年轻人
真是傻瓜 自说自话地期待未来
放弃了自己创造出的机会
不能期待未来吗
只要努力向前进
就一定能到达自己所坚信的未来
难不成你也曾经想跳楼吗
我打算发表对白都教授的抗议 正在写总结
哦 这个主意好
让那个不谙世事的老师吃点教训
他那腐朽的伦理观 是无法阻止科技的进化的
佐久间先生
MAC先生他 还会回来吗
推动人类前进的 是“快乐”与“恐惧”
MAC曾经一度失去所有
知道这种恐惧的他
还有勇气再失去一次吗
白都集团 经营企划室 室长 朝本·玛格丽特·尤娜
爸爸会回来的
蜂鸟会指引他回家的路
是啊
快回房睡觉吧
要喝水吗
GEAR的检修马上就结束了
不喝了吗
谢谢你 玛雅
怎么突然说这个啊
因为佐久间先生的帮助 我终于又能动起来了
还能继续MEGALOBOX生涯
但是 真正的我 是这副模样
连喝水都不能自理 是如此无力
我能活下来 都是因为有你 玛雅
有什么情况吗 怎么把车停在这里
与你无关 别管我
这车是你的吗
给我看看你的市民卡
从车上下来
快下来 照我说的做
田中啊
怎么能这么说话呢
但是这家伙就是不听话
不管对方是谁 那都是住在这里的伙伴嘛
得互相尊重啊 是吧
是MAC吗
MAC 是我啊 哈基姆
搭档
黑暗中的路标
谢了
那个
刚才真抱歉 我没认出是您
没事 我才该道歉
我刚才态度太差了
这小子也在打MEGALOBOX呢
是我们警署的希望新星呢
这样啊
之前的头衔战 我看了
真厉害啊 在拳击场一起训练的时候
只觉得不愧是前职业选手
没想到居然能成为冠军
巡逻的时候 不是总能碰到扎堆的小混混嘛
不管我说什么他们也不听
但只要亮出这个 他们的眼神就变了
大家都知道MAC先生的事迹
知道您是豁出性命去救孩子们的警察
嗯 MAC Rosario是这城市里诞生的英雄
那时要是就那样死了 也许就真成英雄了
出什么事了吗
没什么
从一开始就什么也没有
我总是想啊 如果那时候在现场的人是我
是否能像你那样坚决
我一定会吓得无法动弹吧
我是否拥有你那样的勇气呢
我很害怕会失去你和米格尔
他的心早已死去
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
可恶
来
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
警察考试 应征要求
来
无处可去 也不曾有方向
谢谢
本应死去的心 被幸福唤醒
没问题吧
爸爸
我回来了
除了移植手术 没有别的治疗方法
烈日灼心般的绝望消失无踪
旅人轻咬手中的爱之果实
可恶
我到现场了
痛苦与绝望逐渐退去 希望就在眼前
我的孩子还在里面
别去
lalala lala lalala lala
跟我来
妈妈
歌声停息 蜂鸟飞去
MAC 你没事吧
lalala lala lalala lala
MAC
旅人心中 亮起微弱的灯火
爸爸
那才不是什么勇气
我很害怕 随时都会失去重要的东西
喂 MAC 你要去哪
我要回家
是首令人怀念的老歌
旅人在路边埋葬了蜂鸟的尸体
像是祭奠它一般 唱起了蜂鸟的歌
当他唱起这首歌 突然觉得内心十分安定
旅人唱着歌继续踏上旅途
终于 他到达了海边
星空下 旅人向平静的大海问道
“我是为了到达这里而踏上旅途的旅人”
“能不能听听我的愿望呢”
大海卷起小小的波浪回答道
“来到这里的人 愿望大抵相同”
“金钱 名誉 或者死亡”
“你想要哪一个”
于是旅人露出开朗的神情回答道
“我已经拥有了一切”
“因此 我想要的 并不是这些”
“只是想请您 为我指出回家的道路”
旅人能到家吗
就算相隔再远 心也紧紧相连
所以 一定能回去的
MAC
我还担心你会不会不回来了
抱歉 让你担心了
对不起 都是我的错
不是的
那时候 换做是我 我也会做同样选择
你代替无能为力的我 拯救了米格尔的性命
“坏事临头 好事将近”
小时候 我奶奶总是这样说
我什么都没有失去
爸爸
欢迎回家 爸爸
我回来了 米格尔
看吧 我都说过了
来
让你们担心了
爸爸满脸都是胡子 好奇怪
为了继续前进 我们有些事 必须去完成
Hola（你好）
你回来了 MAC
我不是回来了
是来通知你
和JOE的比赛 我要以自己的方式进行
以你的方式
我会一直做你的傀儡到最后
这样就没问题了吧
这样啊
嗯 我知道这一天迟早会来的
随你的便吧
从你身上能得到的 我已经都拿到了
不过 你可一定要打败JOE哦
可不能在最后一刻给罗斯科抹黑
adios amigo（再见 朋友）
往前推 不要停下 MAC
脚步停下来了
之前我们也在这里谈过话吧
那个时候 你说过
你碰到了一位才能出众的年轻人
那说的就是LIU吧
嗯
他怎么样了
复健马上就要开始了
他丝毫没有放弃
这样啊
没想到还能在这里和你一起聊天
愤怒的公牛就是我 觉悟吧 斗牛士
我要折断你的角 把你做成牛肉咖喱
能办到你就试试看啊
这就是你点亮的灯火
给我站住
我不会再对未来绝望了
所以 你可不能死 JOE
好
JOE 勇利 饭做好了
快来吃吧
米格尔
你要好好看着爸爸战斗的样子
不用担心
有我们在呢
还留着呢
要好好看着啊 大叔
幸夫 走了
好
TEAM番外地
咦
您来了啊
TEAM番外地
直到看见光明
他的心早已死去
ROUND 12 纵使喝彩声结束 无声之人的声音也无法抹消
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk