奇怪
是Bonjiri吗
你是Bonjiri吧
是你吧 Bonjiri
我帮你推
谢
大众中华食堂 一番星 可送外卖
美味一等一 价格一等一
装甲重拳 (第二季)
那就给他办个回归派对吧
“五年前 与LIU对决战败后失踪”
“传说级冠军‘Gearless’ JOE终于现身”
做个独家专访 一定能大赚一笔
Santa 你是认真的吗
当然了
那家伙可是抛弃了我们不辞而别啊
我和你们不一样 没觉得自己被抛弃
我不懂你是什么写手
不就是像野狗一样在擂台周围晃来晃去而已吗
那你又如何啊
叫那么大声 不过就是藤卷养的狗吧
不甘心的话就打进正式比赛啊
到时候我会为你写报道的
你们俩别吵了
啤酒和煎饺
喂 听不见吗
老板去送外卖了
外卖
马上就回来了 先喝着酒等着吧
那小姑娘 你就陪我们解解闷吧
你们来错地方了吧
没弄错哦
放开她
她是你的女人吗
她不是任何人的 放开她
算了吧 国村
我就说怎么有点眼熟
你是“醉酒僧侣”的拳手吧
是又怎样
我不想在擂台外惹事
等一下 桥下先生
这个小鬼居然是MEGALO拳手 您说笑的吧
不 他就是那个坚决不打假拳 在地下故作清廉的小鬼
不过 其实是因为他太弱 连假拳都组不起局
笑死人了
我回来了
慢死了
这家店喜欢晾着客人是吗
非常抱歉
两人份煎饺 快点
是 是
还有 这个就当补偿我们的吧
好 您慢用
我们肯赏脸来你们这破店 这也是当然的吧
关于今晚
等等 幸夫
臭小子 你干什么
补偿啊 一瓶不够是吧
给我记住了
会出大事的 幸夫
这是你的店子 别让人蹬鼻子上脸的
你送外卖是不是回来得有点晚啊
不是 我那个
你该不会
不 不是 我怎么可能去河岸边呢
你也太好懂了
这个型不对啊
怪不得装不上
歇会儿吧
你别抽烟了
知道总有一天会后悔 于是选择更轻松的办法
人类可不是这么聪明的生物
你在说谁呢
番外地拳击场
你不就是在借擂台逃避吗
我只是
我们不再是队伍了
结束了
幸夫
还没有结束吧
我不能接受的 不是那场比赛
而是他在那之后 抛下一切逃走
幸夫就是因为这样才
小个子 还活着吗
现在睡着还太早了
再让我们乐一乐啊
“Gearless” JOE 时隔5年回归擂台
是否删除本文件
是 否
TEAM番外地
TEAM番外地重开 开设新拳击场
你回来干什么啊
好烫
欢迎光临
幸夫
JOE
被幸夫打伤的人 是流浪拳击手
上门要损失费 把我的店面权证拿走了
幸夫呢
他说责任在他身上 要自己去拿回来
我劝了他也不听
是真的吗 小鬼
是真的
赚不了几个钱 还耍什么威风
你要怎么负责
我来参加比赛
奖金全部给你们
那点小钱还不够买绷带的呢
好痛
是我干的 把店面权证还来
应该说“请还给我”才对吧
请还给我
那我有一个条件
你要赢下这场比赛
加上这个条件的话 我可以考虑还给你
牛山 你今天的对手不是我 是这个小鬼哦
如你所愿 不打假拳
不错吧 小鬼
消失了一段时间的野狗
回过神来又在同一堆垃圾附近转悠
即使摘下项圈 也无法摆脱自己的枷锁
是来捡回自己丢下的东西的吗 JOE
很遗憾 他已经不是当年那个小鬼
那也没关系
我没打算找回丢掉的东西
只想保护好现在的一切
把那小鬼打死 也不够我喝一顿的
别这样说嘛
回头请你吃中华料理啊
不好意思 这场比赛作废了
这家伙是
你来干什么
和你无关吧
怎么回事啊
这里是我的场子
规则由我决定
绀青之雨
今晚是否也会降下无情的血雨
擂台行刑人 屠夫·牛山
怎么样了 幸夫
你谈成了吗
权证呢
喂 幸夫
那家伙要替我拿回来
各位观众 要通知大家 选手临时变更
代替负伤的康多兀鹫·国村
终于在今晚复活
那位传说级冠军
“Gearless” JOE
那身伤
为什么是JOE上场
是藤卷决定的
说我根本争取不到下注
幸夫
在第一届MEGALONIA举办的这个会场
勇利选手的爱徒LIU选手
和传说级冠军 “Gearless” JOE选手的热身赛
马上就要开始
什么事
距离比赛开始 还有10分钟
到时间了
什么
知道了 我马上去
幸夫说 大叔情况恶化 病危了
昨天还那么有精神的
就是啊 怎么这样
JOE
你们去吧
我和大叔说好了
我要在这里战斗
等等 JOE哥
别去啊
你们快去医院吧
不用担心 JOE就交给我
我们快走吧
Oicho
我要留在这
距离比赛开始 还有5分钟
我赌你赢 JOE
我也是
终于见到你了
出拳太浅 这样是够不着的
JOE选手的动作很灵敏啊
完全看不出来有一年半空档
来得好
JOE哥
不用说你也明白吧
论实力 你更胜一筹
但在空档期失去的体力 无法弥补
对方的目标就是这个 不要被拖时间
下一回合要拿下
怎么回事啊
冠军怎么被压制了
JOE
JOE哥
3 4 5 6
7 8 9 10
JOE哥
真是万万没想到
新人LIU选手 居然击败了“Gearless” JOE
传说终结 新的时代来临了
JOE
还没结束
还没结束啊
JOE
够了 JOE 已经结束了
不能结束啊
拜托了 拜托了
够了啊 快去大叔那吧
求你了 JOE哥
JOE哥 走啊
什么传说
你这个打假拳的冠军
输得那么没出息
少出来丢人现眼了
别虚张声势了
走吧
我就先开始庆祝了
怎么了 不是可喜可贺吗
他输掉了
那家伙怎么可能输啊
输了就是输了 有什么办法
话说Bonjiri 这下怎么办 店子要被收走了
已注册许可权证
这是
幸夫 抱歉 是我自作主张了
可是 为什么 你不是
果然是这样
我就觉得奇怪
看你站起来的动作 不可能那样输掉的
打假拳了吗
你真是个烂人
现在我能做的 只有这个了
你真是一点没变啊
和那时候一样
都不和我们商量
大事都自己决定
你又打算抛下一切逃走吗
我不会跟你道谢的
拜托你了
别再和我们有瓜葛了
Oicho说得对
各位 对不起了
自以为是
他以为这样就能一笔勾销了吗
JOE会被淋湿的
是我对他说的
让他从我们面前消失
伟大的教练 南部赝作
你已经不是我们的家人了
幸夫
滚吧
从我们面前消失
他并不是抛弃了我们啊
但是 叫他走他就真的离开了
这种人我不能相信
就是啊 反正他肯定又会消失的
已经过了五年了啊
直到看见光明
他的心早已死去
ROUND 6 即使自知无力 神依然交出了踏绘
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk