比赛一共3场
如果是你 会如何战斗
将伤害控制到最小
就算能进决赛
要是打得遍体鳞伤 也没什么胜算
加强防守 引对方出手
等对方逐渐疲劳
就抓住机会反击
就是这样 别看错距离
还挺投入的嘛
你觉得你在和他并肩战斗吗
就像以前那样
喂 JOE
JOE
大叔
你为什么没有来啊
幸夫 我
大叔会死都是你害的
我绝不会原谅你
装甲重拳 (第二季)
你不识字吗
也难怪 是移民嘛
移民与野狗禁止入店 全体市民宣
你看什么啊
快滚啊 臭老太婆
敢小看我们
区区外乡人
要恨就恨CHIEF吧
你们听好了
可不许留情
让他们想起来自己是谁
就像这家伙一样
是
移民滚出去
停止非法占领 害虫们
滚回去 这里不是你们家 全体市民宣
太过分了
怎么能这样
别介意
再忍忍 等我赢下比赛就好了
算了吧 CHIEF
赢了比赛能顶什么用
都要怪你去对抗冰川
让JOE参加比赛不就好了
既然他都回来了 现在去和冰川道歉还不迟
JOE的身体无法战斗 而且
这里是我们的家园
我们若不自己去争取
就会失去比家园更重要的东西
这样活着 能有脸面对孩子们吗
就是啊
有时间在这争执 不如把涂鸦刷掉吧
反正要被赶出去了 刷掉又能怎样
嗯 走吧
不是你的错 大家都很不安
我明白
JOE呢
在战斗呢
因为服用劣质镇痛药 JOE的身体已经千疮百孔
在完全戒除之前 疼痛随时可能袭来
你那时候也是这样的吧
嗯 他的痛苦才刚要开始呢
lalala lala lalala lala
放弃了过去未来 也放弃了活在当下
歌声停息 蜂鸟飞去
睡得好吗
抱歉
就要上比赛了 还给你添麻烦
不会
有你在这 我就安心多了
这是我们家乡相传的花草茶
能缓解各种疼痛
刚才的歌 初次见面时你也唱过的吧
“你的归处就在这”
“我就在这里”
是呼唤死者魂归的故乡歌谣
失去归处的灵魂 会一直在大地上徘徊
“归处”
你应该也有的
但我亲手 把一切都毁了
我儿子去世的时候 我也是这样想的
虽然失去了故乡 但这里是我儿子的
也是我的归处
我不会让任何人夺走它
今年也迎来了 一年一度的城镇庆典
首日来场人数是历年最多
今年的重头戏 是8人全力比拼 争夺高额奖金的
“MEGALOBOX大赛”
第一场小组赛 马上开始
能赢得奖金的究竟是谁
冰川先生
果然是真的啊
“Gearless” JOE
比现役时瘦了一点吧
走吧
好害怕哦
CHIEF
让传奇冠军当助手 感觉很棒吧
是啊 我紧张得随时都要尿裤子了
我期待着看你输得一败涂地
那个混蛋
海岸诞生的狂暴将军 天生的破坏者
炮弹·丸山
要与他对决的是
从遥远异国 远渡重洋而来的
货真价实的拳击手 CHIEF
这里不是你能来的地方
明明是假冒拳击手吧
CHIEF 按训练的来
JOE 你说
一开始就没有任何人期待
这是赌局的最完美条件了吧
没错
你还留在这里做什么
只是心血来潮吗
还是说 事到如今 你还想做个善人吗
这样做 你的罪孽也不会消失
第1回合 击倒 获胜者 CHIEF
一记右勾拳 顺利进入第二轮
肮脏的移民
我听CHIEF说了 当地人在骚扰你们
也不是一天两天了 你不用介意
比起这个 还是担心你自己吧
抱歉 我没食欲
那就喝点茶吧
听说CHIEF的GEAR 是你在养护吧
嗯
你做得很好
之前那场比赛 被打成那样 GEAR都纹丝不动
那件GEAR 是CHIEF和卡路洛一起做的
“卡路洛”
CHIEF的儿子
就跟现在的Mio一样大吧
夫人早逝 父子俩相依为命
孩子身子本来就弱
渡海来到这个国家的路上 在船里去世了
从那之后 CHIEF就整日饮酒服用镇痛药
就这样去打擂台
好像在惩罚自己一样
但我亲手 把一切都毁了
我儿子去世的时候 我也是这样想的
但是有一天 他的GEAR报废了
那是卡路洛去世以来 CHIEF第一次流泪
为了不让CHIEF在比赛中受伤
卡路洛改造了那件GEAR 加强了防御
可是 CHIEF觉得自己践踏了那孩子的心意
他哭着跟我说了这番话
从那天起 CHIEF就变了
他面对了自己曾经逃避的 真正的痛苦
为了买下这块土地 走上擂台
“真正的痛苦”
没错
所以 CHIEF一定会赢
我相信他
翡翠色誓言
有什么需要的 随时跟我说
多谢
这个是送你的
谢谢你 CHIEF
出大事了
供水泵被打坏了
怎么能做到这份上
中午趁我们都不在 就来搞破坏了
你说这怎么办 CHIEF
都说了 这都是你的错
这还有孩子呢 你到底想做什么
说话啊
喂 CHIEF 你去哪
我去拿修理工具
你以为 你能像他一样改变吗
少自作多情了
你忘了自己都干过什么吗
我杀了你
没错 所以你应该以命偿命
是啊 这样就不用把他们
“这样就不用抛下孩子们了”你是这个意思吗
可笑
你是想惩罚自己吗
你以为这样就能得到原谅吗
我们来帮你 CHIEF
你们
这里是我们的家园 交给我们吧
换人咯
喂喂 交给你的话到明年都修不好
少啰嗦了 看我的
这边交给我
CHIEF 你去歇会儿
已经丢弃的东西 再执着也没有用
JOE 已经结束了
真的就这样结束了吗
来 吃了这个 解脱吧
那个时候 幸夫对我说
“真的就这样结束了吗”
我就是为了找到这个答案 才去见你的
拜托了 大叔
再和我一起 并肩战斗吧
就是不让我安稳地上路吗
真是没辙
遇到你 我的运气已经到头了
大叔 你还记得吗
以为早已熄灭的微小灯火
还没有消亡
我想确认
那是否只是幻影
修好了
所以 拜托了
再和我一起 并肩战斗吧
真是不想变老啊
CHIEF
你还记得和我打的那场比赛吗
当然
那时候 我的拳头明明没什么力气 你却倒下了
是啊
赌一把吧
出拳的有效范围仅有10公分
超出或者不足这个距离 威力都会减半
你拥有能把握这个距离的眼力
倒地
CHIEF
1 2 3 4
站起来啊
而且我还有 能拿最佳男主角奖的演技
干得好 吾郎
干掉他
6 7 8 9
了结他
获胜者 CHIEF
赢了 赢了
令人战栗的一记左击腹
货真价实的移民拳击手 逆转击倒 进入决赛
这帮寄生虫
需要做到这份上吗
不要想太多
我们只管听话办事
谁让那帮移民不识抬举
没问题的
只是吓唬吓唬他们
你们在这啊 又在涂鸦吗
那是什么
你们要干什么
你站哪边的
是伙伴 就一起干吧
这家伙果然不过是移民
阿卓 不得了了
快逃
今晚卡路洛也庇佑了我
无论如何 就剩最后一场了
我没有任何不安
我有最强的机械师
和最强的助手
真正的胜利美酒还要保留吗
等结束了再让你喝个痛快
出什么事了
快拿水来
快拿水桶来
大家快来帮忙
别去 CHIEF
直到看见光明
他的心早已死去
ROUND 3 要让疾患根腐 就别盖上瓶子
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk