你脸色很差啊
是长途跋涉累坏了吗
“NOMAD”
少管我
是吗
那到了6点你再来一次
休息室在里面
从后门可以直接进去
你也报名试试怎么样
MEGALOBOX大赛
夺冠了的话 就可以暂时不用上擂台了
说不定就再也没法上去了
我没兴趣
那最好了
想活得久 就别做白日梦
该死
遭殃了啊
那都是一群寄生虫
自作主张在那住下
应该赶快把他们赶回国才是
城郊有一块移民社区
去那也许能找到他
装甲重拳 (第二季)
再快点
我看看 还差肥皂 和糖
随便选 我请客
挺大方的嘛 Mio
这次又偷了什么好东西
这是企业机密
你怎么还卖东西给移民啊 大叔
卖给谁都无所谓 只要给钱就行
顾客就是上帝
笨蛋 钱才是上帝啦
你们还不是和移民玩在一起吗
这个人不一样 是我们的伙伴
好 我们来竞赛啊
冲啊
烧啊烧啊
你们就一直躲在那吧
我的摩托车哪去了
你谁啊
可恶
我们走
给我记住 混蛋
等等
什么事
我来取回这家伙偷走的摩托车
“偷”
我都说了 不许再偷东西了
拆解倒是容易 还原可要花点时间
GEAR到哪去了
我卖了
也不值几个钱
好痛
GEAR我赔给你
摩托我会负起责任 让这孩子给你修好
我来吗
不然谁修 这可不是你一个人的问题
又会有人说移民偷了东西 怪到我们所有人头上
我就是我 别扯到其他人
你就是想拿钱去打赏那些本地小孩吧
那帮小子不过是想套你的钱而已
你少管
喂 你怎么了
等他醒了 就给他喝这个
知道了
幸夫
我 我得快点去
等等 等着我
没事的
好苦
快来 快来
这里也撒一点
好
大家 欢迎回来
你醒了啊
身体怎么样
嗯 给你添麻烦了
你突然就倒了 吓了我一跳
一路上太劳累了吧
摩托修理还要点时间
修好之前你就住在这活动房吧
可是 这不是别人家吗
没事没事
反正他也很少回来
我偶尔来帮他开窗换气 打扫房间
今天是一年一度的节日
为了让去世的家人和朋友们能找到回家的路
就在地上撒花 做一条花路迎接他们
我叫马拉
有什么困难 就跟我说
就当帮我那傻儿子赔罪了
“儿子”
就是这么回事
你们干什么
我们是花了钱住进这里的
我们已经通知过你们 土地所有者去世 土地就要被拍卖
让我们离开这里 我们还能去哪啊
这个请你们自己想办法
开始吧
拍卖地块
别碍事
是你
看来你恢复了啊
那花草茶好像很管用
拍卖还早着吧
这时闹出纠纷 到时候就没法收场了
无理取闹的难道不是你们吗
压迫越强 反抗的声音就越大
今天对我们来说 是非常重要的日子
能否行个方便呢
拍卖定在两周后
之后的滞留行为将被视为非法占领
完毕
我们走
开什么玩笑 什么非法占领啊
拍卖地块
没办法 毕竟土地不是我们的
别老赖在这里 赶快离开吧
Mio 说什么呢
Mio说的也有道理
不用担心
我会把这块土地买下来
爱吹牛皮的CHIEF 又在说胡话
总是只动嘴皮子
我这个人 就是嘴动得比手快
所以你才老输掉比赛呢
好了 回去准备节日了
天一黑 逝者们要迷路的
“Mi casa es su casa”
意思是“我的家就是你的家”
这里是我们的家园
金黄土地
MEGALOBOX大赛 征集参赛者
在我们老家 是用的青葙
不过在这里找不到这种花
抱歉 占用了你的住处
没事
我还有那个呢
有地方可回
不管去哪里 都不要紧
我说自己是前MEGALOBOX拳手 那是骗人的
那排行榜拳手也是假的吗
有那称号 就方便赚钱
那个时候 你问我有没有感到羞耻
我们不是为赴死而来到这个国家
是为了活下去
生存 不是什么可耻的事
你是什么时候发现我的身份的
一开始就发现了
我儿子是你的粉丝
“Gearless” JOE 是我们的希望之星
你以肉身上了擂台 一举成为冠军
我们也一样 就算一无所有
也能在新的土地上生存下去
藏在漆黑的船底来到这个国家时
我们就这样告诉自己
但是 我们面对的 是残酷的现实
拿着少得可怜的报酬 像奴隶一样工作
城里的人还骂我们是抢工作的寄生虫
好不容易找到的安生之地
就是这座倒闭的游乐园
如今还要把我们从这驱逐出去
“Gearless” JOE
但是 我还没从你创造的梦中醒来
城里马上要举行大型的比赛
我要在那比赛中夺冠 买下这块地
不过 没人愿意相信我
想做白日梦随你便
但是 要为此牺牲一切 真的好吗
那都是过去的事了
与我无关
你接下来要去哪
天知道
我和你不一样 无家可归
你再这样打下去 真的会没命的
嗯
这位女士 要不要来跳支舞
你个醉汉 在说什么呢
该死
Mio
我们很担心你呢
还好意思说
你们太过分了 丢下伙伴就逃走
不是啦 我们是去拿武器了
是吧
对对
那小子是谁啊
他叫Mio 是我们的伙伴
伙伴 是吗
Mio 快问好
这是一直关照我们的龙哥
你好
所以之前那家伙到底是什么人啊
是这样
他能否就这样赢得胜利
真对不起 给你添麻烦了
没事
还有这个
不知道够不够你买新的GEAR
我现在只能给这么多
那件GEAR本来就该报废了
而且我也受了你们不少关照
互不相欠了
“坏事临头 好事将近”
这是我老家的谚语 别忘记
好
那家伙呢
走了
为什么不挽留他啊
CHIEF 你好啊
冰川先生 撤出的事 我已经谢绝了
我今天不是为此而来
我听说你这里 来了一位稀客
“稀客” 你说谁呢
你少给我装傻
“Gearless” JOE 我是他的忠实粉丝
要是他能参加大赛 应该会十分热闹
“Gearless” JOE
那个人原来是JOE吗
工商会的人也说 为了振兴城市 希望他能来
CHIEF 能不能让我和他谈谈呢
当然 我会提供报酬
我还能去找政府商量 让这块地的拍卖延期
那可真是太遗憾了
你们好像来晚了一步
“Gearless” JOE已经不在这了
不在了
那个小鬼
不过 他在不在也没什么区别
什么意思
我会参加大赛 已经报名了
就你吗
挨了太多拳 脑子被打坏了吗
就你这个打假拳的老头子
我需要钱
来买下这块土地
是嘛
既是这样 那就没什么好谈的了
我会在暗地里 祝你平安无事
CHIEF 你
你在想什么呢
但是 我还没从你创造的梦中醒来
得先想办法解决GEAR的问题吧
你无法以肉身上擂台 对吧
大叔啊
是我杀了你 对吧
是啊 当然了
好了 伙计
接下来去哪里
你忘了东西吗 JOE
你说过的吧
还没从梦中醒来
是啊
我想将你的梦 见证到最后
让我来帮你吧
感谢你的好意
不过我有个条件
我明白
我已经把药扔了
直到看见光明
他的心早已死去
ROUND 2 绝望给胆小鬼带来勇气
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk