身手灵活 练得不错
只要能帮上队伍 请随时叫我
很好
一个刺拳的变化 就能改变比赛局面
要边行动边思考
对手可不是个狸猫摆件
最重要的是 要掌握和GEAR的平衡
快速行动
慢吞吞的拳手不会受欢迎
有客人看才有意义
番外地拳击场 入门指南
看样子很顺利啊
他们是最棒的搭档
比我们还棒吗
TEAM番外地
我这好大一棵
这边也是
虻八来了
Oicho 我们也过去
TEAM番外地
好 大家别动 至少这会儿要乖乖的
番外地拳击场
本人Santa特地安排
给大家做了一整面的运动专栏呢
喂 Bonjiri 都看不见蔬菜了啊
来 JOE和荒木也笑一笑
那开始咯
来 茄子
番外地拳击场 开业纪念 TEAM番外地
装甲重拳 (第二季)
事到如今才来问这个 太自以为是了吧
只要告诉我发生了什么就行
不会给你添麻烦的
“添麻烦”
你好像误会了什么
我对你的情况没什么兴趣 也不想知道
打扰了
全都被冲走了
台风让河川泛滥了
没有人员伤亡 算是不幸中的万幸
老大
维护结束了 我送到退役军人会那去
我去找那些赊账的人要钱 之后就直接回家了
你不是说不收徒弟吗
真是任性啊
你丢下孩子们 已经过去5年了
Oicho 对不起
大家呢 其他孩子们呢
他们都很好 托你的福
幸夫呢
他怎么样了
你觉得他会想见你吗
一切都已经结束了
TEAM番外地
那 再做一次手术也不行吗
嗯 已经转移到淋巴结 切除难度很大
关于今后的治疗方针 他的家人在吗
我们就是他的家人
昨天 我们在田里种了葡萄树哦
加油
我们已经尽力了
但南部先生的体力 最多只能再坚持半年
叶子尖尖的 看起来可帅气了
我们都等着大叔康复回来呢
不然就不给你吃葡萄了
接受昂贵的新型治疗 也许可以再延长寿命
不给你吃
但本人希望和家人们一起安稳度过剩下的时间
我看到新闻了
勇利的爱徒 说想和你对决呢
他叫什么来着
你说LIU吗
嗯 对对
JOE 你已经收到邀约了吧
是热身赛 要把已经离开赛场1年多的JOE拉出来
就算不是正式比赛
只要是真格对决 就接受吧
就当是 给回到MEGALOBOX世界的勇利接风
我和他比试过 对擂台已经没有留恋了
那时候真开心啊
时光一去不复返
JOE 幸夫 我已经战斗够久的了
不想为了多活几天 浪费剩下的人生
真的可以吗
最重要的是什么 想都不用想
对吧
番外地拳击场
我回来了
回来啦
大叔今天状态也很好
食欲也恢复了一些
幸夫
别太勉强了
大叔也说了一样的话
他说医院会照顾他 让我别每天去了
所以我就说
“我是自愿过来的 不听人差使”
然后他就说 “别吵吵了 快回去吧”
贺 MEGALOBOX夺冠
等我回去的时候 他又露出落寞的表情
这么坦率 不是很可爱嘛
明明说了“自己决定自己想做的事”
真是自相矛盾
是不是已经别无他法了
幸夫
我也想顺着大叔的意思
但是这样真的好吗
我真是越来越不明白了
你说 JOE
真的就这样结束了吗
贺 MEGALOBOX夺冠
我也不想折磨你
但是 我不想一事无成 就这样放弃
拜托了 大叔
再和我一起 并肩战斗吧
就是不让我安稳地上路吗
真是没辙
遇到你 我的运气已经到头了
灰色故乡
什么人
你
这里是我们的家
不许随便进来
对不起 幸夫
幸夫
听说你回来了 我就想好要来揍你一顿
看来还有人先到了
荒木
正好是去年的这会儿
伟大的教练 南部赝作
发现河川泛滥的幸夫
带着孩子们上了卡车避难
再晚一步就危险了
未认可地区 连避难警告都没有收到
深夜 浑身湿透的他们回来的时候 都吓了一跳
白都运营的福利院 收留了那些年幼的孩子
幸夫觉得那里靠得住 就把孩子托付给他们了
剩下的四人 暂时住在了这里
但他们也已经不是孩子了
Oicho你也知道了 她当了虻八的徒弟
Santa成为了MEGALOBOX的自由写手
Bonjiri当了厨师 开了自己的店
虽然是在城郊的小店 好歹是当家做主了
幸夫呢
他现在在哪里
他拜托我 让我带他学习MEGALOBOX
很快就发现 他并不适合拳击
但我看着他的眼睛 不忍心阻止他
过了半年 他说找到了住处 就离开了这里
很快我就得知 他去了地下拳击场
差不多该上场了
你为什么突然想回来了 这点我并不在意
但是 我曾经数次想过 要是你在这里就好了
他们是靠自己度过了难关
已经不再有人需要你
这里也没有你的容身之地
怎么了 小家伙 怎么不动了
是吓得动不了了吗
你那是什么拳啊
根本没打中
那个小鬼 真是毫无长进
你再那样打 很快就会废掉的
别靠近我
我不知道你为什么回来
事情办完了就赶快滚吧
别再出现在我们面前
带来梦想的人才应该死的
你要接受比赛 这是什么意思
干嘛这么严肃啊
“Gearless” JOE VS 新人·LIU 热身赛决定
MEGALONIA2年后 传说级冠军回归
你不是说再也不上擂台了吗
就是隐退前的最后一仗罢了
我要大赚一笔 让大叔接受新型治疗
这件事 大叔知道吗
不用担心
你们今天去探望了吧
他情况怎么样
基本一直都在睡
跟他说话 也不知道他有没有在听
是吧
说是药效太强就会犯困
大叔都没认出我来
再忍耐一下就好 我一定会想办法的
但是 医生不是也说过吗
治疗只是能延长一些 并不能根治
而且大叔已经战斗够久的了
这谁也说不好啊
对不起 不该那么大声的
但是 大叔能再多活一阵子 就能看到希望
我也希望如此 可是
我们不一直就是这样实现了希望渺茫的梦想吗
对吧 幸夫
希望大家也能相信我
只要我拿下这场比赛 大叔一定能康复归来
真的吗
当然
加油啊 JOE
不要输
来 开饭了
该死
大叔
医生 来人啊
大叔 你没事吧 大叔
南部先生
南部先生 能听见吗
等恢复呼吸 我就送你回床上
做好检查的准备
JOE
你在做什么呢
这是护符
要是弄掉了 我会再帮你贴好的
不赖
番外地拳击场
怎么了 这样就结束了吗
就算你没有空档期 LIU也不是那么好对付的
最后1分钟
我们去大叔那吧
是因为南部先生开口 我才答应帮你
我并不赞成参赛
我已经决定了
你为什么不来看大叔啊
你也知道的吧 比赛临近了
比赛根本无所谓
大叔需要的是你啊
一会儿都好 你来陪陪他啊
好不好 JOE
别胡闹了
我已经约定要和大叔一起战斗
我说过了 拿到奖金 也许就能救他
只要他能多活一天 就能有希望
谁知道啊
如果就只有今天了呢
如果他到明天就死了呢
这不都是借口吗
别老想着死的事
你只是累了
你才是 别逃避现实啊
现在最重要的 是我们要去陪着大叔啊
一家人要一起度过啊
你不就是在借擂台逃避吗
我只是
我们不再是队伍了
结束了
一切都已经结束了
直到看见光明
他的心早已死去
ROUND 5 约定之地答道 救世主不曾存在
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk