比赛终于迎来了
MEGALO BOX史上首次第13回合
冠军看起来还游刃有余
JOE选手应该快到极限了吧
本回合一开始 双方就展开了猛烈的对抗
完全看不出已是第13回合 战况十分激烈
冠军向前一步
JOE选手遭遇连击出拳
剩下不到2分钟 双方放弃防守 重拳出击
真是让人无法预料
结束了
比赛结束
JOE选手用尽浑身解数打出的反击 正中勇利选手
这简直就是奇迹
获得第13回合胜利 成为MEGALONIA初代冠军的
是“Gearless” JOE选手
JOE JOE JOE
原来 我的归处并不是擂台
我终于明白了 “Gearless” JOE
JOE JOE JOE
装甲重拳 (第二季)
欢迎来到地下名店街
差不多到时间了 NOMAD
MURDER桐矢 马上就要逆转翻盘
想改变人生的家伙 就押桐矢赢啊
还真敢说啊
这根本就是在上私刑啊
比赛结束
胜负天注定
你我共命运
愿赌服输真好汉
押了NOMAD赢的客人 请到前台兑换现金
衷心感谢各位今日大驾光临
你这样的拳击手 在都市也许会很受欢迎
但这里不一样
客人是来这里欣赏表演的
你明白的吧
那你就带些能让我表演的家伙来
按你的要求 不打假拳
这个约定 我没有意见
但是 每次打成那样 我也做不了生意了
这是最后一笔了
你该出去见见世面了
不就是MEGALOBOX吗
给各地带来巨大损害的大型台风登陆后 已过一年
一部分地区还未恢复正常运行
居民们还生活在水深火热之中
特别是在损害甚大的湾岸地区
大型台风登陆一年后 漫长的重建之路
至今仍未开始修复 当时的惨状还保留于此
下面播送各地天气预报
“白白浪费人生 徘徊无助的罪人”
“汝名‘Gearless’ JOE”
“神明不会给予我们无法承受的试炼”
明明是想接受惩罚的 真是讽刺
闭嘴
你明白的吧
就算改了名字 过去也不会一笔勾销
MEGALOBOX新闻
先来看看今晚的特辑
第2届MEGALONIA冠军 Edison LIU选手
以及 实现了奇迹般复活的 MAC Rosario选手
堪称梦幻阵容的这场对战 终于要实现了
对MAC选手来说 这是第一次头衔战
今晚 面向3个月后的这场世纪之战
让我们回顾一下两位选手至今的
在上次比赛中 LIU选手刷新了恩师勇利选手的防卫记录
之前 他在表演赛曾战胜过那个“Gearless” JOE
你脸色很差啊
要喝苹果汁吗 我这还有蔬菜汁
毕竟JOE选手 可是在第1届MEGALONIA中夺冠的
传说级拳击手
是不是用得太快了点啊
然而在决赛上 自己卸下了装甲的勇利选手
这个镇痛药效果显著 不过风险也挺高的
可以说是主动放弃了比赛
现在的MEGALOBOX已经大大进化
但你们这些地下拳击手 应该是离不开它了
当时的“Gearless” JOE
多谢光顾
要是和现在的LIU选手或MAC选手战斗
恐怕是毫无还手之力
“Gearless” JOE选手在和LIU选手的表演赛之后
你和这个“Gearless” JOE 长得挺像的啊
离开了擂台
虽然没有正式公布
但可以认为他实质上已经隐退
他的心早已死去
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
本应死去的心 被幸福唤醒
lalala lala lalala lala
原已放弃了一切
放弃了过去未来 也放弃了活在当下
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
劝你还是别拿它和酒一同服用
要是真想死的话 那我也不拦着
给我来杯汽水兑朗姆
加一滴塔巴斯科辣椒酱
不 加一滴半吧
让开
赤色波浪
真是 这可怎么办
找不到对战的对手 还怎么组局啊
可是 所有人听说了他的经历之后 都怕得不敢来了
他不是能来我们这参赛的拳击手啊
原本是职业拳手 而且还是榜上有名的
有那家伙在 下注都不好下
肯定也捞不到什么油水了
没办法 今晚就取消吧
我来吧
你是谁
就是那个四处流浪的拳击手
你就是NOMAD啊
我听说过你
到处被人炒鱿鱼 在各地打擂台是吧
我看你应该挺有自信的 不过今天还是算了吧
对手不合适
没关系
我怎样都不会给你们添麻烦
你们只管考虑怎样从客人身上捞钱就是
既然他有这意思 我看可以试试
知道了
既然你都这样说 我们也没理由拒绝
随你便吧
先说好 不能打黑拳
要正经对决 动真格的
时间到了
今晚的重头戏开始了
在无数擂台上 血祭对手
神秘流浪拳击手 NOMAD
他的对手是
排行榜上赫赫有名 曾走上职业擂台的
货真价实的拳击手
CHIEF
这是今天的最后一场
各位观众 请全力下注吧
真是命中注定的再会啊
还请你手下留情啊
还不赖
CHIEF
这位小姐 今晚的胜利就献给你了
有点本事
前排行榜拳手真不是盖的
计划很顺利
这样一来客人都会押CHIEF赢
各位 你们说
我和那家伙 谁看起来更不幸啊
我看着差不多 不过你看起来更有精神呢
你说那个仿佛背负着全世界不幸的人
看着跟我差不多吗
你现在就该去你常去的医院
挂个耳鼻喉科看看了
比赛前我也去看了眼科
昨天开始肚子就有点不舒服呢
怎么了
你在着急什么
不是已经经历过那么多次了吗
和平时不是一样吗
你在期待什么呢
给我闭嘴
药效过了吗
“Gearless” JOE
有大量观众买进 都押CHIEF赢
这是那家伙寄在我这的钱
CHIEF CHIEF CHIEF
获胜者 NOMAD
让这一切结束吧 冠军
太轻了
为什么
你明白的吧
世事难遂人愿
什么货真价实的拳击手
你这个打假拳的混蛋
你好像无法接受 但那一拳确实很扎实
我的脑子都颤抖了 像小鹿似的
你那时候刻意闪开 没有造成致命伤
那样怎么可能造成伤害
别说了
客人都看得很开心 这不就够了吗
你是职业拳击手吧
明明上过真正的擂台 你不为现在的自己
感到羞耻吗
那你又如何呢
要不是因为你沉溺于这玩意
躺在那的 就应该是我了
多保重 NOMAD
好冷 好冷
真是的
怎么把我带到这种鬼地方来
那你就别跟过来
那还不是得看你嘛
怎么这么上头啊
自暴自弃 连命都不要了
却还保留着这份渺小的自尊
自那之后 已经过了5年啊
好了 伙计
接下来去哪里
直到看见光明
他的心早已死去
ROUND 1 亡灵吟唱安魂曲
像迷失于荒野的行尸走肉
寻找死之归所的不羁亡灵
蜂鸟对伫立的旅人歌唱
那是深爱的故乡之歌
过去与未来 早已舍弃
无处可去 也不曾有方向
lalala lala lalala lala
歌声停息 蜂鸟飞去
旅人心中 亮起微弱的灯火
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk