這就要走了嗎
預賽結束後走的話 我就可以送妳啊
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
不行 爸 你會哭的
而且 預賽結束後一定又是訓練 訓練
翻譯：小夏 晴天  校對：kay   時間軸：海底  壓製：dwing
妳媽會很寂寞的喔
妳什麼時候能回來
成功之後 爸 你要來看我喔
我對外國沒興趣
資金怎麼解決的
我把車賣掉了
喂 喂
妳跟龍一好好談過這件事嗎
沒跟他說
但是 小龍沒事的
因為沒有人像小龍那樣一直等待英雄出現的了
總有一天 英雄會出現在小龍面前的
告訴他 如果奪冠了一定要聯絡惠美子阿姨
為了保護地球的和平
我從桌球星球而來
我是無人能敵 正義的英雄
完美無敵的桌球選手 說的就是我
我名叫 我名叫
你的膝蓋 沒事吧
這是…
為了和Dragon盡情玩耍 我去唐吉訶德買來的
註：唐吉訶德是日本最大型的連鎖便利商店和折扣店
轉式球拍 我第一次見
要一邊轉拍子一邊打嗎
為了反手抽球才貼反膠的
但是peco的最大的特色果然還是近台快攻
因此 將單面貼上彈性好的正膠
就可以自由轉拍 所以做出了這種可以翻轉的握把
這樣 不管是正手還是反手
彈力好的正膠面還是迴旋強勁的反膠面
都能自由靈活轉變
對手應該會因為球路變幻莫測無法順利反擊而心焦氣躁
雖然很難掌握 但是peco一下就會了
不要妄想用這種玩具就能打贏我
我的膝蓋啊 老是好不了啊
但是 你是位居高處的選手
正因為你是位居很高的選手
我才要踩在你的背上
展翅高飛
看來你需要吃藥了
人是不能飛上天空的 也飛不上去
居然說我有病
好 上啊
人是不能飛上天空的
如果飛的話 如果能飛的話
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
這還真是 好強的壓迫感啊
不愧是站在世界巔峰的男人
不行 被吞沒了就完蛋了
退縮就會輸掉
畏懼就會出局
好 我上了
英雄啊
好
這傢伙
0比1
來 再一分 來！
他居然用反手給抽回去了
風間是不想認同星野的才能啊
他的心情我很理解
老媽
好強
0比2
哇 在那個位置用正手繞過去
是在挑釁他吧
好
靠
能打擾一下嗎
有什麼事嗎
星野的比賽開始了喔 你不去給他加油嗎
老師你相信有英雄嗎
英雄？
危機時刻 定會出現 不管我陷入多大的深淵
都會來救我的英雄
你相信那個你所謂的英雄嗎 Mr.月本
是的 我已經等他很久了
並且 今天 他將回來
他？who？
英雄出現 英雄出現 英雄出現
你帥呆了 我喜歡你這樣的
但是啊
你不要以為你能夠一直登上那種能俯視人的地方
他會回來的
英雄可是我
就是我
我名叫 我名叫
星野裕
給我記住了
你總有一天也會明白的吧
連勝的憂鬱 稱讚的痛苦
肩負之物的重壓
孤立與苦惱
不久 你就會感受到努力並無意義以及勝利後的空虛吧
但你絕不會止步於那個疑問
不好 peco
那會滋生弱點
9比0
弱點只會招來敗北
敗北等於死亡
不要被風間氣勢帶走了啊
強烈地 只是強烈地渴求著勝利
用反面 反面啊peco
10比0
反面
很好
強烈地 只是強烈地
11比0 風間選手獲勝
喂 小鬼
你不要以為用這種臨陣磨槍的戰術在我這裡行得通
這讓我很不爽
混蛋 你還真是可怕啊Dragon
愛死你了
上旋球
反面變正面
被看穿了 他的轉拍方式太死板了
不是這樣的吧 peco
好
沒有通往勝利的捷徑
只有一步一腳印 攀登險峻的高山
下面是無盡的深淵
只有一直攀登下去
爸爸
真羨慕鳥啊 這麼高的地方都能暢遊翱翔
從沒有飛機的時代開始
就注視著下界醜陋的戰爭了吧
我好想變成一隻鳥啊
危險 爸爸 爸爸
不要在人前哭泣 把敗北看做是死亡
妥協如同斷腕
真理孕於勝利之中
要贏 龍一
為了家人 為了海王 為了波塞頓 要贏
我想吃起司生魚片
哎呀 價格還滿公道的
我想吃烏龍麵 烏龍麵烏龍麵
但是…
烏龍麵 烏龍麵 一定要吃烏龍麵
真沒辦法啊 小龍一旦說了就誰的話都不聽啊
那 我們就吃烏龍麵吧
正因為我們沒什麼人望所以送來的花環也少
龍一 你去訂五個
惠美子也真是的 偏偏這個時候
都怪你丈夫不會做生意才染上這怪病的
媽媽沒事的
親戚們有他們自己的規矩 暫時先忍一忍吧
不要以為誰會來幫你 誰都不會來的
不想被欺負就變強吧
去贏 去贏 贏到最後
怎麼回事啊 英雄
你怎麼了啊 你不是英雄嗎
喂喂 風間君 冷靜一下
你不是要飛嗎
不是要拯救大家嗎
氣場好強啊 風間 決賽的時候也要這樣啊
是啊
peco那傢伙好像觸到了他的逆鱗了
龍一堅信著自己的勝利便是宿命
而這宿命也必須是必然的
或許對他來說桌球只會讓他痛苦吧
也包含著這種意義上的強大
不過
11比1 風間選手獲勝
那我上了
星野
怎麼了
那什麼 就那什麼
加油
好
那副樣子是完全萎靡不振了啊
膝蓋的狀態也不大好
膝蓋很痛吧
小龍還真體貼呢
那就請你下場比賽輸給我吧
真是可笑
那就不要問
長線？短球？
不要用你的豬頭腦瞎猜了 peco
長線？ 應該是中線球了
不過 很拿手
沒有弱點嗎
打得這麼散的話體力要支撐不住了
不是這樣吧 peco
比賽節奏要被…
不是那樣吧
好
好強啊
這不就是第一場的重現嘛
被牽制住遠離了球桌 根本打不了快攻
怎麼辦
這是什麼奇怪的歌
對手很強？
桌球的化身
peco一定能盡情享受的
玩著玩著時間一下就過去了
打桌球的時候 peco能把任何傷都忘掉
膝蓋也沒問題
peco不是總說
對手越強 就能飛得越高嗎
嗯
能飛嗎？
能
那是什麼
奇怪嗎
嗯 有一點
我寫的英雄之歌
太可怕了 他幹嘛呀
我哪兒知道
喂 Dragon
我來告訴你吧
桌球這東西啊
可是好玩得不得了啊
我會飛
閃閃發光 動作敏捷
反應神速 記憶不滅
讓我飛吧Dragon
反應 反射 音速 光速
好孩子 就這樣就可以
活蹦亂跳 更加 更加
快 快
喂 反手
原來如此 英雄嗎
看著 smile 我這麼活蹦亂跳
11比6 星野選手獲勝
#
你不是英雄嗎！！
反面 抽球 反手 正面
就這樣
是正面嗎
對
5比5
yeah
這是遊戲啦遊戲 橡膠什麼的哪邊都可以
嚇我一跳
悟性很高啊
風間打得太痛苦了
那倒不一定
星野的球沒什麼規則可循
感覺是喜歡乒乓球喜歡得不得了的樣子
如果我能和那樣的對手打的話
至少 我覺得…
好
那混蛋 什麼時候記住削球的
風間急得強攻了呢
英雄什麼的
靠得住的只有自己的力量
好快的反應啊
11比8 星野選手獲勝
好
比分追上來了啊
嗯
風間
膝蓋就不用擔心了
兩個人來打一場值得回憶的比賽吧
我愛你喔 Dragon 啾
不要太得意了
嗯
出界
5比6 風間選手得分
打得真好啊
瞧 龍一打得很好啊
打得不錯 龍一
開心嗎
好玩嗎 龍一
不要後退啊 風間
往前 往前 前面 前面
吵死了 笨蛋
他笑了呢
為什麼啊
龍一
全身的細胞都在狂喜
它們在命令我讓我加速
加速 加速
集中力把外界隔絕了
膨脹的速度接近於靜止
它們好像是理所當然般地急速成長
瞬間爆發的肉體
接著又漸漸離我而去
慢慢地被放置的感覺
優劣十分明顯
但是卻不焦躁
全力回球
全力反應
沒有時間畏懼
怎麼了
沒什麼
真的很舒坦
是嘛 嗯
我們打到賽點了 Dragon
啊 我就打到這了 英雄
哎呀呀
我的羽翼已經到極限了
還能帶著我一起嗎
這樣啊
全身的細胞都在狂喜
它們在命令我讓我加速
加速 加速
英雄好像是理所當然般地急速成長
接著又漸漸離我而去
不焦躁
無須畏懼
根本無須畏懼
這裡很好
特別好
很帥氣啊 Dragon
是的
會飛
人是會飛的
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋濕
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（そうでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議