smile 你還跟個跟屁蟲似的跟著peco啊
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
代我跟田村老太婆問好
翻譯：kay 小夏 晴天  校對：kay   時間軸：kay 海底  壓製：dwing
Akuma好厲害啊 居然是海王的先鋒
能不能想辦法把月本君叫到我們隊來
絕對不敗的唯一方法就是 不去戰鬥
風間學長在哪裡
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
真的決定了？ 文革
我看沒必要一個人勉強留下吧
孔文革（China） 右中式直板
雙面反膠粒拍抽球攻擊型
全國高中聯賽八強選手
啊 你讓我現在回去怎麼見人吶
況且 不管怎樣 學校是出了錢請我來訓練咱們那批傻小子的
你好 再見 謝謝
哼哼 說得不錯吧
唯一令我欣慰的 是風間在世界賽上也贏得了冠軍
那小子要在聯賽裡輸了 我真找個巫婆來把他變成青蛙
捨不得你啊 文革
我也是啊
風間君 恭喜你獲得青少年奧運會單打冠軍
請發表一下感言
團體賽和雙打還不太好
但單打的優勝讓我很滿意
風間龍一（Dragon）
右橫板 全場型 青少年奧運會冠軍
而我最擔心的 是我的母校海王
目前 隊伍整體的綜合實力的確在走下坡
今後我們海王學園高中如果要像以往那樣名聲四起的話
就需要像片瀨高中的月本選手那種水準的球員
風間君 風間君
就這樣嗎
請再說幾句
咦 是拍廣告的女友嗎
波塞頓的那個？
雖然只有短短幾分鐘
以上就是青少年奧運會單打冠軍風間龍一君
現場實況到此為止
讓我們來打桌球吧
桌球用品
認明波塞頓
藤澤站前
恭喜你啊 小龍好厲害啊
惠美子阿姨也超開心的
你聯絡她了嗎
還沒
去聯絡她一下啦 她超開心的
聽說她還總是給客人看小龍的剪報呢
回家嗎
不 我想先去跟爺爺打個招呼
是嗎 你也不容易
附近有家味道很不錯的鬆餅店
抱歉 我知道啦
小龍明明成了世界第一 卻很不容易啊
感覺就像爺爺他在世界中心似的
陽傘
睡椅
墊子
橡皮艇（2小時）
香蕉船
好貴
已經很便宜了
如果去景區海灘的話至少要雙倍以上的價格
沒必要吧
如果沒有陽傘的話30分鐘就會黑成碳了
睡椅也一定要有喔
真是的 全都是沙子了
我說啊 幫我塗一下防曬乳
等等
那是什麼啊 太搞笑了 這麼大的裂紋
切
我說啊 這附近有家很有名的鬆餅店吧
小哥 這裡
好 來了
幫我點一份吧
什麼
請問您要點些什麼
不需要
看來我和大海也不大合得來啊
去山裡看看吧
差不多到時間了 可以了嗎
做得不錯 龍一
接下來就在你身上下血本拍廣告吧
不過你還真費心呢
居然在電視上那麼說
他會來我們學校嗎
一定會來
他知道他現在待在一個不適合他的地方
那就拜託你了
海王必須常勝
這樣不好啊 龍一 這樣不好吧
是 非常抱歉
雖然我明白你是真的擔心海王
全國高中聯賽慘敗的人可還沒重新振作起來
海王學園沉寂
團體賽止步第二輪
隊長居然看中了其他學校的選手 這是怎樣啊
未能連霸
非常抱歉
喲 聽說風間被教練叫去喝茶了
是 是 是
中午的電視上 他居然在機場裡說了
是的
聽說是個像機器人一樣的人
連笑都不笑一下的
是叫月本吧
不管怎麼說 畢竟是風間 也不會一不小心說漏嘴的
看來是真的想把那個三七分的眼鏡男招來我們這裡
看來是這樣呢
佐久間學（Akuma）
右雙面直板/正膠 先鋒攻守型
全國高中聯賽止步第二輪
# 5
哪裡嗎
對了？
謝謝 麻煩你了
步伐慢了 加速加速
手臂揮起來 再揮起來 再揮起來
撐住 快到了
好了 ok
月本誠（smile）右橫板 雙面正膠削球手 全國高中聯賽止步第三輪
不要停不要停 走兩步
hey大田隊長 要回家了嗎
是的 我們要回去了 有什麼要幫忙的嗎
沒有了 thanks
那我們就先走啦
goodbye
切 什麼嘛
大田 今天呢
考駕照啦 駕照
我得學會開家裡的輕卡
繼承家業啊 不錯呢
不像我們這些漫無目的的應考生
笨蛋
你只是不知道鎮上小家電商販的辛苦而已
今天那個西瓜頭也沒來呢
進去吧 整個人都冷下來了
是嗎 好的
接下來是桌球練習了
好的
腳動起來 腳
飄忽不定的球不要單單用手去回
慢了 慢了
腳不要傻站著
我個人還蠻喜歡赤城乳業的
我喜歡他們自由的經營模式
黑色的廣告也蠻酷的
即便在冰淇淋企業裡獨占鰲頭也不驕傲持續推陳出新
黑得要命啊 我還以為是誰呢
你不是放棄了嗎 星野
smile不在呢
你是不是稍微胖了點啊
騙人的吧
月本的話和老頭一起去跑外圈了
因為他們和我們的訓練內容完全不同
早上5點就來學校 跑10公里 10公里喲
光是運動量就是我們的三倍了
比賽數量也是 老頭跟個瘋子似的組了超多比賽
為什麼
hello everybody 集合了吧
喲~
你稍微胖了點吧
是你新買的眼鏡所以看起來才是那樣的吧
是你零食吃太多了
這是我的原則
香菸也是嗎
什麼
我們被小看了
即使是跟瘋子似的打比賽 我們當中也沒有像樣的對手
拜他所賜我們不停地和他那個水準的學校打比賽
而王子殿下一個人甩下我們跑在連勝的道路上
這個部已經不存在什麼隊伍了
只有他是正式隊員 其他人都是給他撿球的擺設而已
什麼 佐久間今天不來？
是的 說是有點感冒要在宿舍裡靜養
感冒？
我知道了
可以了 去訓練吧
是
3 4…
佐久間說他感冒了 我不信
他是個即便盲腸腫了也會堅持揮拍的男人
他在房間裡貼的海報我看了可笑不出來
他像崇拜神一樣地崇拜你
那樣的人 你以為他會去哪裡
我們是嚴厲禁止擅自對外參加比賽的
佐久間他知道這個規定還擅自外出了
你想要片高的那個叫月本的削球手沒關係
但是你置我們於無用武之地
原本能團結起來的也變得團結不起來了
1 2…
對吧 風間
風間 休息時間結束了
果然是在擔心佐久間吧
不
也對 正因為是那個佐久間…
佐久間會輸
什麼
月本誠已經習得了和你們完全不同階段的桌球了
他會輸
金桂飄香了
學長 差不多了
我現在就來
總之佐久間的空缺
什麼
找個人才去填補它才是我們的當務之急
你給我等等
聽到你說這種話佐久間會怎麼想啊
和我們同甘共苦走到現在的佐久間會怎麼想啊
那我要問你那份憐憫對復原我們海王桌球部的名聲有什麼幫助嗎
如果不是能在世界上獲勝的球手就連高中聯賽都無法稱霸
舊態依然 危急存亡
冬天馬上就要來臨
你看起來壓力很大啊
你一定是在看好戲吧
小龍在電視上說的話嗎
嗯 差不多吧
謝謝
現在有一個一年級的蠻不錯的孩子
是打先鋒的
厲害嗎
把他不得要領的時間畫在畫上的話
那幅畫就能馬上入圍大賽 他就是那一類人啦
我沒有去挖他過來 甚至還很反對他入部
我告訴他這只會使他痛苦 拒絕了他好多次
但是他說想成為和風間學長那樣的人才來海王的
根本不聽我的話
我想讓總有一天能讓他當經理的就這樣留下他了 結果他
居然是個叫他練十遍他就練百遍千遍的人
但是桌球是個以天賦為重的競技
以龍一為目標太為難他了
但是妳爸我很中意他
真的是一直很疼愛他
現在的隊伍也是相同道理
的確 和全盛時期相比戰力有所衰退 但我很愛它
如果可以 我希望龍一也能保持這份同樣的心情
現實無法如你所想 看來還是很艱難啊
妳短大畢業準備做什麼
我還在考慮中
喂 放聲叫出來 一年級的
是
怎麼了Mr 為什麼停下了 come on
喂喂Akuma 你的散光這麼厲害啊 都搞錯車站了啊
這裡不是海王學園
你胖了啊 peco
打擾了 請問教練在哪裡
我在這裡
您好 我是海王一年級的佐久間
今日前來想和月本選手對戰一場
他是這麼說的
和你來一場也可以啦 不過Akuma你會輸的
好帥氣喲
還真是什麼都幹得出來呢
我是不介意你們比賽啦
不過你們學校不是禁止個人對外比賽的嗎
是的 我如果輸了的話馬上退部
你聽到了嗎Mr 跟新撰組似的喲
近藤勇好像也沒許可喲
也沒告訴土方就來了
也就是說做好了切腹的覺悟了
ok Mr.沖田
就把我們的時間稍微送你一點吧
用15分鐘解決掉 剩下的訓練內容也需要消化一下
我明白了
正合我意
時隔兩年零四個月 再次和你對打了 smile
是嗎
是的 我96勝37敗
那種事我都忘了
ready
不就被風間學長看中了嗎 不要那麼得寸進尺的
你的連勝紀錄無非是和一群玩鬧的傢伙打的玩兒似的球而已
是井底之蛙戲水而已
我上了
1比0
稍微能看出點成長的痕跡了嗎 smile君
那傢伙真厲害啊 居然能回月本三球
果然海王就是不一樣
切
0比2
0比3
4比0
11比1 月本勝
smile 你他媽
不要被那麼單純的旋轉欺騙了 呆子
喂 Akuma 你不要打smile啊
但是啊 peco 這傢伙根本不行啊
一點沒長進
右邊？
出界
2比11 月本勝
可惡 球種完全被看穿了
假動作也不管用
連慢速變化球也能冷靜地接下來
大比分2比0 月本領先
就好像是和大學生或者社會人士在比賽一樣
到底哪裡不對了
我到底被什麼絆住了
散光得很厲害啊 學君
哪裡不對了
以後如果眼睛累了的話就看看遠處
被什麼絆住了
這孩子和我不一樣 視力很好
看 學 看那個
不對喔 學 那個是小火車啦 不是小汽車喲
哪裡不對了
我高中畢業了準備去歐洲
佐久間是先鋒啊 我看好你喔
被什麼絆住了
來吧 學
從那裡來
到底哪裡
直線？不對
5比0
可惡！
為什麼是你 到底是為什麼
我努力了 是你的十倍 不 百倍 千倍
為了讓風間學長認同 為了戰勝peco
為此我才從早到晚一心只想著桌球
我把全部都獻給了桌球 但這是為什麼
那是因為Akuma你沒有桌球的天賦
單單只是因為那樣而已 不值得吵吵鬧鬧的
開什麼玩笑 怎麼可能有那種事
你如果不想繼續比賽的話就請回吧
我也不是那麼閒的
不會的 不應該是這樣的
然後啊 李小龍的死因還有其他說法呢
痛 小屁孩你走路看哪裡呢
閉嘴
那我要看哪裡走路你才會誇我啊 你倒是說說看啊
因傷人被處停學兩週處分以及…
回答我啊 到底要看什麼走路才好啊
桌球部 退部
抱歉啊 伙伴
你要成佛啊
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議