不要受制於那種單純的旋轉 呆子
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
喂 Akuma 不要打smile啊
翻譯：kay 小夏 晴天  校對：kay   時間軸：kay 海底  壓製：dwing
但是peco啊 這傢伙完全不行啊
哎喲 這不是peco嗎
你他媽是誰啊
切 月本為什麼要去回那麼飄忽不定的球啊
孔選手勝
和那種比賽扯上關係的人都只會徒增痛苦而已 不要再打了
不要在別人戴著眼鏡的時候打人
太離譜了
責備月本就有點超過了啊 老師
他可是贏了孔兩局啊
沒什麼求勝心的人就不要在那裡一副無所謂的樣子打球
不想打桌球了嗎
不打了
那就不要打了
喂 月本
等等啊
不要管他
總之就是太天真了
贏了就好
喂
和50多年前的自己重疊了嗎
是田村啊
他可不是被搧了耳光之後就會就乖乖聽話的孩子
我知道
他是個不怎麼笑的孩子
所以被稱為smile
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
再贏一場就能進聯賽了 文革
所以和風間這場球啊 就等於是決賽
這個對手 非同小可 不是以前你隨便發球就能壓得住的
那小子明明占著優勢
不要亂想了 文革 沒有的事
他應該是故意的
不可能
六號場四分之一決賽
片瀨高中 星野選手
海王學園高中 佐久間選手
好久沒和你對打了
時隔四年三個月
我24勝92敗
哎喲 雙面啊
到現在都還用單面在打的大概也就你了吧
哎喲 有反面 還是正膠
這就是與時俱進啊
你逞什麼強呀
你知道我有多翹首以盼和你對打的這一天嗎
還真是可歌可泣啊
是啊 你是不會明白的吧
無論何時你都是第一
所做之事無可挑剔 一直是大家的焦點
你往右了大家也會往右
你笑的話大家也會跟著笑
即便是開玩笑該果斷的時候果斷
年紀比你大的人也能輕而易舉地幹掉
你可知道我是以怎樣的眼光去看待這樣的你
我都感受到了什麼
切
真差
怎麼了 Akuma 真是老實本分啊
像以前一樣來打快球吧
可惡
出界 佐久間選手勝
居然一直給我打這種淨是高球和隔擋的球
桌球可是在不斷進化的
像你的這種跟化石似的桌球就該陳列在博物館
我要加速了喔 零食狂魔
什麼
如果再拖拖拉拉的話 風間學長的比賽就要開始了
我知道你在背後嘲笑我是桌球博士
但是這份努力也能開花結果
你的橡膠和球拍永遠都是那麼光輝亮麗
你奔波各地得分拿獎我都看在眼裡
你知道我是怎麼看待這些的嗎
但隨著時光的流逝 才能和環境並不代表一切
只要付出努力 也能擁有發言權了
你對風間學長根本就是望塵莫及
一直以來停滯於怠慢和妥協的桌球的你 又能做什麼
又能做什麼
佐久間選手 賽點
Akuma你他媽
佐久間選手勝
peco 告訴你一個好事
絕對不敗的唯一方法
就是不去戰鬥
如果還靠惰性在打球的話就洗手不要做了peco
老在我身邊轉來轉去的很礙眼
可惡
#
絕對不敗的
唯一辦法就是
不去戰鬥
以前總是拚死戰鬥
還綁著必勝的頭巾
因為田村那時候還蠻惹人憐愛的呢
之後就相當可怕地變強了
這是個勝利代表一切的時代
輸掉比賽的選手連人格都會被否定
勝者為王敗者為寇
從這一精神延伸出的挫折我見多了
雖然現在也一點沒變
那個孩子非常與眾不同
雖然十分有才 卻對獲勝毫無興趣
時常如此
知道自己是什麼人的有才之人從一開始就不抱任何期望
越是不懂自己是什麼人的人
就越想鍛鍊自己 戰勝別人去證明什麼
我不過是想拉他一把而已
只要前進 他一定就會有所改變
或許如此吧
即便去訓練月本 你的青春也不會回來了
辛苦了
風間學長在哪裡
他又去廁所了
學長是便秘了嗎
不是啦
他只要臨近比賽 就一定會躲起來
boss角色終於要登場了
聽說是68連勝
實際上就是個怪物吧
聽說海王他們只要在第四輪之前輸了就會立即被退部的
真的假的啊
也就是說 其實是群每天都拼了命在打桌球的人啦
真可怕
看風間的臉 看啊
那個眼神 一定是在殺人啊
噓 會被他聽到的 呆子
那不是高中生的臉
一定過三十了
八號場四分之一決賽
辻堂學院高中 孔選手
海王學園高中 風間選手
風間
要贏啊
抱一個
把他打飛掉啊 風間
有點意思 在這個島國裡也算是個人物哈
你看他的肌肉 應該是有力量沒速度
把握好發球機會 爭取第三板拿下
然後 一鼓作氣
說得容易啊
欸 拿出點自信來啊 你比他強
風間
朝這裡看啊 風間
哼 夠熱鬧的
第一局 孔選手 發球 0比0
好！
好快呀
厲害
真是神了 反應速度 太快了
怪物…嗎
肯定還有什麼破綻
肯定有
他看出破綻了 他看出我的破綻了
他的弱點在那裡
我不能就這麼在這完蛋了
我絕不能就這麼完蛋了
看我的 看我的這球
風間選手勝
準決賽
A
B
決賽
出戰全國高中聯賽
女朋友？
什麼呀 我媽 非得讓我戴著
我媽 她是個典型的鄉下人
你什麼時候開始獨立生活的啊
8歲左右吧 那時候進了省隊
之後 我媽每週都來給我送吃的
還拿一堆她廠裡做的零食
你最喜歡吃什麼呢
嗯
我媽做那餛飩 好像還可以
以前常常做夢丟了鑰匙
只要不再做這種只有我自己一個人沒票的夢 就輕鬆多了
文革呀
你的人生剛剛開始 現在才剛剛走到起跑線上
我已經 不想再
我說的不是打球 是說人生吶
你不要把它當成是教練的訓話
你就把它當成是一個朋友給你的忠告
哈哈哈
聽著舒服呀
月本君
能借一步說話嗎
要回學校嗎
對 還要練習呢
真是厲害
都是群沒用的廢物 不值一提
沒自覺 還很惡劣
你能明白嗎
什麼
我會把海王變成一個方便你去的地方
如你所知 海王的創立者是前任桌球選手
對桌球有著很強的執念
專用的練習場能24小時使用
早晚隨時都有來自海外的教練陪練
練習全用高速攝影機錄下來進行分析
幾乎能放出所有球種的發球機 集球機
道具也都免費提供
一切都是高水準的 任你使用
我們從來不做膠面的維護
膠面大概三到四天就要換
那也只要從堆積如山的膠面中選兩三張好的就可以了
當然 也能協商去開發和你自己匹配的道具
肌肉訓練 健身房
教練會學習最新的運動科學
同時理解和整頓我們身體
而營養師則會管理我們的膳食
並能為我們的將來著想 支援我們的海外遠征
還擁有集齊海外各大比賽資料的圖書館
只要開個口 不管是世界上哪個地方的比賽資料都能去收集來
憑你一人 是無法前進到全國大賽和世界大賽的吧
但是你擁有才能
你不適合片瀨
你應該來海王
總有一天我一定會去迎接你的
全國聯賽加油
風間好慢啊
那傢伙大號時間還真長
總之所有的比賽都很糟糕
你們以為對那些沒你們厲害的人放水很了不起嗎
勿驕勿躁 不然再往上就行不通了
是
回去之後全員在體育館集合
聽到沒 回答呢
是
到此為止
百合枝
剛來啊
那龍一就坐百合枝的車回去吧
好
教練的女兒嗎
真可愛啊
好像拍過廣告啊
風間真幸運
聽說和那孩子一起住在理事長家裡啊
你羨慕嫉妒恨嗎
該死的現充
龍一和百合枝是表兄妹 關係清清白白
騙人的吧
我不信
是老爸啊
等一下好好訓練你們 快坐到巴士上去
是
通知場內人員
本日預定賽事已全部結束
請儘早退場
本館將於六點閉館
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議