翻译：絶望の不幸君 校对：大海
时间轴：千里　后期：小潘
剧场版 某魔法的禁书目录碳
好像有又好像没有
井口裕香的个人写真集Le chouchou在2012年7月11日发售
<Endymion>
我呢
【地球】
【宇宙电梯】
人鱼的肉：在「八百比丘尼」传说中吃人鱼肉能长生不老。
恩底弥翁的黄金苹果：恩底弥翁是希腊神话中一个不老不死的神
，黄金苹果是希腊神话和北欧神话中不老不死的源头
Index
咦
肚子饿…
还是活的
好厉害
奇迹啊
恩底弥翁的奇迹
不管做剧场版有多忙 特典竟然忘了制作的话
真是担心我能不能重回女主角的宝座
等下等下 工作人员可是很辛苦的
你也看到了吧 很努力地在做吧
本来那么年轻的制片人
因为做剧场版太辛苦都成白头发老头了
确实是有白头发老头在
白发恶魔
别说了茵蒂克丝 又会丢掉女主角待遇哦
我就说 我就说
不管谁说什么 我是不容置疑的女主角
我拔 我拔
标题里也有我
歌也唱了 已经上到台前了嘛
已经是既定事实了嘛
写真集也出了 人家在努力了嘛
当麻那是什么
这个在之后的小栏目会讲
烦死了烦死了
因为在意才问的嘛
不要无视啊 笨蛋 笨蛋
特典中所有茵蒂克丝插图全和井口裕香的写真集姿势相同
航天飞机计划被冻结后 省略
就是那个恩底弥翁
就算台词太长了这省略也太多了吧
明明建设是那么困难
不管怎么说土木工程就是萌啊
最近在电视上看到了
土木真是太棒了
还有重型机械 土木和重型机械是好伙伴哦
正所谓建设国家 国家事业啊
虽然是学园都市 土木最棒了
是啊
话说为什么要建电梯什么的
别开玩笑了
这个剧场版认真就输了的细节我们吐槽了怎么办
不能再麻烦工作人员了啊
是从山梨的农村里出来的
三泽纱千香是山梨县出身
虽然有很多理由
虽然很讨厌不靠海边
也想在没有了解过去的我的人的地方成为明星吧
也要攒很多很多钱
坐上高级进口车
去早上的海鲜市场
吃海鲜饭吃个够什么的
的 的 的…
太耀眼了 实在太耀眼了
太耀眼了 太耀眼了 太耀眼了
状态来了 状态来了啊
秘技 左右开弓
我说 艾丽莎你写什么呢
不要打扰我下三滥
下三滥？
我现在可是正在变成最强呢
你说什么呢 喂
完成这首歌 在剧中好好唱
才是制作人赋予我的使命啊
你确实说了什么吧
你在说什么呢
虽然不是很明白但是有梦想好耀眼
在这里能看到裸体 不愧是剧场版啊
使命 使命 赋予我的使命
命运什么的
使命 使命 命运 命运 那个…
不妙
那个叫雷蒂丽什么的 为什么建了宇宙电梯呢
说什么呢 人往高处走嘛
好高 高高的太棒了
和高楼什么的不一样 明显的高层建筑
田无塔
西东京天空塔正式名称决定前的拟名
正确地说是西东京天空塔 好帅啊
是是 东京西部的大家都这么说呢
那种半吊子的塔有什么好的
好过分啊白井同学
世界上没有塔啊
迷路的副制片人
可是被像灯塔一样耸立的塔上的灯救了很多次
富士山倒是有
也能帮忙做天气预报
于是 结果是为什么建的呢
不要问无聊的问题
声优梗，佐仓绫音同时出演过女子落语中的芜罗亭魔梨威
你们干什么都需要理由吗
是这样吗
需要存在意义这种东西是吧
那么我就问了
那个 那个和那个
全部都有意义是吧
打孔是为了轻量化
有问清楚出渕裕先生后才当作neta
出渕裕：著名动画/特摄机甲设计师
啪地一声打开
随叫随到 神裂火炽是也
我没犯神经吧
这是真空哦
松仓看过试映会后
给我发邮件说看到我登场时笑了
跟我有毛关系
片子是你们做的
而且 应该是你们给我解释吧
只有这里是自由落体哦 很奇怪吧
那么提问了
我接下来要突入大气层了
我会怎么样呢
一、烧成灰
二、烧成灰
三、烧成灰
好了 选哪个
为何为甚禁书目录碳剧场版
一个人报幕有点寂寞啊
我是萝拉☆彡
一般地 在禁书时空中展开的剧场版
工作人员可是十分辛苦的
各位粉丝也有各种各样的疑问吧
漂亮地解决这种疑问
看我怒卖萌(>^ω^<)~
宇宙电梯是为什么目的建造的
不要问无聊的问题
想知道的话
就去看Square Enix的恩底弥翁宣传片的开头
算是人往高处走水往低处流吧
下一个问题
雷蒂丽为什么不会死呢
你好好看剧场版了吗
你想 吃了会不老不死的食物有很多嘛
人鱼的肉什么的 恩底弥翁的黄金苹果什么的
大概就是这种的
到底吃了什么只有本人知道
我又不是本人啦
但是不能死真是痛苦啊
好伤心
那么最后一问
艾丽莎和莎特奥拉最后怎么样了
真的吗 真的要问？
有在好好看吗
最后没心情了
这问题是闹哪样
剧场版之后马上要开始电磁炮非常辛苦哦
虽然我不出场
工作人员都这么努力了还问得这么随便
那个 提示呢
这就算了吧
于是 各位 bye~见
学园都市没有海~♪
和山梨有点像~♪
你知不知道啊~♪
葡萄和公鱼很有名~♪
非常的冷 非常的冷~♪
因为是盆地没有办法~♪
雷蒂丽和莎特奥拉 我该揍谁
两边都是女孩子 但是这没关系
因为我是男女平等主义
还有其它什么因素…
对了 身高差
果然要合我口味的身高才好
这么一来
莎特奥拉
决定了 我要揍莎特奥拉
分头行动吧
当麻 绝对要救出艾丽莎哦
我要揍 我要揍莎特奥拉
你那可悲的幻想 就用我的右手来粉碎掉
我说 茵蒂克丝
什么
我们可是在大银幕上出道了啊
虽然不应该自己说
作为女主角这是理所当然的结果嘛
电影明星
爽翻天
我不知道茵蒂克丝算不算女主角
总之公映成功了 接下来就是卖碟了
这可能是我们的极限了
可能是吧
但是但是 和马老师正用魔鬼般的速度写着呢
镰池和马以写小说快著称
原作或动画是不会完结的吧
可是中山制片人说过 动画的生意可不好做
对了 和马老师自掏腰包来做就好了嘛
像终极泛用人形决战兵器一样
EVA由监督庵野秀明独立企划
我可没勇气跟三木先生说这个
说得出嘛 我去说哦 绝对说哦
我就去说 给我把三木叫来
话说我家怎么样了
我跟他开诚布公地谈
茵蒂克丝 说点有意思的 快
才不管你
所以把三泽给我叫来
把一直说这是胡说的三泽叫来