真知 你现在在哪儿
等着我 我现在就过去
我想马上见到你
当时我好开心 以至于有些难为情
为她能在茫茫人海中唯独找到我而开心
即使是现在
我也不认为某个人挂念着我
并因此来找我 是一件理所当然的事
而是如奇迹般令人感到幸福的事
谢谢你给我打电话
抱歉 有些突然
我有个东西要交给你
给我？
就是这个 送给本田学姐的慰问品
我去送的话有点怪怪的
能拜托会长替我转交给她吗
里面是洗浴套装
谢谢 我一定转交给她
我
我想谢谢本田学姐
我为这个世上能有会长这样的人感到开心
如果她一直都在保护着会长的话
我想对她说声谢谢
因为我觉得 就算会长真的像小鹿一般柔弱
但也正因为是这样的会长
才注意到了我这样的人 还愿意和我说话
我为世上能有这样的会长而感到高兴
正是因为由希你是这样的人
让我觉得这世上一定有个理解你人在等着你
原来那个人在这里啊
谢谢你 找到了我
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
怎么回事
有一种奇怪的感觉
会长
你怎么了
真知
有件事我必须告诉你
看来 你是最后一个了
会长？
感谢你遵守了那个
遥远的约定
谢谢
那个被所有人遗忘的 最初的记忆
最初的约定
别了
会长
你没事吧
抱歉 突然这个样子
只是与一直在一起的人分别
虽说是一直在一起
但这种相伴却又让我感到痛苦和沉重
可是一旦分开了 却又如此…
我真够矫情的
你再也见不到那个人了吗
是的 见不到了
但我也因此获得了自由
抱歉 你现在一定很疑惑吧
虽然我想告诉你的事 有点不一样了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
但是现在这就足够了
那个 其实我也有话想跟会长说
什么
我可以直接叫你的名字吗
当然可以 叫吧
由…希
再来一次
由 由希
叫多少次都行
他从一开始 就好像并不介意独自一人
这让我莫名生气
紫吴 你喜欢我吗
由希 紫吴怎么没来
还没来吗 他早上就出门了啊
是吗
怎么感觉大人反而更慌乱的样子
对不起 对不起
身为不靠谱的大人真是抱歉
你也该戒掉女装了
对不起…
既然我们是按照慊人的指示来这里集合的
就是说慊人应该已经知道我们的事了吧
感觉到时气氛会很尴尬
哟
哟个头啊
干嘛 你怎么了
真是受不了你 这算怎么回事嘛
搞得我更难受了啊
出轨 人渣
不是的…
人渣
串通好的吗 你们是串通好的吗
没事的 至少我们几个没觉得尴尬
只是有点担心
怕诅咒解开后 我们的关系会变得很僵
不用担心 我永远爱你
铃看着呢 恶狠狠地看着呢
没错 由希
我一直都在热烈地守护着你
别担心 我的爱弟
关系变僵什么的根本不存在
圣人不是说过这样一句名言吗
「大家一起闯红灯就没什么好怕的了」
好帅啊 绫哥哥
根本不是名言吧
怎么回事 慊人那家伙还没出来吗
小夹子你才是 跑哪儿闲逛去了
没有啊 因为我很少来本家
原来是这样啊
虽然本家对一介平民小夹子来说太大太豪华了
但你不用害怕 尽管厚着脸皮四处逛逛吧
大家现在方便吗
慊人大人已经准备好了
波鸟 紫吴呢
我也不知道
慊…慊人先生
难道你也有了和我一样的癖好？
不是
这是…
礼物
作为告别的纪念
讨厌你
讨厌你 最讨厌你了
我早就知到
紫吴你会是那个
那个最轻易抛弃我的人
讨厌 我讨厌你
最讨厌你了
谁说要抛弃你了
你刚才不是说了「告别」吗
你终于和父亲期望的样子告别
成为了新的自己 对吧
所以作为纪念 送你这个礼物
恭喜你
我是在欢迎这个新生的你
今后你将怎样活下去 我很期待
就像你们终于恢复了原本该有的样子
我也同样 要恢复成原本的样子
你们已经自由了
虽然来得有些晚
一直以来
一直以来害大家受苦
对不…
我明明对大家做了那么多过分的事
今后你要怎么去赎罪呢
你好烦
闭嘴
我…
你一直都是我最害怕的人
因为我觉得你是离我最远的人
是最难束缚 最不怕我的人
不管有没有羁绊
你都是最先推开我的人
如果不装出一副游刃有余的样子
恐怕我会忍不住爆发吧
本以为已经得到你了
你却那么轻易就跑去别人身边了
叛徒
但是你也…
因为我狡猾又孩子气
所以不希望自己受伤
我可不想吃这种亏
一旦得到就绝不会再放手
不想让任何人触碰
也是啊
要拒绝的话现在还来得及
托你的福 我现在多少也懂得让步了
就给你一个逃跑的机会吧
但如果你再次回到了我的身边
你懂的 对吧
好过分 好狡猾
说得就好像自己一点错也没有似的
真的像个孩子一样
摆出一副一个人也能自得其乐的表情
好气人
想让他回头看我
想把他整个人吞下
想深深地侵入他的细胞内 他的骨髓中
吞噬 渗透其中
让他的整个身体都充满我的气息
甚至让他窒息
这种感受 这种欲望
是从女人的体内涌出的吗
大家都吓了一跳
看起来五味杂陈
我想道歉 但没能说出口
因为说出来 就好像是要大家就此两清一样
我打算继续生活在这里
我觉得还有事必须去做
因为即便这样 我也是大当家
就是说 你希望我陪你过这样的人生？
你生气了吗
有点
因为我一直都在等你再次回到我的身边
让我等了好久哦
你穿这身很适合
很美
喜欢你
我也喜欢你
只要你还需要我
我
打算毕业之后离开这个地方
你别误会
不是因为我有什么奇怪的消极想法
一直以来我都在逃避这个世界
尽可能地不与他人接触
或多或少已经接受了那种生活
甚至产生了依赖
但现在已经不一样了
我是个普通人
作为一个普通人
可以和你一起活在这世上
这让我很开心
所以我想更多地去接触他人
让自己去尝试更多可能
即便是在不同的地方
可以的话 和你一起去
你打算离开这里 去哪儿呢
师父的一个熟人的道场
在离这里很远的地方
我想先去那儿 边工作边修行
等有一天 我要去继承师父的道场时
一定会有所帮助
这种在外获得的经验 都会有用
无论是好的还是不好的
我知道这听起来很幼稚
我也明白这会把你从那些喜欢你的人身边带走
可我已经不想再过那种欺骗自己的生活…
我愿意
你完全不需要再欺骗自己了
相信师父在听你说这些话时 一定很高兴吧
看到阿夹在说关于未来的想法
看到阿夹满怀希望地想要活下去
会是多么 多么地开心
所以我也会跟你一起去的
真的可以吗 那里很远的
去了就没法像现在这样随时能见到那些家伙了
而且还可能会过上相当清贫的生活
是你要我跟你一起去的啊
是这样没错
你可以再考虑一下
不想去的话直说就是了
我这人对认准的事是绝对不会让步的哦
还是挺顽固的
好吧 顽固是顽固 但是…
没错 这是我自己做出的决定
但唯有一件事 我想纠正一下你的想法
妈妈她并没有憎恨阿夹
就算妈妈真的对你说了「不会原谅你」
那也一定不是出于憎恨
绝对 绝对是这样的
这一点 我不会让步
我会陪你一起去
离开大家确实会很难受
但离开阿夹 我会更加难受
我想一直待在你身边
不想离开你
也不愿等待
请你带走我吧
谢谢
可以吗 我要带走她了
我会遵守约定的
虽然来得有些迟
我会用一生来守护
可以的吧
不可以
不可以 怎么办
什么都听不见
也感觉不到疼痛
告诉我 为什么
告诉我 这不是真的
这样不行啊
透 我好像要死了
怎么办 不要 不要啊
我不想死 真的不想死
透
不能丢下那孩子一个人 就这么离开
我不在了 那孩子怎么办
那孩子才刚刚上高中
还是个小孩子
还… 还…
胜也 我现在理解了
抛下和被抛下 都很痛苦
对不起
对不起 透
我有好好爱你吗
透 其实我
还想更多地去爱你
谁来 谁来
保护她
拜托了 谁来 喂
谁来 保护我的宝物
谁来
谁来…
求你了
即使你忘记了我是谁
如果你遇见了那孩子 请你一定…
要想起来
下次那孩子再迷路时 请一定要找到她
你一定要
遵守那个约定 不然…
我不会原谅你的
请你一定 求求你了 请你一定
代替我 去守护那孩子
对不起 好像要分别了
透 我希望你能得到幸福
希望你能得到许多人的爱护
救护车 叫救护车了吗
即使有迷茫 有过错
司机好像也失去意识了
最终也能为自己这样活过而感到骄傲
能听见吗 振作 振作一点
度过会有人对你说「你已经很努力了」的一生
振作…
开心与悲伤交替往复
就像这样 一天天地成长与老去
你已经很努力了
我出发了