就算世界不需要我
我也会为需要我的人活下去
这就是我
不过差点就搞丢了抚养权
抚养权？
之后就是忙着搬家之类的一堆事
忙着忙着也就精神起来了
不管怎么说 还有透陪着我呢
是吗
说真的 透可是超级可爱哟
世界第一 不对 是宇宙第一可爱
你已经不想去见本田胜也了吗
你们还要走多少弯路 花费多少时间
才能找到自己的答案呢
这句话在我听来 完全不知所云
因为我从一开始就有了
自己生来就是为了让人唾弃
活着就是在伤害别人的感受
难道不是吗
所以那个人 所以妈妈才会死
到头来只是想表达「都怪我」的意思吧
你也一样 虽然当时对着我笑
而现在也在恨我吧
不是你的错 夹
你什么都没有做错 但是绝不可以去外面
因为外面有太多坏人
和妈妈一起留在家里吧
永远在屋子里生活吧
要乖乖听妈妈的话
我不会原谅你的
妈妈先进去等着你
你也一定要进来哦
否则会发生更可怕的事哦
那么 看
这是透
哇 谢谢你
这种形状能煎熟吗
可以的 交给我就是了
夹 就快吃饭了
夹
是睡着了吧
反正到时候自然会下来的
正是因为有这样的预感 才会梦到她
是在警告我赶紧收手
警告我「别自以为是了 别自作多情了」
竟然有了「小透可能也会喜欢上我吧」
这种愚蠢的想法
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
你又甩开随从 在悠闲地独自散步吗
偶尔也需要出门找人说说话嘛
你说呢 紫吴
话说前几天你是不是使唤依铃
帮你取什么盒子了
哎呀 你消息真灵通
还是说只是那孩子口风不严呢
还真是没用哦
没用的是你吧
不是说好了要保守秘密的吗
咦 是吗
我怎么听起来 就是要我去取来的意思呢
你想多了吧
不过遗憾的是 我失败了
要是你能帮我去拿 估计就容易多了
是吗 都跟你说了我不愿意
感觉有些承受不起啊
确实承受不起
怎么能有我之外的人触碰晶呢
无论是灵魂还是血肉
只要是晶的东西 只有我能够触碰
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
听说婚事还是没能定下来
反正医生都宣布他时日不多了
凑活凑活不就行了
所以才要仔细挑选啊 还得考虑继承人的事
确实 遗产要是落到外人手里可就大发了哦
我与晶 是注定会相遇的
一切都是命运
你很孤单 很害怕吧
害怕一个人孤独地死去
没有人注意到这样的你
但我不一样
我懂的
将你所背负的痛苦
全部 全部 全部都托付给我吧
因为我爱着你
当然不会认可 你区区一个下人
我们是相爱的
闭嘴
给我立刻滚出去
不准再踏入草摩家
是楝注意到了我的孤独
她为我流泪
太幸福了
整个世界只有我与晶
晶的世界里也只有我
这就足够了
本来这样就足够了
听说要把慊人当作男孩养大
为什么要这么做啊
继承人是女人的话会有很多问题
所以楝伯母一开始就决定好了
听说她闹得可凶了 说什么不当男孩养就堕胎
自己不再在晶叔心里占据首位 所以不高兴了吧
还有就是出于嫉妒吧
你为什么不抱抱这孩子啊
我不抱又怎样 反正那孩子已经被大家宠爱了
这个孩子就是为此降生的 也是没办法
还记得我们第一次去见慊人那天 楝的表情吗
心里一定是在想「啊 糟了」吧
紫吴哥 什么意思啊
紫吴说话一直耐人寻味
你的意思是楝伯母不好吗
我是在说她很可怜
草摩家的人 无一例外
真是个可怜人
那你也是个可怜人吗
被「羁绊」这种陈腐的诅咒所困 任由慊人摆布
你明明不爱那孩子 不是吗
只是沉浸在了幻想中
难道你还没有注意到吗
你看我的眼神和那时一模一样
是渴求我的眼神
我当然注意到了
看着你 我就会涌起一股怜爱之情
我一直幻想 如果她能作为女孩子养大
想必也是和你一样的风姿吧
没错 我就是想让你去取来那个盒子
那盒子本就适合放你这儿
被晶的亡灵纠缠的人 就你一个便足够了
紫吴
因为慊人不需要那样的东西
你们 你们太奇怪了
你们以为是多亏了谁
多亏了谁 那孩子才能来到这个世间
是多亏了谁 晶才得到了救赎
都是因为有我在他身边
晶他…
为什么
为什么不叫我过来
晶…晶他是一个人
是这样一个人孤独地死去的吗
安静点
事发突然 根本来不及去叫你
而且他并不是孤单一人 还有慊人陪着他
晶的遗志已经完全被慊人继承下来了
别逗了
这个废物不过是给晶消遣的玩物罢了
喂 你在说什么浑话
既然现在晶已经走了 那么你已经不被需要了
你错了
我是特别的存在
注定拥有永恒 大家都在等着我
所以我并非不被需要
因为父亲是这样告诉我的
敢嘲弄父亲说的话 你才是不被需要的
羁绊也罢 永恒也罢
你就抱着这种无聊的妄想吧
这种东西反正也不会长久
这种东西总有一天会垮掉 给你个教训
让你知道没人在等你
晶
慊人 你还没睡啊
嗯
我有话要跟你说 慊人
我第一次见到由希时 真的很开心
什么
当时和与我这个神年龄相仿 年纪尚幼
站在十二生肖顶点的鼠见面时
我还能在那个女人面前炫耀
就算是在我因为那个女人的挖苦而难受时
那时候我仍然能…
我的世界到底是从何处开始崩塌的
听说由希要离开草摩家去紫吴家生活了
这是继紫吴之后 鼠附身的人又要疏远你了吧
别以为和紫吴睡过一次就了不得了
我并不是被疏远了
大家最后还是会回到我身边的
因为我们无法被分开
这是我们之间的羁绊
这些话我早就听腻了
如果你真的相信接触了外面世界的十二生肖
还会回到死死束缚着他们的
阴暗的你的身边的话
那就把没有人能够摆脱束缚的证据拿给我看
来赢下你我的赌局
如果你输了
就给我跪下道歉 然后滚出这里
我一直相信着
慊人
其实除了夹我还想让另一个人寄住在我家
可以吗
我曾深信我会赢
坚信没人能够破坏我们的羁绊
不对
这是我近似于祈祷的愿望
就像诅咒一样 不说出口便会死一样
要将同一句话重复千遍
重复 重复 不停重复
但是已经没用了
他们还是离开了
抛下我
快站住
来人 快拦住她
今早我一觉醒来 觉得脑子无比清晰
也是啊 从一开始就该这么做的
把晶还给我
我不知道你藏了晶的什么
总之还给我
那是我的
晶的一切都是我的
我不想输给这女人
不管什么形式 我都想证明给她看看
因为 我…
既然你这么想要 那这东西给你就是了
我从一开始就…
别担心 慊人
我不会抛下你的
就算你看不到我 我也会陪在你身边的
特别的孩子
我最希望看到的就是楝能因为你而开心
虽然我这样的男人 最终只能这样死去
但我至少留下了孩子
而且这个孩子还如此地特别
这就证明我和楝也是特别的 对吧
结果我们还是没能和好
楝
您真的很了不起
对那个女人展现出这么坚决的态度
但是 但是父亲大人最喜欢的并不是我
错 晶最喜欢的就是慊人
这一点你不需要怀疑
晶对你说过的 他会待在你身边
晶只属于拥有这个的你
里面装的是什么
里面装着晶的灵魂
是空的
对 是空的
从一开始便是 只有我是局外人
因为从一开始就已经破碎了
灯路 日向
准备吃午饭…
灯…
对不起 忽然感觉心情好复杂
如果能更坦率地表现出开心就好了
但是 愤怒 仇恨 后悔 忏悔 眷恋
各种情绪交织在一起
是啊 谁让这羁绊一直都伴随着灯路
一直都是
告别一定很伤心吧
已经完了
已经真的开始崩塌了
到了说再见的时候了
怎么了 不杀我了吗
夫人
闭嘴
你拿着刀子冲过来 是想干什么
还好意思说夫人 她这是要杀死自己的母亲啊
还整出这么个无聊透顶的盒子
真可怜 让未经世事的少主如此深信不疑
怎么可能相信
那个箱子是为了安抚她因为晶的离世
而憔悴的心灵准备的
是类似护身符的东西
稍微有点常识也能想到里面就是空的
所以你就不应该给大当家这种东西
慊人
关于那个盒子 我也是半信半疑
也相信过 也怀疑过
每次打开都是空的
但也许是一种看不见的力量吧
也许吧 也许吧
这个念想让我不忍放手
但我也不想再去确认 所以就藏了起来
是的 我一直依赖着它
有错吗 这就是我的「常识」
又没有人教过我
又没有人教过我现在以外的生活方式
不知道的东西你要我怎么去知道
去理解啊 为什么
不知道的东西 不理解的东西
今后去学就是了
所以开始改变吧 慊人
继续待在这样的环境里
你只会被「草摩」和「羁绊」吞噬殆尽
永远是个空壳
所以
到现在…
到现在你才说这种事
改变？
太迟了
那你为什么不一开始就这样告诉我
为什么不一开始就推开我
抛下我呢
嗯
现在才说这些
事到如今 大言不惭地教我这些东西…
不彻底地拯救我 又有始无终地抛弃我
这种名为「温柔」的东西
只会慢慢杀了我
一直都是 一直
你负起责任来啊 偿还我啊
用死来偿还
等…
红野先生
你怎么了 在流血
不用管我
比起我 去追慊人 快
来人啊
太迟了
到这个地步 现在才…
这是已经死了吧
呃 是不是猫干的
也可能是撞到玻璃了吧
你们打扫完了吗
还打扫呢 这里有具尸体哦 鸟的尸体
是累了吗
我吃好了
嗯
我出去一下
阿夹
我有些话想和你说
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
对你…失望了…