是我害死了她们
如果这些都是事实
那也太悲伤了
但是…
已经完了
慊人
结束了 快结束了
…太让我失望了
但那次要更甚
他半藏在橘色发丝后的眼睛在发出悲鸣
「好难过 好难过 好难过」
这让我更难过 更心疼
甚至超过了妈妈的离去
你要舍弃吗
要置之不理吗
要抛下我离去吗
被抛弃的感受
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
紫吴
哦哟 我回来了 早啊
你路上有没有…好重的酒气
我和作家同行一起去喝酒了
一直喝到现在？
喝到了首班车时间而已
你好歹也是我们的监护人
就不能节制点吗
不对 现在没空搭理你这种家伙
呃 好过分
你回来的路上有看到那个笨蛋吗 那个笨蛋
笨蛋？
哦 你说阿夹啊
没看到啊
看来我追错方向了
怎么了 阿夹又闯祸了吗
具体我也不太清楚 那个笨蛋
竟然把她弄哭了
你很高兴吧 是你赢了
随随便便就夺走了我的容身之地
害我被大家孤立 转而去喜欢你
你很得意吧
被抛弃的孤独感
拜你所赐 只有我一个人
变成了做错了事的恶人
你很痛快吧
我讨厌死你了
总算
看到了
把别人的人生搞得一团糟
还想独善其身的你 才是最龌龊的
慊人 原来你一直都在这儿啊
别靠近我
你不要过来 恶心死了
我一直都没能发现
自己的肤浅是多么可恨
慊人
别过来
其实你一直都很孤独 却又一直在逞强 对吧
从一开始
自出生就被视为特殊而被迫与他人划清界限
无法融入大家 独自身在高处
这与被抛弃又有何区别
你之所以会一遍遍地强调「永远」「永恒」
是因为如果不这样说出来 就会感到害怕
害怕得不行
你闭嘴
别说得好像你很懂一样
你是在看不起我吗
我可不会上你的当 别想给我洗脑
我 我
我这人…太龌龊了
你说的没错
一边否定你所期望的永恒
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
然而我也一直期望能够得到
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
永恒
得到永恒不变的感情与羁绊
但是
妈妈 我有喜欢的人了
虽然我为此苦恼了好久
虽然他说对我感到失望
但我还是喜欢他
就算这份感情没有结果
我也已经决定不再止步不前
妈妈 我要前行了
人和情感都是无法被束缚的
相信慊人你也已经明白这点了吧
所以才会一直感到不甘心
悲伤 痛苦 孤独吧
不要
不要 不要啊 不要丢下我
为什么啊
我好害怕 我不要
这不是我要的
这样的世界不是我想要的
我不要
这种没有人需要我的
全是外人的世界
慊人
我受够了
事到如今 就算我明白了
让我去和不存在约定 羁绊 永恒的外人一起生活
太可怕了
我无法在一群不能保证爱我的
外人的包围下活下去
我做不到
我害怕这个世界
那么 慊人
可以和我一起开始吗
就现在 从这里开始
我们弄错了相遇的方式
你好
我叫本田透
你叫什么名字呢
我想和你做朋友
骗子！
嘴上这么说 但只要我一哭你就会马上觉得我烦
一旦我发牢骚 你就会马上生气
讨厌我 然后抛下我
原来
你在这儿啊
你叫什么名字呢
我想和你做朋友
不要再哭泣了
快…快来人啊
快来人 快来人 快来这里
快来人 快来救人
慊人 不要再哭泣了
没事 没事的
可怕的事情已经结束了
你吓到我了
紫吴 快去救人
求你了 她从悬崖上
掉下去了
一动不动 她一动也不动
怎么办 一动不动
完全不动了
慊人 你冷静一下 慢慢说
谁掉下去了
是 是透
在哪儿掉下去的
那边 一直往前
紫吴 我来叫救护车
到了你接应一下
怎么办 她一动不动
紫吴 我…
是你推下去的吧
不 不是 不是我
但我也搞不明白
但是地面塌了
突然就…
但是 是我用刀捅了红野
喂 是波鸟吗
是我
本家那边有没有出什么事
慊人在我这儿
对 在我这儿
我听说了 他情况怎么样
这样啊 其实我们这边也出事了
不是 慊人没事
但小透她…
嗯 她好像从悬崖上掉下去了
对
好 之后再联系你
他说红野暂时没事
透
别碰她
她应该是头部受到了重创
等…等等
等等 不对
怎么会 这不是我想要的结果
透 等我
怎么会这样
不要哭
不要再哭泣了
谁在哭
慊人 还是阿夹
对了 我得去追阿夹
我也必须跟他说
你是我最爱的人
能遇见你真好
虽然对阿夹来说 或许只会感到不快吧
但对我来说 能遇见你真的很开心
你笨拙的温柔带给我欣喜
你开心 害羞的表情 都让我欣喜不已
这种欣喜渐渐地转变成了对他的爱意
胜过一切的爱意
那天我拼命追上你 也只是因为我喜欢上了你
因为喜欢 所以不希望你离开我哪怕半步
虽然因为我在你身边
我的感情伤害了你
但请你不要再哭泣
就像快乐和幸福的时光总会结束一样
恐惧和悲伤也一定都会过去的
到那时就算你仍不相信
但也请你无论如何都不要放弃 继续活下去
我希望你活下去
就算会犯错 就算会绕远路也无所谓
但请务必 务必活下去
不要放弃前行
唯有这个 请你千万不要放弃
即使我无法继续待在你身边
透
没事的
已经没事了
听到了吗
传达给你了吗
请务必…
可以了 已经可以了
我知道了 没事了
不要再说了
…传达到
今晚真是谢谢你了 接下来就交给我们吧
你回家吧
好的 明天我还会来的
不要耽误了上学
不然那孩子会担心的
再见
对了 你等一下
那个橘色头发的男孩知道这件事吗
那家伙
是来探病的吗
一个人来的？
是去探望红野 还是透
他们俩都没事 真是万幸
听说在那之后也发生了很多事
慊人你已经没事了吧
想责备就责备啊
生气也行 抱怨也行
或者别的什么 尽管来就是了
为什么啊 他们都是傻瓜吗
如果遭受任何伤害和咒骂都选择原谅
与其说是老好人 不如说就是个傻瓜
无可救药的傻瓜
不挺好的吗
多亏那两个人都是傻瓜 你才能像这样脱罪
你不觉得这样挺好的吗
幸好是两个可以利用的傻瓜呢
你哭什么
我在想如果那时我对红野说「还不行 」
他会怎么做呢
他还会继续待在我身边吗
我感觉他会的
我认为红野他就是这样的人
无可救药地温柔和体贴
只是单纯地温柔
但一直以来 我却只想着要杀死他
后悔 很后悔
我对自己感到后悔
对不起 对不起
对于我的无法补救 毫无意义的谢罪
只是静静听着 并选择接受的他
为什么我却只会不断伤害他呢
那你从现在开始 好好珍惜这一切就是了
在其他人看来或许像个白痴一样
但只要自己不这么认为
自己好好重视 珍惜这一切就可以了
就是这么简单
真是个蠢笨的旅者啊
是一个故事 想听吗
等你听完了 一定就会想去见透了
是吗 慊人真的一个人跑去医院了啊
有进步
应该是闹腾够了 心里敞亮了吧
和本田之间也发生了些什么吧
嗯 应该是吧
她坐了下来
不是在远处
也不是高高在上
就在咫尺之间 在我身旁
向我搭话
对我说「原来你在这儿啊 」
事情像这样发展也都在你的计划中吗
哦 嗯 应该吧
我反而要稍微反省一下 各种方面
稍微？
别呀 小波
我这多少也学会了点儿让步
已经是进步了哦
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
只是单纯地喜欢…