阿夹
我有话想跟你说
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
阿夹
我最近
我最近也有事情想问你
如果是我搞错了 笑话我就是了
随你怎么嘲笑我都行
你
你是不是
喜欢我
难道你心里不清楚吗
你傻吗
不详的预感成真了
怎么偏偏是我啊
你不是喜欢你的妈妈吗
难道那都是骗人的吗
不算话了吗
我不管了
早知道就不待在她身边了
「希望余下的时间能陪在她身边」
我为什么会许下这种愿望
所以才造成了这种结果
太过分了
阿夹
不想告诉她
不想让她知道
不想去承认
但这样就太过分了
你听我说啊 我…
你什么都不知道
你根本不知道我都做了什么
就这样喜欢上了我的你 太可怜了
像个笨蛋 太可怜了
对不起
你的母亲本来可以
不用死的
我认识你的母亲
那天 发生车祸那天
我就站在她旁边 一下子就认出她了
她的侧脸 发色
跟从前一样 完全没变
数年前 在我刚被师父收养那会儿
我对回师父家还有些抵触
在放学后四处乱逛时 我遇到了她
你小子怎么回事啊
一个小鬼头怎么染了一头橘色头发啊
天生的？不会是天生的吧
你谁啊 不关你事吧
谁让你自来熟了 小心我宰了你
这小子怎么一点也不招人稀罕
也太可爱了吧
你说谁可爱 老太婆
臭老太婆
小兔崽子咋呼什么呢
咋呼什么呢 真可爱哟
你这么可爱小心被人拐跑哦
快回家吧 别让妈妈担心…
我没有妈妈 死了
你爸爸呢
我不需要那种家伙 去死吧
反正他也希望我死
那你也真够孤独的
喂你 头发颜色是天生的吗
用「喂你」可不太礼貌哦
叫我今日子吧 我叫本田今日子
咦 跟我名字挺像的
你呢 叫什么
不告诉你
因为名字像
有些不爽
好吧 那我就叫你小屁孩好了 小屁孩
那人跟我说她在附近工作
小屁孩是什么啊
小屁孩就是小屁孩
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
再过来玩 小屁孩
我时常过去找她
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
她跟我说了很多事
有她自己的事 有本田胜也的事
还有关于透的事
我时常会想 这样的人的女儿会是什么样子呢
今天给你看个好东西
我的宝贝
她叫透
猜想她会发出怎样的笑声
小屁孩
怎么办 小透还没回来
我找了好久 但就是找不着
到处都找过了 还是没找到
振作点
我帮你找 保证给你找回来
你在家里等着
我保证找到她 保护好她
这是男子汉的承诺
男子汉的承诺
为什么我没能兑现那个承诺
小屁孩
太好了 总算找到你了
你还在帮我找她吧
已经有人帮忙找到小透了 她已经安全回家了
抱歉 给你添麻烦了
那个 你手里的帽子
你说这个啊
小透说这是帮他的男孩戴的帽子
你见过吗
那是我亲自选的
师父给我买的
最终落到那家伙手里的帽子
没见过
那家伙碰过的东西就已经不是我的了
那家伙 那家伙很讨厌
要什么有什么
大家都喜欢他就算了
为什么连别人的东西也要抢走
但他救了小透
就算这样他也很讨厌 是个坏人
明明是我想去救她的
他明明比我幸运
为什么要妨碍我到这个地步
是你希望他那样吧
你需要一个可以怪罪的对象是吧
你也要和那家伙一伙吗
你是在说错的是我吗
不是啦
谁和谁一伙 好人坏人之类的
没什么意义
太在意这些东西只会浪费你的人生
难得有你这么温柔这么善良的孩子
不懂你在说什么
你这个…
叛徒
你这种人
你们这些人 我不会再理你们了
小屁孩
那个承诺 先欠着
那之后再没见过她
感觉被背叛的孤独
无能为力的羞愧
功劳被抢走的不甘
这些扭曲的情绪让我一直在逃避和她见面
直到…
那天我再次见到了她
在我还犹豫要不要和她打招呼时
我瞥见一辆车急速地冲了过来
心里想着「不好 得赶紧救她」
只要我伸手去抱住她…
可是…可是我不是人类
抱住她 我就会变成猫
大家就会发现我不是人类
于是我选择了见死不救
如果当时我抱住了她
她就不会被那样撞飞 就不用经历痛苦
她原本是绝对可以避免死去的
但是我
我把自己和你母亲的生命放在了天秤的两端
最后选择了自己
优先保护自己 甚至重于他人生命
重于生命…
我明明
我明明非常厌恶这样的自己
明明憎恶到想要自己死掉 想要自己消失
到最后却总是选择保护自己
娇惯自己 然后逃避
每一次 每一次都是这样
现在也是
我害怕到都不敢直视你
我的母亲也是
也是被车撞死的
虽然不是汽车
她说生下我这种人让她感到罪过
觉得我很可怜 让她很难受
没法继续待在我身边了
就在这样痛苦哭诉的第二天
她死了
事故？
但我听说她留下了遗书
前一晚也好像听到了她和老公在吵架
都怪你
夹 是你把妈妈逼上了绝路
是你
是你…
不是
不是 不是我害的 不是我害的
不是 不是 不是
适可而止吧
快承认吧
你逃避至今 不正是因为你心知肚明吗
承认了吧
全都怪我
是我夺去了…
是我…
是我害死了她们
其实当时我都快哭出来了
你很孤独吧
虽然我还不太明白她的意思
但我感觉自己被宽恕了
被一个陌生人肯定了自己的存在
虽然你可能并没有这个意思
我遇到了一个奇怪的人
奇怪？
我不是说她是坏人 只是那人挺怪的
她叫我再去找她
我们又不是朋友
那你确实应该再去找她
我本以为除了师父 不会再有别人会搭理我了
每天用探视的眼神来见我的母亲
向我发泄憎恶情绪的父亲
贬低鄙视我的草摩家的那些人
正是因为我一直活在这些否定之中
才让我觉得她就是希望之光
其实我曾经也想去见见透
只是心里想想罢了
实际去见她 只有那天那一次
她看起来很孤独 这让我不爽
我希望她俩能过得幸福
我希望她们母女俩每天都能在幸福的呵护下度过
对于还是孩童的我 只是希望她们能远离孤独
所以我一直很在意
今天过得孤独吗
今天有在笑吗
就像是内心某处有东西在绽放一样 非常在意
那天我第一次主动去找她
那天却迎来了那样的结局
而之后的重逢 也是以那样的形式结束
她说过「绝不会原谅我」
你母亲在血泊里
发现了站在旁边的我
对我说
「不会原谅你的」
是我亲耳听见的
我只是呆站着
脑子变得一片空白 乱成一团
快叫救护车 赶快
然后逃离了那里
夹 发生什么事了吗
再之后 师父带着我住进了山里
我只是一动不动地在黑暗里驻足
师父试图让我活下去
但我无论如何都无法原谅自己做过的事
当时觉得 这次自己必须死掉才行
所以…
不是我的错
是那家伙 是由希的错
我的希望都被那家伙
被那个老鼠附身的家伙抢走了
说什么「都是由希的错」
就这样 我创造出了一个坏人
把责任全部推给了他
毫无依据 也不需要
只要能有个坏人就行了
只要能将不如意的事统统归咎于那个坏人
能让自己假装忘记就行
只要能憎恨那家伙就行
就这样 我…
把自己害死你母亲的记忆给抹去了
连我自己都不敢相信
居然一直都将这事忘记
几天前 在你的房间里看到帽子的那个瞬间
我想起了那天发生的事
按照自己的意愿抹除记忆
将责任尽数转嫁给那个坏人
我自小就很擅长保护自己这一套
是不是很差劲
等我恢复了精神
便决定离开山里 依靠憎恨让自己继续活下去
师父他对着我苦笑
我回来后
就被从我父亲那里听说我消失的慊人叫了过去
被责问 吵了起来 还打了一个赌
如果你真的能在高中毕业之前赢过由希
我便不再叫你怪物
就让你加入十二生肖
当时我的内心可能很是欣喜吧
这么一来 不就能够加入到大家之中了吗
因为又多了一个憎恨的理由
于是我径直跑去找那家伙
但没想到那之后
竟然遇见了你
阿夹 她叫本田透
为什么 这家伙会出现在这里
你会原谅我吗
那个逃开的我
只会逃避的我
一直装作没注意到 什么都不说的我
也有感到过恼火和害怕
明明没打算和你过多交往
也没打算喜欢上你
明明没有…
我无法原谅自己
「不会原谅你的」
我也不会原谅自己的
也不再想要得到你的原谅
不再想…
「我不会原谅你的」
我必须这么说才行吗
原谅 或不原谅
我只剩这两个选择了吗
我不相信妈妈会说出「不会原谅你的」这种话
尽管我无法相信 但如果
如果她当时真的那么说了
我
我只能反抗妈妈了
即便
即便这样 也仍然喜欢着阿夹的我
都得不到你的认同吗
我对你…太失望了
我不会对你失望的
夹
夹 站住
本田同学
本田同学 你先进屋里把雨水擦干
不然会感冒的
那个蠢货
我只想着自己
只忏悔自己的罪过 说自己想说的话
无视了你的感情
而且我明明知道 还未来得及道歉
就再也无法相见这种事 在这世上也是存在的
若依旧重蹈覆辙
又和不知道有什么区别呢
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
你叫…什么名字？