本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
我们再开一次宴会吧
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
再一次 再开很多次
还和往常一样
就算现在是孤单一人
但是在那约定的彼方
大家在等着我
那是发生在很久很久以前的故事
已经没有人记得的最初的记忆
最初的约定
很快就能见面了 很快
望んだ自分　望まれた自分と
我期望的自己  和别人期望的自己
ゆらめいてる yeah yeah yeah
在纠结踌躇 yeah yeah yeah
愛したいのに　愛せない心を
我仍未能原谅  那想去爱
許せぬまま yeah yeah yeah
却无法去爱的心 yeah yeah yeah
本当の声も　乾いた孤独も
当承认真实的心声和干涸的孤独
自分の一部と認めた時
都是自己的一部分时
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
何が待っているんだろう
等待我的会是什么呢
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
Pleasure
今というこの瞬間に　呼吸していること
在当下这个瞬间  我们一起呼吸
交差する世界
交错的世界
pleasure
運命　偶然　奇跡
命运  偶然  奇迹
分かち合えた秘密
共同的秘密
惹かれ合う世界
相互吸引的世界
pleasure
今というこの瞬間に　同じ空の下で
在当下的这个瞬间  在同一片天空下
交差する世界
交错的世界
女孩？
慊人是女孩子
您不会是在骗我吧
是真的
就算再不缺秘密的草摩家
也很难找出能与之比肩的秘密
可是慊人先生的言谈举止都像是个男生
而且十二生肖中的其他成员
也完全没有将她作为女孩对待
竟然是…女孩子
慊人自出生开始 便被当做男孩子抚养长大
这是那个人的决定
那个人？
之前你来本家时 就差点被她给发现
波鸟
你在干什么 离她远点
还要我说多少遍 不准随便接近她
慊人
慊人 不是这样的
她只是在跟我打招呼
没错 我只是在跟波鸟打招呼
有什么不妥吗
只要一看到十二生肖中的男人
就立刻跑上去勾引
为什么你会在这里晃悠
赶紧滚回你自己的房间
那个人精神有些不太正常
虽说大部分时间都待在内室
但对慊人来说 至今仍是个影响巨大的存在
草摩楝 慊人的母亲
正是这位母亲 决定将女儿当作男孩来抚养
至于为什么这么做 慊人和楝向来只字不提
但唯有一点是清楚的
就是那两个人相互憎恨着对方
总是说话这么难听
会被十二生肖们讨厌的 慊人
波鸟也是 真是个可怜人
波鸟一点也不可怜
我们在你无法触及的世界里
由羁绊联系在一起
怎么还在说这种不着边际的疯话
真是个蠢孩子
跟你说多少遍你才能明白
用那种羁绊联系起来的爱根本就不是真的
你小心翼翼守护的所谓「永恒」都是虚幻
是你的妄想罢了
被迫陪你胡闹的十二生肖们也是够可怜的
慊人
那你说给我听
到底什么才是真正的爱
难不成是父母的爱
慊人
连那种爱都不是完美的
慊人快住手
光是在草摩家 就有一堆父母抛弃了自己的孩子
慊人
夫人
就像你做的那样
什么是真什么是假
什么是虚幻什么是假象
谁都没资格下定论 包括你
我和十二生肖之间的牵绊 永恒
任何人都没无权否定
真正的爱
真正的爱是存在的
我和晶
我和晶之间的爱就是真的
我要杀了你
慊人
想杀我尽管动手就是
我死了 灵魂就会升天
去往晶的身边
根本就不需要你
慊人 你生来就是为了被人们宠爱
大家都在等着你
楝夫人说慊人和十二生肖之间的羁绊是错误的
是不正常的 虚假的联系
所以她和依赖羁绊的慊人向来水火不容
那天
在楝夫人怀上慊人的那天早上
我流着泪从睡梦中醒来
紫吴哥哥 波鸟哥哥 绫女哥哥也一样
而且十二生肖中知道慊人是女孩的
也只有我和他们三人
利津当时太小 好像还不太懂事
我们四人做了同一个梦
梦中未显现真容的神明慊人
出现在我们面前并对我们说
「很快就能见面了」
所以我们几个直接跑去了
尚不知道自己已经怀孕的楝夫人那里
哭个不停
不停地说着「终于等来了 终于等来了」
从内心 内心深处
涌上来一种来自陌生自己的感情
感觉不是自己的自己在呐喊
那是妖怪们的声音
自己体内藏着的另一个自己
妖怪之血
就算孕育出新的自我
妖怪的血也会不停地督促这个自我
不准违背慊人
定下了永远在一起的约定
无论轮回转世多少次
诅咒解除后 再回头重新审视这一切
确实感觉这种羁绊不太正常
正如楝夫人所说
但也因此看清了另一件事
哭泣的女孩
慊人 没事了
冷静下来
没事了
夫人 这边走
慊人 就你这狼狈样能赢吗
夫人 我们回房吧
…么
为什么 那家伙
过分
只会说这种
过分的话
太过分了
波鸟
波鸟 抱抱我
推开哭泣中的慊人
我做不到
我明明已经有了必须伴随的女人
怎么能再和亚丽莎见面
对不起
和你说了这么多 害你不知所措
但我希望你能了解
虽然慊人张口闭口尽说些伤人的话
但慊人自身也已经是满身疮痍了
希望你哪怕是些许也好
理解我为什么无法对慊人置之不理
明明
明明还有很多话
必须说的话要说
却说不出来
说不出来
对不起
我一直在伤害身边的人
即便如此 这也是我选择的道路
是我自己决定的道路
对不起 谢谢你
很多事情
完全
动不了
不想动
悲伤像螺旋一样连绵不绝
动不了
今天根本没心情工作
想去呼吸一下外面的空气
对不起 下次不会了
接受召唤 闪亮登场
锵锵锵
咦 什么
什么意思
我是说小透在我手里
今夜不放她回去了
花岛同学 你的说法很容易误解的
你对临时决定的睡衣祭有什么不满吗
应该叫睡衣派对才对吧
算了 我没有不满
好 那就这样定了
虽然没有什么不满 但总感觉怪怪的
是不是发生了什么
本田同学
是谁打来的电话
花岛同学打来的
说本田今晚在她家过夜
晚饭点外卖可以吧
诶呀 这
打击这么大的吗
看接下来的情况吧 搞不好会惹怒小咲
可别呀 好可怕的
啊 对了
话说好久没下厨了 晚饭我做吧
做菜的书在哪儿来着
别这样 好吓人的
算了吧
没问题
我缺的是努力
应该吧
也可能是天赋啊
小咲 小咲
小透吃晚饭了吗
有什么想吃的吗
想吃鱼翅
是你想吃鱼翅吧
再说了 你不是刚吃完饭吗
妈妈 她说不用准备饭菜
比起晚饭 还是给她倒杯茶吧
确实
怠慢了 怠慢了
沏茶 沏茶
惠
她来了就拜托你了
交给我吧
茶沏好了
劳烦你了
小心烫着
嗯
那个 小花
你为什么会去那里
因为你在哭
虽然那哭声只有我能听见
但你当时哭得撕心裂肺
遇上什么伤心事了吧
…我
小花 我
心里…很乱
我的诅咒已经解除了
慊人是…女孩
慊人的母亲
我是不会
我是不会去和亚丽莎见面的
红野…先生
红野 红野先生
我希望草摩家的红野先生去见小鱼一面
我去求他
可是
他说见不了
说身边已经有了必须陪伴的人
红野 红野先生
太善良了
他不是为自己
总是将别人的感受放在第一位
而我什么都没能说出口
尽添麻烦了
却什么都 什么都没有做到
什么忙都没有帮上
小鱼
红野先生
总是将别人的感受放在第一位这一点
透你也是一样啊
我很替你担心
像这样 接受他人的感受
珍视着
背负着 背负着
一直背负着 会不会有一天被压垮掉呢
阿夹你看
我买了新的围巾
它还带两个绒球
若是被压垮了 笑容是不是也会消失呢
要是变成那样的话
要是变成那样了 这个世界就完了
是我叫她来的
叫我赶紧过来
害我从兼职的地方一路跑了过来
你都听到了
听到了
怎么说呢
害你流泪的我真是差劲
小鱼才不差劲呢
你才不是什么毫无作用的人
是我的最爱 你这个笨蛋
没关系的 已经无所谓了
这次是真的
红野他一定 果然和你很像
一样都是笨蛋
我也一定 就是喜欢这样的笨蛋
我真的不想让你们这样的家伙感到困扰
所以 没办法
没办法的
你失恋了吗 亚丽莎
惠
不可以的 惠
这种时候要注意用词
但你们花费了这么多时间 也得到了很多
有朋友 有恋人
所以不是白费工夫
当然了 这就是我的信条
那么接下来开始我们的派对吧
我来帮忙
被年长的女性包围 让人心跳不已的场景
我说你啊
真是个坏孩子 依铃
偷偷跑来这种地方来
你一直在找什么东西吧 依铃
我是知道的哦
我能帮上什么忙不
睡着了
是的
亚丽莎也总算找到了让自己的感情告一段落的契机
应该释然一些了吧
已经没有可能了吗
这个嘛
这又是另一个的故事了
恋爱真难
确实
不论什么夜晚 都终将迎来晨曦
果然并不存在什么无尽的黑夜
让我们再重新一点点地开始吧
我回来了
紫吴先生
应该还没起床吧
咦 围巾
是我的围巾吗
咦
果然是你的围巾
还好没弄错
丢在马路中间 都被压烂了
那个
简单洗了下 但还是不怎么干净
嫌脏的话就去买一条新的吧
等等 还没干呢
我说你啊
谢谢你
我绝对 绝对不会再弄丢了
是吗
你昨晚住在花岛家了吗
是的
小鱼也来了 大家一起举办了睡衣祭
什么睡衣祭啊
超级开心
早上好 派对玩得开心吗
早上好
早啊
那啥 昨天面对由希做的饭菜
我再次认识到了小透的可贵
要说他做的饭菜好不好吃的话
回想起来了
那是超级地难吃
差点儿就要了我的狗命
我是没有这种天赋吧
话说小花没生气吧
我想慢慢地去理解
咦 发生什么事了吗
没没没 一切安好
那些话语
小鱼 小花
早啊
早上好 小透
理解红野先生传达给我的那些话语的深意
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
唯有这 是无可撼动的事实