慊人 水我先放这里了
红野
你知道 这里面是什么吗
不知道
是啊 怎么会知道呢
里面放的是什么
父亲大人
嗯 是的
是个女孩 爸爸和我还有灯路都可开心了
日向现在是我们家的小明星
你不过去照看着宝宝 没事吧
没事没事 有灯路帮我照看着呢
他现在完全是个大哥哥的样子啦
日向长大后搞不好会是个兄控呢
话说依铃什么时候才能出院啊
不清楚 这次住院好像要很久
我还想让她看看日向呢
但她好像连高中毕业典礼都没能参加
这样啊 真让人担心
阿春
听说铃住院了
阿春 你知道是在哪家医院 情况怎么样了吗
为什么关心这个
嗯 本田同学有点担心她
担心 担心铃吗
她们俩关系好像挺好的
铃 你交到朋友了啊
是 所以感觉本田同学挺担心她的
这样啊 不过具体情况我也不太清楚
咦 你不清楚？
是的 好像没有人知道具体是什么情况
真让人费解
喂 现在不是说什么费解的时候
阿春 你没事吧
我没事
啊 也是啊
一般来说应该表现得更焦急一些对吧
大概是我哪里出了问题吧
我一定是不正常了吧
阿春
有消息我会告诉你的
替我向本田道个谢
如果还是找不到铃 你就安慰安慰她吧
灯路
咦 杞纱
这个点就回来了吗
嗯 我正打算去你家呢
灯路你怎么还穿着校服啊
我刚才顺便去了趟乐罗姐家
我去看看铃有没有回来
这样啊
是的 不过铃还是没回来
你是来看日向的吧
嗯
虽然要再长大些才能有喜怒哀乐的情感吧
但我希望她能早点学会笑
到那时候你就是个更加可靠的哥哥了
谁知道呢
不过 确实 但愿如此
每次看着日向 就会觉得自己好傻
在眼前的这个小生命眼中 连善恶都并无区别
然而她就这样真实地存在着
这让我觉得总是被虚荣
畏惧这些情感左右的自己
是何等渺小 愚蠢
希望自己能成为可以更好保护他人的人
她让我再次意识到了这点
所以…但也不完全是因为这个
我有话想跟杞纱说
我一直想向杞纱道…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
抱歉
我说你 你这么大块头走路时就不能注意点吗
翻译: 九十九  秃秃  GC  校对: 御邪魔虫  时后: Poi  繁化: 雨林
你们俩都长高了啊
算了
走路要小心
好意思说我？
铃她还没回来
算我多管闲事吧
我说 灯路
铃伤心了吗
受到伤害了吗
什么 你还在在意之前那次吗
不是的 那次只是我在乱发脾气
不过 她好像确实很痛苦
阿春哥
铃之前是被慊人推下去的
从二楼推下去
她那次受伤并不是意外
她和你的事被慊人知道了
结果就 结果就…
你在做什么
红…红野先生
您不能来这里 这里禁止进入的
那你为什么会端着饭菜来这里呢
这里是专为猫妖附身的人准备的独栋
其他人应该不能进入
一般也不会有人想进去
是谁在里面
我不能说 会被骂的
被骂？被谁骂
我不能说
他…他有恩于我的父亲
我不能惹他生气
慊人 是慊人他
杞纱
杞纱你之前也被慊人打过吧
其实就是因为我
我一直想跟你道歉
对不起
阿春哥也是 对不起
慊人和铃都不让我说
你可以生我的气
铃她想要解除诅咒
想让你从诅咒中解脱
将你从慊人手中
从自己手中解脱出来
所以她才会跟你分手
把钥匙交给我 就说是我强迫你的
你也知道这种事不对吧
她…她已经好几天没吃饭了
这样下去她会死的
救救她吧
你去告诉她「已经足够了」
不然铃会崩溃的
只会让她一个人默默承受痛苦
阿春哥
灯路 你一直很在意我受伤的事吗
甚至在我笑的时候
你的心中 其实一直很难过吗
对不起 真的对不起
我只想着自己的事 完全没注意到这些
为什么你要道歉啊
不该你道歉的
是我 是我的错
已经足够了
我说灯路 你觉得现在依铃姐在哪儿呢
不知道 但是
希望她至少能平安回来
有什么事吗
泼春先生 就算是你也不可以擅自闯进来
闭嘴 快滚开 老太婆
太粗鲁了
好了
看来泼春是有一些重要的话要跟我说
是
来 说吧
你为什么把铃推下去
为什么要推下去
你什么意思
我？推依铃？
还是第一次听说
是谁跟你说的这些
是上天的启示
什么
你还是老样子 够蠢的
笑够了吗
为什么要那么做
你想杀死她吗
你宁愿相信上天 也不愿相信身为神的我吗
还有 泼春你到底为什么
会为依铃的事如此大动肝火呢
你似乎一直都对依铃很好
是看她可怜不忍袖手旁观吗
是因为同情她吗
是因为我喜欢她！
你明明早就知道了
没必要明知故问吧
铃 在哪儿
你应该知道吧 铃现在在哪儿
无聊 你哪儿来的这种不着边际的猜测
你一直以来都对铃很冷淡
你一直对她 对女人都很冷淡
你满不在乎地说着 做着过分的事情
如果你是神 就该…
你明明知道 却还是在我面前
说了「我喜欢铃」
明知道我讨厌依铃 但还是那样做了
她在哪儿
铃现在在哪儿
烦人 我不知道
你把她藏到哪儿去了
都说了我不知道
不要把什么脏水都往我身上…
送她去医院了
波鸟哥用车送她去了医院
虽然意识模糊 但波鸟哥说她人没事
没有生命危险
慊人 不能做那种事
不论你是谁
也要分清哪些事能做 哪些事不能做
是在哪儿找到铃的
猫妖…
她被关在了猫妖独栋里
好过分
红野 你怎么能擅自背叛我
慊人 不是这样的 听我说
过分！
开什么玩笑 混蛋
满嘴谎言的你 还好意思说过分？
泼春
又想杀了她吗
是又怎样
都怪你选了那个女人
是你把她拖向绝路的
泼春！
铃
铃 怎么了
又做噩梦了吗
嗯 不过我没事
因为有你在 所以没事
是的 我一直都知道的
我这样只会害了她
我明知慊人的痴迷和愤怒会往哪里发泄
其实我早已注意到
但我还是想得到铃 独占铃
比保护她更强烈的
是我仅仅想要将她占为己有的欲求
有你在就没事
哪里没事了
我和那些成年人没什么两样
有我在根本没法让你没事
如果在我假装没看见时 铃却在暗自受伤
不论我以为自己多爱她 又有何用
泼春
闭嘴
会让我想杀人的
杀你 也杀我自己
泼…泼春
等等 别走
别走 泼春
泼春
泼春 泼春
快走 别回头
依铃她一定也想见你
因为她开口说的第一句话
就是你的名字
阿春
慊人
为什么大家都想背叛我
大家不是想背叛你
但大家总有一天…
为什么连你也要背叛我
为什么 为什么
我生来就是为了被大家宠爱
大家 大家一直在等着我
他是这样告诉我的啊
父亲大人
父亲大人 救救我
救我
我找不到…
我要进来了 依铃
…归宿
你为什么要那么做
你没意识到擅自把她带走是对慊人的背叛吗
你的意思是把她就那样留在那儿吗
如果那是慊人的意思的话
不对 你错了
错的人是你
你身为为慊人而活的十二生肖之一
却做出这种背叛行为
你究竟站在谁那边
难道你是想让那个女人赢吗
那个放荡丑恶的女人
不要搞错了 红野
将你们的生与死都交给慊人就是
记住 如果没有慊人
你们就是怪物 与那只猫妖无异
红野
对了 我原本是为了来见红野
害她哭泣 让我很恼火
所以我要找他问个清楚
我想抓着他的衣领给他一拳
然后
真是个坏孩子 依铃
偷偷跑来这种地方
你一直在找什么东西吧 依铃
我能帮上什么忙不
楝伯母 你知道解开十二生肖诅咒的方法吗
你知道…
只要你能满足我的愿望 我就告诉你
我想要的东西
不如说 本来就是我的东西
就放在慊人的房间里
我无法接近那孩子的房间
但或许你可以
既然是那孩子的东西
自然不会放在犄角旮旯里
应该就藏在某个拉门的后面吧
是什么
东西
宝物
把这个给她 就能知道方法了
就能 就能让阿春解脱了
啊 这样啊
我明白了
慊人生气的时候和妈妈很像
我再也不想看到你的脸 你这人
离开这里和刺瞎泼春的双眼 你选哪个
想试试我是不是认真的吗
不要 不要那么做
我会待在这里的 直到死
阿春 对不起
明明有机会知道解除诅咒的办法了
真没用 我真没用
一事无成
这样的我 你根本不需要吧
是吗 依铃身上出了这事吗
看来我的心愿依旧是毫无实现的迹象啊
不过话说 太太您真的知道怎么解除诅咒吗
开玩笑 那种东西我怎么可能知道
果然
我以前就不喜欢那孩子 打心底厌恶
但我本想她多少还能起点作用的
废物果然就是废物
果然还在这里
都是一场梦吗
至少在我死前 想梦见阿春
想在梦里再向温柔的阿春撒撒娇
在我死之前 这都不行吗
阿春
是阿春 我真的梦见阿春了
对不起 失败了
我没找到…
阿春的幸福
我没能找到
对不起
也就是说铃的旅途 到这里就结束了
嗯
那么 欢迎回来
既然旅途结束了 就该回到我的身边了
不然我会很寂寞 很难受的
是温柔的阿春
这样啊 那我也差不多该回去了
能回到阿春的身边就好
真是一场好梦
不过这不是梦
暗闇の中を彷徨い歩いて
在黑暗中彷徨前行
我找得好辛苦
大家都在担心你
呼吸さえ忘れていた
连呼吸都已忘记
你这副虚弱的身体居然能走这么远
阿春 我自己能走
一本の道じゃないって分かっても迷うことで
就算知道不止一条路 因为迷路
不行
虽然我还是个小鬼
也知道没能注意到铃在独自受伤的自己很没用
遠回りした日も懐かしい
而绕远的日子也令人怀念
但是
誰もが思い描く　幸せに触れたくて
所有人都向往着获得幸福
和那时比起来 我已经长大了一些
至少已经能够用肩膀扛着铃走路了
やり直してはまた進んでいく
重新来过 继续前行
所以我不会放弃铃
铃能自己走的时候就自己走
優しいその言葉で　心が温かくて
温柔的话语温暖了我的心
不能自己走的时候 我来扛着你走就是了
感じてるよ　一人じゃないこと
我能感受到 自己并不孤单
不如说我就是要扛着你
你不是累赘
你才不是什么累赘
漫长的…旅途结束了
阿春
在的
我回来了
欢迎回来
歩いてきた道間違いじゃないよ
遠く残してきた足跡
振り向けば君が隣で笑った
いつも優しいその笑顔で
立ち止まり迷う時も
この場所で過ごした日々が
僕の心強くしていく
あの日と同じように
春うらら風に乗り舞い出す花
君の元へ飛んで行け
木漏れ日の太陽を探すように
また君に出逢えるかな
ありがとう　さようなら
所以…你知道的对吧