从春恋前辈那里听说了哦
你有在锻炼吧
有句话叫 坚持就是胜利
让我也来帮忙吧
来 今天也来热烈地搞吧
<Narrow Stance>
今天要来做小基点伏地挺身
像这样 用双手的拇指和食指做一个三角形
以小基点做伏地挺身
或许要比普通的伏地挺身要更累
次数也可以稍微少点
5到10个做3组就可以了
那就开始吧
一二 一二
想练就粗壮的手臂的话
就做5、6次 锻炼到极限
想瘦手臂的话
就做连续30次的锻炼
原文正是如此 难道打开的方式不对？
这是铁则
一二 一二...
锻炼的时候可以和正在使用的肌肉说话
这个伏地挺身的话 就是手臂肌肉和胸部的内侧肌肉
肱三头肌君 要加油
胸大肌君 要努力
一二 一二...
那...那个
你的脸离胸部太近了
那个 下面是锻炼腹肌
请不要靠太近来看 好吗
现在要做的仰卧起坐是
锻炼腹肌和附近肌肉的
但是 放松的时候 做10次很吃力的时候
不要太勉强了哦
约定好了的哦
一二 一二
这个也是10到20次做3组
做10次很吃力的话
就换到普通的仰卧起坐吧
开始了哦
一二 一二...
在加油的 当然是腹肌君
要好好和它说话哦
膝盖就算了
大腿一定要垂直哦
诶？为什么要在泳池边锻炼吗？
这不是当然的吗
出汗了就能跳进去嘛
一二 一二...
好 今天就到这里
啊 待在那里很危险的
对...对不起
没想到你居然在那里
接下来是不危险的锻炼
接下来也是会用到很多地方的锻炼
不要无视 要好好和所有的肌肉君说话哦
对手臂的肌肉有自信的话
手臂这样就行了
也要注意到腹肌君和背肌君哦
能漂亮地做出拱桥的话
就说明肌肉的平衡很好
要努力到能漂亮地摆出来
根据手臂上力量的不同
脖子的负担也会变化
没自信的话就用手来辅助
开始了哦
一二 一二...
感觉 肚子饿了呢
但是 要忍耐
运动后的甜食级别不一样嘛
结束之后 一起吃零食吧
一二 一二...
不太需要拘泥于次数
但动作都要到位
做几次 做3组就够了
像这样 维持拱桥
习惯之后 加上旋转的话就效果拔群了
一二 一二...
脸...脸...脸 脸不能那么近
感觉 你看得太过头了
果然比基尼露出...太多了啊
我去换下衣服
这个样子的话就不会在意了吧
重新鼓起精神 来做深蹲
虽然已经从春恋前辈那里学到了
要充分注意背肌和姿势
不要伤害到腰
这个深蹲有点难度
10到15次做3组
是大腿四头肌君和胯肌君在努力的锻炼
要好好为它们加油
一二 一二...
背部弯曲的话会给腰部增加负担的
要好好挺直
不...不是的哦
这个手不是在遮住胸部
好了吗 要继续了哦
一二 一二...
啊咧？
不要看
最后做柔软运动
今天要股关节的柔软运动
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
好 然后是打开
做到差不多要痛了的程度
那 再做一次
关上 打开 关上
怎么样 虽然可能有点严格
能坚持下去的话 肯定会有效果的
要再和我一起锻炼哦
太激烈了 还好没穿这个
是问秋老师借来的
穿这种的话 就不是锻炼了
但是 总有一天要变得适合这个泳装
,本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：KoU 时间：KoU 后期：KoU