啊啦 没想到你居然会来保健室
今天怎么了呢
嗯？全身肌肉酸痛？
这样啊 被魔检机她们训练到极限了呢
我知道了 我来帮你
那么 首先就做深蹲
从粗壮的大腿开始
按摩？你在说什么呢
是伸展运动哦
伸 展 运 动
像这样 一点点把身体往下放
感觉到大腿完全伸直的时候停下
要是很痛的话 就有反效果了
如果还能继续伸的话...
身体就这样彻底躺下
但是 不可以勉强哦
刚开始做不到也不要紧
每天一点点 慢慢地伸直
这样保持几十秒
嗯～～ 为了方便点还是数一下比较好吧
是啊 那么就数吧
一 二 三
诶？你说已经过了好几十秒了 现在才从头开始数没意义？
那么 这次要好好数
来 开始了
一 二 三 四
这样太慢了吗
五六七八
嗯 这样有点快吧
意外地困难啊
诶 已经过去了20秒？
那个... 时间就随便数数吧
把身体拉直 彻底伸展 才是最主要的
记住哦
如何 大腿已经充分伸展了吗
那就OK了呢
我可不是坏心眼才不替你按摩的哦
如果是伸展的话
无论何时 你都可以一个人维护好自己的身体吧
如果这样肌肉痛还是很严重 疼痛止不住的时候 就说出来吧
把我的按摩当作是最终手段 不要马上就依靠
好吗
接下来是肩膀和胸部的伸展哦
在伏地挺身之类 锻炼胸部肌肉的运动之后做 会很有效果的
这个也不可以做到觉得痛哦
终究只是伸展 只要想着「伸展肌肉」试着做就行了
视线斜向上 手要伸直
彻底伸展肩膀周围和胸部
对 就是这样
一 二 三 四
五 六 七 八
九 十
不要用力过猛 要放松
这终究只是伸展嘛
对了对了 要训练时要先做至少30分钟的热身和伸展
训练结束之后 做调整的伸展也要做至少30分钟 这是最理想的
要好好记住哦
再再说一遍 不需要做到感觉疼痛或者呼吸急促哦
你问为什么要说那么多遍？
因为 感觉你很心急 性子也有些暴躁
当然 要认真做伸展到稍微出点汗的程度哦
嗯 到底是什么不够呢
伸展的项目也有认真考虑过了
也花费了相应的时间
上半身和下半身的平衡也没有问题
肌肉放松的状况也OK
啊 对了
对 对
伸展运动果然是要在暖和的地方做的
对吧
要伸展肌肉 果然还是要这样好好暖和一下才行
不然可能会有意想不到的伤害的哦
好～ 那么就继续吧
这次也是肩膀和胸部的伸展
要好好伸展胸部的内侧肌肉和肩膀周围的肌肉哦
一 二 三 四
五 六 七 八
九 十
来 另一边
本来最理想的是出浴后做伸展的
今天就先这样了
诶？这件泳衣很漂亮？
谢谢
实际上这件泳衣是我最喜欢的
为什么！？最喜欢哪部分！？
一 二 三 四
五 六...
偶尔在这种地方做做伸展
还能转换一下心情 很不错吧
结束之后也可以马上把汗冲掉
当然 我也打算之后去泡一下那边的温泉
啊啦 怎么了
怎么露出那么失望的表情
是吗 伸展还不够啊
那 再继续一会吧
接下来做腹肌的伸展
通常平时不常做腹肌的伸展吧
所以就趁这个机会好好伸展吧
像这样 咕～地拉直
一 二 三 四 五 六
胸挺起来
尽可能地把身体反折过来
本来腹肌和背肌平衡锻炼是最好的
但憧憬着八块腹肌 光锻炼腹肌的人也很多吧
对那样的人 也推荐这个伸展哦
嘛 虽然也不是不明白男孩子想要有八块腹肌的想法
但是呢 背影伟岸的男人 在女性的眼里看来也是很有魅力的哦
怎么样 有好好伸展腹肌了吗
那个...虽然这种视线的确很像是男孩子会有的
但是视线还是不要被人看出来比较好
虽然有兴趣这点也没办法
但是别一直用下流的眼神看着女性哦
很想看 但又害羞地不敢看 这样可能会比较可爱
眼神收敛点的话比较容易获得好感
好吗
最后是 股关节和腰的伸展
这个有稍微加进了一点锻炼的要素
来 放松股关节
但是 要一边注意膝盖和腰不要松松垮垮的
一边抬起腰
好 在这里保持住
那么 一 二 三 四
五 六 七 八
九 十
好 慢慢放下
不要咚一下地放下来
慢慢地来 反抗重力本身就是锻炼了
好 那再来一次
抬起来
好 一 二 三 四
五 六 七 八...
怎么样呢
如果你能感觉到一点伸展的效果的话 我就很高兴了
以后锻炼的时候 也要考虑加上伸展配套哦
如果还是会觉得痛的话 就过来保健室
我会好～好地治疗你的 好吗
好舒服
啊 反正一个人 脱掉吧
啊啦 是那时的熊先生吗
看起来一如既往地有精神呢
说起来 今天魔检机的女孩们也说了在训练之后要来温泉
那几个新生也会来吗
好期待
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT 时间：KoU 后期：KoU