真有精神啊
没想到居然大清早就要开始锻炼
说起来 听说你也接受了春恋和稻穗的训练了
听说了哦 汝啊 她们的训练很严苛啊
那么 今天就由吾特别来轻松地训练你
要懂得感恩哦
深蹲因为意外的严峻
对腰的负担也容易变大
因此
这个是叫前跨的训练
主要是锻炼大腿和臀部的肌肉的
腰要下到大腿和地面平行
背要一直挺直 这些是基本
差不多20次左右做3组是妥当的
20次的话 停留几秒在恢复动作也可以哦
这次虽然只做了右腿
做完之后左边也要
当然交叉着做也没关系
如果30次以上还轻松的话
在下蹲的时候压上铁块的话 更有效果
什么？ 这样也困难？
蠢货 汝以为吾没有注意到我两腿之间的视线吗
似乎汝精神很充裕
接下来的仰卧起坐就提升负荷吧
偷懒的话吾可不会放过汝的
这就是通常所说的伸腿仰卧起坐 Leg Raise
腿一直挺直到下腹部有感觉了为止
对肌肉力量没自信的话 下到这里就可以了
要记住没点负荷的话效果也不会有
听好了 Leg Raise中要注意的是
要好好确认有使用到下腹部的肌肉
还有腿不要靠重力上上下下
要注意终究是靠自己的肌肉在运动
能达成回数后 把腿再往下的话 效果又会...
这个姿势 很适合啊...
笨...笨蛋
吾实际上气势也意外的...
汝在看哪里啊
汝 有打算认真锻炼吗
只原谅汝这次啊
接下来的和一般的有点不同
这个叫做Arm Leg Cross Raise
虽然可能乍看上去很轻松
要维持这个姿势的话
如果身体平衡不好的话相当困难
特别需要注意的是
腹部不要下沉 取得平衡 保持姿势
腹肌和背肌不用说
要仔细运用大量肌肉来取得平衡
也适合用来锻炼体感 意识到身体的感觉
锻炼体感在日常生活中也能让姿势优美 体态轻盈 很有好处
这个也是左右各10次 20次做3组左右
说起来啊 为什么男的都要偷偷摸摸的
要看的话就当面宣言啊
但...但吾可没说现在可以看啊
已...已经够了
把汝的衣服交出来
别以为能那么轻松看到吾的内衣
接下来的项目是 膝盖着地的伏地挺身
虽然这么说 和把膝盖当作脚的伏地挺身没什么区别
普通的伏地挺身30次很困难的话
首先就做这个30次做3组
顺便一提 双手距离稍微比肩宽一点的话
也能锻炼到胸大肌
有兴趣的话可以试试
膝盖疼的话 就垫上垫子或者毛巾
然后 腰要和身体一起下去
腰上上下下的话 岂止没效果
还很有可能造成腰痛
汝...汝...连胸部都看了
平...平胸真是不好意思啊
最后的柔软运动
就使用下平时不太用的臀大肌
是那个的伸缩
认真感觉到臀部肌肉拉伸10秒
屁股上留下肌肉痛的话很痛苦的哦
趁现在好好拉伸
好 另一边
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
再做次另一边
一 二 三 四 五 六 ...
如何 这个程度的锻炼能持续吗
一直勉强的话无法长久持续锻炼
要选择适合自己的锻炼
再觉得痛苦的时候 来吾这里就行
嗯 出了不少汗啊
嘛 本来吾也不是靠肌肉力量战斗的类型
但是...胸肌...拉伸的锻炼明明一天都没缺
以前 在哪里读到过
揉的话就... 试试这个方法
汝...汝在看什么啊
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：KoU 水姬 时间：KoU 后期：KoU