前方 发现冰山
左满舵
糟糕
船长
船长 你没事吧
打扰了
船长
船长 振作一点
副…船长
好漂亮啊
嗯
这么漂亮的夕阳 真希望新一也能看见
我正在看呢
怎…怎么了
从上面看可以看的更清楚哦
啊…嗯…
虽然是能看得更清楚
不过这样子也太丢人了吧
啊
我看到了 柯南
糟糕
放我下来啦 小兰姐姐
看到了 看到了
我们看到了
你又在跟小兰姐姐撒娇了吧
笨蛋 谁会做这种事啊
哦 你脸红了 柯南
你说谁脸红啊 那是夕阳照的啦
嗯
(他真的脸红了耶)
(笨蛋 我才没有呢)
笨蛋 我才没有呢
你在说谁脸红啊 那是夕阳照的啦
跟那时候一样
咦 什么
没啊 没事
到底是什么事嘛 快告诉我啦
说了没事嘛
那没事到底是没什么事
名侦探柯南　水平线上的阴谋
我是高中生侦探工藤新一
制作
星光字幕组
探梦论坛「名侦探柯南」连载中
有一次 我跟青梅竹马的小兰一起到游乐园玩时
无意间目击了一名黑衣男子正与人进行可疑交易
翻译
十九郎
由于我太专注于他们交易的情况
没有注意到他们另一名同伙就在我背后
校对
影
碧海晴天
ZIGN
我被那个男人灌下毒药
当我再度清醒时 却发现…
我的身体居然变小了
若是那些人知道工藤新一还活在这世上
不但我的性命会再度受到威胁
更有可能让我周围的人受到池鱼之殃
后期压制
priscill
我听从阿笠博士的建议 打算就此隐瞒我的身份
当小兰问及我的名字时
情急之下 化名为江户川柯南
为了收集那群人的相关情报
便住进了父亲以侦探为业的小兰家中
我是帝丹小学一年B班的小岛元太
我是同班的圆谷光彦
我是吉田步美
加上我的手下柯南
还有小哀
我们是少年侦探团
在我胸前闪闪发亮的侦探徽章
里面藏有一个超小型的接收器
还有发信器 是个超级好用的道具
我手上的手表型探照灯
具有防水机能 即使在海中也能使用自如喔
这两件道具 都是阿笠博士的发明
博士为了变小的我 陆续研发了许多新奇的道具
特别是这个领结型变声器以及手表型麻醉枪
托这两件道具的福
名侦探“沉睡的小五郎”就此诞生
话说回来 灰原她总是看起来一副很酷很成熟的样子
呵呵 那是当然的啦
灰原 哀
本名 宫野志保
她原本是黑衣男子的同伙
为了逃离他们的犯罪组织
她吃下了和我相同的毒药
身体也变小了
由于以上种种原因 从高中生侦探变成小学生侦探的我
一方面解决各种难解的案件
另一方面也暗中调查着黑衣男子的真正身份
不过 我说毛利叔叔啊
你也好歹加强一下你的推理能力吧
即使身形变小 头脑一样明晰
没有迷宫的名侦探
Priscill
真相永远只有一个
哇 真大呀
真豪华耶
那还用说
八代集团可是个很大的财阀耶
而这可是充当着财阀左右手的八代商船首次建造的游轮
这种豪华程度也是理所当然的
这位客人
请问您是毛利先生吧
啊 对
我现在立刻为您准备座位
请稍等一下
博士 那是什么
你说这个啊
这是数码录音机呀
有了什么新发明的灵感 就可以立刻录下来
啊 对了
说到新发明
锵～
袖扣型的扩音器
还附有窃听器喔
唉啊 看起来很有质感嘛
真是个好东西啊
袖扣啊
出现得正是时候 先借我一用
但是…那是…
笨蛋
这种东西本来就是用来配我这种风度翩翩的男士的
像你这种小鬼要戴这种东西还早得很呢
但是 老爸
那是…
算了 没关系啦 小兰姐姐
反正在船上应该也用不着那种东西吧
毛利先生
您就是那位名侦探毛利小五郎先生吧
嗯 没错
太好了
这家伙在干嘛啊
我叫日下佑成 是一个编剧
我可是您的推理迷耶
承蒙厚爱
啊 这位是秋吉美波子
她是设计这艘阿芙罗狄蒂号的设计小组的副组长
阿芙罗狄蒂这个美丽的名字 也是她取的
你好 我是秋吉
请多多指教
啊 我是毛利
哇 美女耶
嗯
不好意思 毛利先生
让您久等了
您的座位已经准备好了
啊 不好意思
麻烦你追加两个座位
可以吗 毛利先生
嗯
那 这边请
喂 你不觉得叔叔有点怪怪的吗
咦 为什么
你想想 换做是平常的话 叔叔不是都会说
啊 说到阿芙洛狄忒
就是爱与美的女神
跟这艘船比起来 你更适合这个名字呢
诸如此类的不是吗
这大概是因为美波子小姐跟我妈很像吧
原来如此
说起来还真是很像呢
也就说是叔叔最棘手的类型了
其实我目前正着手写一份以豪华游轮为舞台的连续剧的计划书
在取材过程中认识了美波子小姐
嗯 没错
原来如此
话说回来 毛利先生应该是受邀请而来的吧
还是说是受委托要进行某些调查
哎呀 这方面该怎么说呢
那个…你误会了
嗯 “误会”指的是
被邀请的是这边这位园子小姐的双亲
她的父亲是铃木财阀的会长
不过我父母实在是抽不出时间
因此我就代替他们出席
既然要来的话还是人多点比较好
我们拿到了八人份的邀请
原来是这么回事啊
我们差不多就相当于监护人
原来如此
原来如此啊
对了 你的剧本写了什么样的故事呢
是豪华游轮环游世界一周的故事吗
那听起来真不错耶
就是说啊
搞不好是像泰坦尼克号一样
在处女航就沉没了 结果引起恐慌的故事吧
喂 小哀
说到沉没
以前发生过八代财阀的货运船撞上冰山的事故吧
没错 这是十五年前冬天的事了
我记得原因是船长的判断失误
其中一名船员不幸身亡
船长本人也和船一起沉入了大海
是真的吗
要是这艘船也沉了 那怎么办
我可只能游7米啊
别担心
阿芙罗狄蒂号的船长十分优秀
而且这附近也没有冰山
反正船出事的时候 最先被救的肯定是那些人吧
咦 那不是前首相新见吗
还有他的太太
然后还有艺人
这不是“漂亮姐妹”吗
无论什么时候看她们身材都是这么惹火
那些人是八代财阀会长邀请的客人
说曹操曹操到 八代会长和他的女儿登场了
他女儿八代贵江已经招赘入门
并担任八代客船公司的董事长
说起来 贵江社长的丈夫
前阵子因为车祸过世了呢
真的吗
是的 八代英人老师是我的上司
同时也是这艘船的设计小组组长
这样啊
我记得他好像是在开车途中
心脏病突发 连人带车坠崖身亡的吧
哇 是船长耶
好帅哦
他是船长 海藤渡
他就是刚才提到的十五年前发生海难的那艘船的副船长
什么 有疑点
关于八代英人的意外死亡吗
对
他是在下坡的路上心脏病发导致悲剧
我始终觉得有问题
不过 辖区警方调查后不是说没什么疑点吗
话是这么说没错
好吧
觉得有疑点就穷根究底 这也不是什么坏事
我帮你联络该辖区警局吧
拜托了
啊 那个 佐藤警官
需要我帮忙吗
你不是还有报告还没写吗
啊 对
千叶
你来帮我吧
喔 好
好了 既然大家点的饮料也都到了
这就让我来吧 大叔
那么 为了这次愉快的旅程
还有小兰获得本次关东区大会比赛冠军
干杯
谢谢
园子你真是的
小兰姐姐 你在空手道比赛得到冠军
真是太厉害了
而且还是关东区的大型比赛耶
好厉害啊
厉害厉害
对了 工藤是怎么帮你庆祝的
新一
我在电话里跟他说过了啊
他只说了“是吗 不错嘛”
啊 就这样啊
反正他一定又在忙着调查什么案子吧
那个推理狂
之后我可是以柯南的身份一直在恭喜你耶
啊 吃得好饱好饱啊
刚刚那个牛排好好吃耶
真想每天都吃
接下来要上甜点了
你怎么了
我好像有点晕船
唉呀 我也晕得一塌糊涂了
老爸你喝太多了
小兰 你管太严了
真是的
真是一个有趣的父亲呢
才不是 他只是喝醉了而已
不好意思 失陪了 我要先回房休息一下
你不要紧吧
我房里有药
再见
保重喔
对不起 打搅一下
我说老爸 你真的没问题吗
毛利小五郎完全没问题
没事的 小兰姐姐
接下来只要让他上床呼呼大睡就行了
不好意思了
那 柯南 爸爸就拜托你了
嗯
博士也是 真抱歉
没关系
没关系 没关系
晚安啰 小兰
门开了 博士
哦
那么 我们也走了
那 柯南
爸爸就拜托你了
唉啊
喔
打扰了
大家聚在一起在干嘛呢
我们在讨论小兰姐姐她得了冠军
我们该送她什么礼物才好啊
这是
很漂亮吧
这是在白天停靠的那个岛上捡到的
我们打算用这些来做个金牌送给她当礼物
新一哥哥什么礼物都没送 小兰姐姐也太可怜了吧
那你们好好加油吧
我要去洗澡了
去洗澡吗
干嘛 你想跟我一起洗啊
没…没啦…
现在向您报告明天的行程
早餐是安排在早上七点
我会把西式套餐送到房里
接着董事长在九点的时候 要跟新见夫人打壁球
我已经跟七楼的壁球场预约好了
会长在九点半要跟新见先生打台球
地点是在三楼的台球酒吧
董事长在九点半的时候回到房里
真舒服
没错 这样吹着海风享受上午茶时光
啊 真不错啊
嗯 真是不错
真不错啊
请走这边
好
看到了没 贵江董事长的腿
真是一点也不像五十多岁啊
老爸 一大早的你到底在干嘛啊
博士 差不多可以开始了吧
咦
就是你最拿手的冷谜语啊
反正早晚都要讲 现在不讲也心痒痒 对吧
那种程度对我来说可是一种侮辱耶
好吧 那我就出题让你们猜吧
出个跟这次的航海之旅相关的
元太在这次的旅行当中 进了诊疗室接受治疗
问题来了 请问元太到底怎么了呢
一、他吃太多吃坏肚子了
二、他跌倒扭到脚了
三、他晒太阳晒太多 中暑了
好了 哪个才是正确答案呢
要是平常的话 答案当然是一
错了
一是不可能的
我就算吃得再多 也不可能吃坏肚子
啊 我知道答案了
我也是
不过 这个谜语对小朋友来说太难了吧
因为英语…
园子
英语 英语是个提示吗
第二个提示是船
船
啊 我知道了
答案是二 扭伤了
船在英语里是ship吧
元太扭到脚就要贴膏药嘛
（膏药在日文中与SHIP的日式发音相似）
答对了
顺便一提 友情是FRIENDSHIP
闲话是 GOSSHIP
喂 喂 是GOSSIP才对吧
那我先走了 十点联络
原来是取SHIP和膏药的谐音啊
喂 喂 光彦
那航海中扭到脚 就很HIGH了吧
啊 这是什么啊
你的类推能力还真差耶
喂 我们什么时候把那个拿给小兰姐姐呢
要现在给也可以啊
喂 不如这样好不好
小兰 我们去拿最后一杯饮料吧
好啊
得好好地享受一番呢
你不是吃很多了吗
不够 不够 你太小看我了
我们也去
拿饮料吧
到底要喝什么果汁好呢
好了 我们走吧
等我一下
这群小鬼吵些什么呢
来了
我知道十五年前的秘密
十点十五分 我在下面的系船池等你
原来如此
那个车祸现场真的就在离别墅很近的路上啊
嗯
我们去别墅那边看看吧
好了 接下来我们要干嘛呢
是啊 要游泳的话也还有点冷
好啦 我想我也差不多该去换衣服了
咦 换衣服
其实我接受了“漂亮姐妹”的邀请
什么
她们好像想听一些名侦探毛利小五郎的事迹嘛
先走啦
大叔还真行啊
他什么时候跟人家约好的啊
唉 不管他了
那大家想做什么呢
我想玩捉迷藏
好像挺有趣的
来玩吧
捉迷藏啊 真让人怀念呢
我们小时候也常玩呢
嗯 在公园啊 空地之类的地方
小学的时候也玩过一次捉迷藏呢
啊 是吗
抱歉 我不想参加
一起玩嘛 柯南
你这家伙真不合群
这么说来 那时候也被新一拒绝了
来 大家一起玩捉迷藏吧
就当消磨时间吧
博士呢
我已经跟按摩师约好要去按摩了
真是个老头子
那我们先来说明一下游戏规则吧
限时三十分钟
从一楼开始到七楼都可以躲
不过 船舱、厕所还有禁止进入的场所例外
怎么样
赞成
好了 那么大家过来这边集合吧
决胜负
剪刀 石头 布
决定了 园子当鬼
等…等一下 我不行 我不行啦
这么宽广的地方 还限定三十分钟内要找到
我一定会输的啦
那我们加入一条特别规则
再找一个人当鬼吧
咦 有两个人要当鬼吗
这样也很好啊 偶尔换换口味嘛
那我们再猜一次拳吧
请多关照了
也请你多关照
真是超级对比的组合啊
对了 你的侦探徽章借我用一下吧
为什么啊
鬼有两个人啊
我们根本不知道彼此找到哪些人了
可以用徽章联络嘛
可别弄丢了
那么五分钟以后 九点五十分你们再开始找喔
如果鬼在十点二十分找到所有人 那就算鬼赢了
OK 我们可不会输的
很遗憾 我们赢定了
因为
我们这边有柯南嘛
虽然你这么说
好了 快走吧
捉迷藏开始
等会见
门要关紧喔
不知道小兰姐姐会发现吗
捉迷藏的时候一定会发现的
一定会让她大吃一惊
好
我拿到了
糟了
这边没法躲吧
电影几点开始啊
十点吧
再不去来不及了
快点 快点
要开始了
偏了
好
没想到这次是我当鬼啊
偶尔四处找人也不错啊
咦
五分到了 五楼以上由我去找
下面就麻烦你了
好
我说工藤啊
哟 灰原
你一点都没有意识到自己是在玩捉迷藏吧
好了 抓到一个
你还真知道我会躲哪耶
爱吃鬼不管到哪里一定会躲在餐厅里的
灰原
这是你特地从博士那里借来的吧
不过 这正是所谓欲盖弥彰啊
好了好了 出来吧
我还以为这是个躲人的好地方呢
还差得远呢 要想赢我起码还要再过十年
喂 我是秋吉
啊 美波子小姐吗 我是日下
嗯
那么 一开始是登场人物的列表
冈崎奈奈美 二十岁
豪华游轮南十字星号的服务员
那我开始念故事内容了
冈崎奈奈美很喜欢大海
她从出生开始就看着海天长大
她最爱的就是海洋的辽阔
虽然是轻而易举地找到四个人了
果然剩下的是那个最难对付的
咦 小兰姐姐这么会躲吗
她简直就像是忍者啊 忍者
一般小学生捉迷藏会把自己黏在天花板上
或是潜到池塘里的吗
天花板上
池塘里啊
太厉害了
谁叫她从小就精力旺盛啊
我们还有十二分钟 继续找吧
也没躲在这里啊
十点十一分
只剩下九分钟了
“漂亮姐妹”的两位 我是毛利
我要为父亲报仇
我要开始读秒了
倒数五秒
捉迷藏我们赢了
太好了
这都是忍者小兰的功劳
就是 就是
小兰姐姐
看 果然是我们赢吧
小兰姐姐 你躲到哪里去了
柯南 你从刚刚一直在踢足球吧
我可知道得一清二楚哦
小兰姐姐好像还没发觉耶
真奇怪耶
太迟钝了吧
园子她还在找吗
咦 怎么了
有点凉
好冷 这怎么回事啊
啊 箱子
我被关在箱子里了吗
不要 来人啊
有人吗 快来救我
救命啊
快来救我
什么
发生什么事了 园子姐姐
快来救我
冷静点 园子
你现在在哪里
箱子 我在箱子里
等一下 园子 听不清楚
再说一次
喂 不会没电了吧
完了 是那个时候
很冷吗 园子
冷冰冰的
这样的话
是冷冻库
喂 你们是怎么回事
喂 冷冻库在哪里
冷冻库
求求你 我朋友出事了
在…在地下二层
喂 有很多间啊
究竟在哪里
我们分头找
好
园子姐姐
喂
园子姐
园子 你在不在
园子姐姐 你在哪里
好像不在这边 出去吧
好冷啊
在哪里啊
园子 园子
可恶 她到底被关在哪里
你快回答我啊 园子
到底在哪
她会不会已经死了啊
你在说什么不吉利的话啊
可是你想想
我们已经没有其它冷冰冰的地方可找了啊
死了
就是那个地方
这船上居然连这种地方都有啊
真是惊人
好重啊
园子
快把她送到诊疗室去
哈～总算活过来了
已经没什么大碍了
就这样持续让身体保暖
静养一下 很快就可以恢复行动了
实在是太感谢了
太好了 园子
话说回来
到底是谁做这种恶作剧啊
恶作剧
这可不是什么恶作剧
而是很明显的杀人未遂
请你立刻报警
我这就去
把详细情况告诉我
在哪里被袭击的
是在系船池那里
当时我正要去找小兰
肩膀突然受到暴徒的攻击
接着我就昏倒了
那你有没有看到凶手的脸
好像有看到
可是我不记得了耶
那时间呢
啊 这我就记得了
十点十一分
原来如此 如果是在这里把园子击昏的话
最近的地方就是太平间
可是那个人为什么要袭击园子姐姐呢
这是
是八代会长的铁扇
怎么会掉在这个地方呢
看来不在啊
毛利先生 船长说已经联络警方了
这里是八代会长的房间
嗯 刚才“漂亮姐妹”她们说过了
这么说来 刚才好像有人从这个房间出来啊
会是谁呢
脸倒是没看到
因为那个人穿着风衣还戴着帽子
那是什么时候
大约是十点十五分那时候
真的吗 毛利先生
但是 这就怪了
他们两位都没有风衣的
而且那个时间 应该只有贵江董事长一个人在房里
我说 在走廊还刻意戴着风衣的帽子
那不就是故意要遮住自己的脸吗
难道董事长的房间里出事了
董事长
我是辻本
喂 你有万用钥匙吧
可是
董事长 对不起 我进去了
董事长
不要动
呆在原地
怎么会这样
到底是谁干的
她大概死了有三十分钟了
我去通知船长
我也去通知会长
可能刚出浴室不久就被刺杀了
只有这里的血迹被人抹干净了
为什么呢
为什么只有这里的血迹被…
你这小鬼在这里干嘛
好痛
真是的
毛利先生
新见先生说八代会长在打台球的中途离开后就没有再回来了
你说什么
说不定八代会长也已经被卷入了某起事件当中
辛苦了
毛利先生
辛苦了 目暮警官
八代会长的行踪呢
目前尚未掌握
船员们已经分头在船内寻找过了
不过话说回来 无论是上天下海
只要毛利先生去过的地方 命案就层出不穷啊
下次会是宇宙吗
要搭火箭去吗
这怎么可能
什么 有会长的指纹
是的
在留有血迹的系船池货物出入口显得特别集中
当然 货物出入口附近的血迹
经鉴定后也确认与八代会长的一致
辛苦了
那么请继续进行调查
还有 警官
根据系船池管理人员的说法
那个货物出入口似乎被人开关过
而且就在不久之前
什么
指纹、血迹、加上被开关过的门
警官 看来…
看来八代会长大概是在系船池被人袭击
然后被人从货物出入口推落海中了
朝着这条线去想 应该没错吧
应该错不了
白鸟 你去联络海上保安厅
请他们搜查一下这附近的海域
我马上去办
高木
在
我有些话想问新见夫妇
你去请他们过来一下
是
那么柯南
什么事
接下来的事就交给我们去办
你先回房间吧
希望你尽可能不要出房门
因为杀人凶手还留在这艘船上的可能性很高
好
哇 还有蛋糕耶
看起来好好吃喔
烤牛肉
偶尔吃一点没关系吧
就算偶尔也不行
对了 博士
我们也帮园子姐姐和小兰姐姐带一点过去吧
她们两个一定也饿了
我想园子的饮食还是交给医生处理比较好吧
小兰姐姐也说她晚点会吃 叫我们别担心
这样啊
光彦 你想小兰姐发现那个金牌了吗
我想她现在没那个心情吧
也对哦
咦 柯南呢
说起来 他不在这里呢
莫非他又跑去偷听警方录口供了
或许吧
他似乎最擅长这种捉迷藏了
感谢您的配合
应该不用我再多说了 请尽快将凶手逮捕归案
是
好了 那么
如果贵江董事长是在打完壁球后回到房间里
洗澡后被杀害的话
这样和毛利老弟擦肩而过的那个穿风衣的人
应该可以确定他就是犯人了
嗯
如果那个疑似凶手的人
在杀人之后就直接到了系船池
又在那里杀了八代会长的话
这在时间上也是十分吻合的
也就是说
这两起案子极有可能是同一人所犯下的
嗯
毛利
请你描述一下凶手的体貌特征
身高约在一百七十公分上下
身材高挑纤瘦
只有身高 就无法判断其性别了
对了 被害的贵江董事长跟凶手差不多高
辻本小姐 那就是那件风衣吗
是的
这是送给本次船上旅客的登船纪念礼物
不过 只要有这个企图 船员也可以轻易拿到的
白鸟
关于凶手的动机有没有什么头绪
应该是怨恨引发的杀意
因为被害者的钱包和珠宝之类的物品都还在
被害者房间的门锁并没有被撬坏的痕迹
只是不知是被害者本人把凶手带进了房间
还是凶手使用万能钥匙潜入被害者房里
岬先生 请问持有万能钥匙的有哪些人
这…有很多人都有
有我这个警卫
和照顾大家起居的夏帆小姐
另外船舱管理部的主管级人员也都各有一副
这样啊
警官
凶手是趁被害人落单的时候下手的
我在想 凶手是否对被害人的行程了如指掌
嗯
辻本小姐
会长父女的行程和生活也是由你管理照料的吗
是的
还有没有其它人知道他们的行程呢
除了身为首席警备员岬先生知道一些以外
并没有泄露给其它人
嗯…
也就是说 要是你的身高再高个十公分
或是岬先生的体重再减个十公斤
那么就会成为第一号嫌疑人了
还有一点
园子遇袭的案件
不知道是否和这两起事件有关
嗯
话说回来 你跟一个疑似凶手的人擦肩而过
却连他的脸都没看到
真是丢人啊
可是警官
这可是海上的密室
凶手一定还在这艘船上
船员加乘客
你要说只不过有六百个嫌疑人吗
总之 高木
你继续在乘客中调查看有没有其他的目击者
是
辻本小姐和岬先生
麻烦你们将乘客和船员的详细情形跟我们报告一下
好的
白鸟警官说得没错
凶手对于八代父女俩的行程了若指掌
夏帆小姐也说没有对任何人透漏过行程
那是
对了 要是用那个的话
姐姐 姐姐 我有事情想问你
柯南
臭小子 你从哪里冒出来的
昨天晚上你有没有在八代先生的房间里
对他们说今天的行程呢
有啊
我送晚餐去他们两位的房里时向他们确认的
那么昨天有没有哪个时间里 房间是完全没人的呢
这个嘛
昨天八代会长说他有点累了
所以晚宴前都在房里休息
那就应该只有晚宴的时候没有人在
原来如此
你…这…家…伙…
我刚刚的话你没听到吗
好痛 好痛…
岬先生
请问有没有哪位客人晚宴时没有到席的
没有 应该全部都出席了
这么说 凶手是船上的工作人员
不好意思
失陪了 我要先回房休息一下
姐姐 你有没有接受过日下先生的访问呢
你是说日下佑成先生吗
嗯 有啊
那随后有没有发现万用钥匙不见了
你给我适可而止
怎么可能有这种事啊
这个 其实
大约三个礼拜之前我们的确是不见了一把万用钥匙
咦 真有这事
而且 正如柯南所说
是接受日下先生的采访后才不见的
啊 请等一下
是谁啊
那个日下先生
他是一位编剧 来我们这边采访过好几次了
原来是这样
柯南 那个人有什么可疑之处吗
嗯
因为日下先生在晚宴中途就回房休息了
他说他有点晕船
不过 我在想他是不是跑去躲在会长的房间里偷听了呢
笨蛋 又不是你这种小鬼
怎么可能去做那种捉迷藏一样的事啊
窃听器
搞不好他就是趁那个时候在会长的房间里面装设了窃听器
有道理
怎么样 毛利
那位日下先生的体型如何
说起来 他的身材确实跟我看到的那个人很像啊
好 那我们就去见见那位日下先生吧
原来如此 窃听器啊
真不愧是名侦探毛利小五郎
啊 不是的
这次我们是依柯南所说推理出来的
哦 是这样啊
不过你们这次的推理怕是错了
十点十五分的时候
我正在房间里跟美波子小姐打电话
美波子小姐 你是说那位设计师吗
对啊
因为在海上根本无法使用手机
就用了这内线电话
谈话的时间是多久
嗯…从十点开始 大约讲了三十分钟吧
去调通话纪录出来看 就可以得知正确的时间了吧
那么 谈话的内容是
不介意的话 可以说说吗
我问她对我的计划书有什么感想
企划书
对啊
以豪华游轮为舞台所写的连续剧计划书
我希望她能给我一些关于船方面的建议
航行的爱情故事
之所以要求不和别人住一间房
也是因为我希望在无人干扰的情况下完成这份计划
但是 你为什么不当面跟她谈呢
反正大家都在同一条船上
她还未婚
去她房间拜访总是不太好
要是去咖啡厅或酒廊的话
就有可能被别人听见
做我们这行的 策划的东西被别人盗用是很常见的
原来是这样啊
根据我的观察 日下先生应该是清白的吧
不到最后是不晓得的
我们还要去确认他的不在场证明啊
有点渴了
那我们快走吧
怎么了 毛利先生
他看刚刚那个女孩子看得入迷了吧
那可是个美女呢
啊 没有啦
我从岬先生那边听说事情的经过了
十点左右的时候 日下先生的确来了通电话
我们聊了大约有半小时之久
之前就听他谈论过关于计划书的事
他在上午茶的时候对我说
故事马上就要完成了 想听一听我的意见
晚上十点的时候他会打电话过来 请我在房间里等
是这样啊
我们只需要确认这点就可以了
谢谢合作 打扰了
这么一来 日下的不在场证明就成立了
嗯 如果那两人不是共犯的话
而且他们房里的电话都不是无线的
所以也不可能一边打电话一边前往凶案现场
怎么啦 毛利先生
嗯
你在想美波子小姐对不对
因为她也是个美女嘛
没啦
以上的这些…
登米
目暮警官
情况如何
大致上都调查完了
没有其它收获
这样啊
只是在遗体附近的地板上
有红褐色的液体被人擦拭过的痕迹
红褐色液体
登米先生 那个不是血迹吗
不是 虽然颜色很像
但是没有检测出血液反应
这么说来 那是…
目暮警部
我已经问过六楼所有的客人以及船员了
不过 还是找不到目击者
是吗
欢迎会是五点开始
在这之前 我们分头去向其它乘客打听一下好了
是
那么警官
我们就先把采集到的证据拿回本署去了
辛苦了
大姐姐
终于找到你了
我可以再问你一个问题吗
当然可以啊 小侦探
你想问什么呢
日下先生在电话中是怎么跟你说的呢
这个嘛
怎么说才好呢
他念故事而我只是听而已
你只是听啊
嗯
如果中间插嘴的话他会生气的
他会说“请安静地听”
之前也发生过这样的事
所以 一般我是不会乱插嘴的
那在日下先生念完故事之前
你一直沉默地听着吗
嗯 对啊
那个故事他差不多念了二十分钟吧
然后他问我觉得怎么样
我才回答他说很有趣啊
做好了
来
啊 谢…谢谢
感觉怎么样 园子
嗯 已经没事了
早知道这样就不玩什么捉迷藏了
别说这种话嘛
说起来
在开始捉迷藏前
我们赢定了 因为…
你后来想说什么
我们小学的时候不是也玩过捉迷藏吗
嗯
那是小学一年级的校园开放日
我们那时候也找了新一来玩
新一 你在听吗
我说新一啊
来玩捉迷藏啦
很好玩耶
抱歉 我不参加了
因为足球比赛快到了嘛
这任性的臭小子
那小子从小说话就那个样子啊
于是只好放弃叫他一起玩的念头了
在体育馆里舞台的下面不是有个放东西的地方吗
啊 就是放折叠式垫子和椅子的那个地方啊
而且舞台旁边的楼梯后面也有个小空间
咦 你当时就躲在那里
嗯 我觉得那个地方绝对不会有人找得到
可是 随后来巡视的老师却把那个楼梯推回了原位
我就出不去了
什么 后来呢
大家怎么找都找不到我
而我又出不去 不知该怎么办
可是 新一他一下子就找到我了
咦
回家的路上我就问新一为什么会知道我躲在哪里
《学校的妖怪》
什么
藏在教学楼里的孩子们都被妖怪吃掉了不是吗
所以你不可能躲在教学楼里面
等一下
你怎么知道我看过那部电影
每次你经过影碟出租店的门口
就总会盯着那部电影的海报看
你嘴上说害怕妖怪
那种电影却一定会去看的
这么一来 你躲的地方一定是在教学楼以外的地方
喜欢动物的你
一定会担心吓到小鸡 也不可能躲在饲育小屋里
那时候篮球部的高年级学生正在进行整理
因此你也不可能躲在体育用品室出不来
游泳池目前正在施工中
剩下的就是体育馆了
所以除了那个地方以外 你不可能躲在其它地方了
你好像有在体育馆上课时
偷偷看过梯子后面吧
怎么样 吓一跳吧
咦 原来新一你一直都在注意我啊
笨蛋 才不是呢
哦 脸红了
你说谁脸红啊
那是夕阳照的啦
好啦 好啦 我明白了
你昨天说的“跟那时候一样”是指那时候的事啊
嗯
那样那句台词就是
“我们赢定了 因为只有新一才找得到人家嘛”
没错吧
才不是这样呢
唉呀呀 你脸红了哦
你在说什么啊
那是夕阳照的啦
叔叔
他去找日下做什么
来了
这回换小鬼来了
我是来玩的
啊 喂
我刚才就一直在盯着看
这台电脑真是太酷了
当然啦 那是我的吃饭家伙嘛
这不是小孩子看的东西
知道了
唉呀呀 这跟博士的一样耶
唉呀 什么都听不到呢
小鬼
给我出去
果然不可能把证据久留啊
难得的旅行就这样泡汤了
不能这么说嘛 元太
这次的事件很严重呢
这样啊
不过 为什么人类要不断地伤害彼此呢
要是大家能够和平共处就好了
不可能的
人类是有感情的动物
正因为无法看见
所以才会十分善变
如果那只是友情或爱情也就罢了
但如果由于某种契机 一旦转为妒忌亦或是憎恨
杀意也随之萌生
但是我爸妈虽然常常吵架 他们感情还是很好啊
那是因为他们彼此之间有着为对方着想的心
小哀说得没错
人常常因为一些小事而受伤害或去伤害别人
为了避免这种情况发生
我们必须有着替对方着想的心
替对方着想的心啊
博士
我想跟你借一样东西
嗯 可以啊
安全带的扣环
千叶 过来一下
好
发现什么了吗
你看这个
这不是安全带的扣环吗
这边好像有被绑过东西的划痕
真的耶
应该是用风筝线那种粗细的线绑的吧
风筝线吗
咦 你在做什么 叔叔
你跑去哪里玩了啊 等一下宴会就要开始了
啊 毛利先生
目暮警官有事让你过去一下
目暮警官找我啊
好 我知道了
我也要去
你在这边给我好好做准备
原来如此
八代英人的车祸身亡案件也有疑点啊
是的 佐藤警官说她非常在意安全带上面的风筝线
怎么样 毛利
有没有想到什么
突然这么一说 我也很难判断
其它还有什么遗留下来的物品吗
有的
还有一个被烧焦 看起来像是果汁罐的东西
虽然还有一些废铜烂铁什么的
据说已经全部处理掉了
果汁罐和风筝线啊
如果用那个的话
吓到了吧
你这个小鬼
本来我是想买瓶可乐摇一摇再喷一下的
可是这边居然没卖可乐耶
居然还想用可乐
吓得我心脏差点停了
啊
说到被罐子吓到的话
Stun grenade
犯人是不是使用了Stun grenade呢
没错 没错
那是什么东西啊 白鸟 那个stun什么的
Stun grenade
又名闪光弹
利用强烈的闪光和爆炸声 用来麻痹对手的行动
形状类似果汁罐头的一种手榴弹
要是事先用风筝线绑在拔掉安全栓的闪光弹上
再把风筝线固定在安全带的金属部位上的话
被害人要绑安全带的时候 拉动安全带和整个机关的一瞬间
原来如此
这么一来 就算是没让被害人心脏病发
也能让被害人昏厥而无法驾驶
车子也会因惯性从坡上滑落
不过 闪光弹有这么容易拿到吗
不 现在这个时代只要有这份心也没什么弄不到的
没错 而且只要给对方造成冲击即可
根本没有必要用到真的闪光弹
只需要大型的爆竹什么的就可以了
警官 刚才接到报告
说是八代会长的遗体已经被找到了
什么
船长 我有事想与你商量一下
什么事
希望您能终止五点举行的欢迎宴会
要是凶手有其它的犯罪计划
他很有可能趁着宴会的混乱下手
但这么一来
拜托了 船长
不 目暮警官
宴会就如期举行吧
到时真相就会大白了
难…难道毛利你…
要来了吗 和往常一样的那个
不过 他可没睡哟
没问题吧 大叔
好了 让我们好好享受一下
休养了半天 今晚一定要玩够本
园子你也真是的
我看 我们去找小兰姐姐
我们主动问一下吧
也好
什么 贝壳做的金牌
因为绳子太短了 所以只能做手链
果然没注意到
真失望
对不起 等一下我一定去看
但是真的很谢谢你们
你们这份心意让我很感动喔
各位 欢迎来到阿芙罗狄蒂号
我是今晚的宴会主持人 辻本夏帆
谢谢各位
首先为大家介绍一下我们的主要工作人员
首先是船上的首席事务长 岬直也先生
接着是我们的船医 水久保仁医师
主厨 汐见胜彦师傅
一等航海士 井泽洋介
你知道凶手是谁了吗
嗯 但还没找到决定性的证据
最后 让大家久等了
我们的船长 海藤渡先生
在向各位打招呼之前
先跟各位介绍一下设计这艘船的美丽女士
设计师 秋吉美波子小姐
船长
听说贵江董事长遭人杀害的事情是真的吗
另外船上还有谣传指出八代会长也下落不明
这个
你们是警官吧
凶手抓到了吗
还这么悠闲地举行宴会 真的没问题吗
稍安勿躁 各位请稍安勿躁
现在情况到底怎么样了
啊 这个
毛…毛利先生
咦 毛利先生
各位先冷静下来
不用担心
犯下这宗穷凶极恶的连续杀人案的凶手
已经被我毛利小五郎锁定了
等你很久了 名侦探
杀害八代董事长 又继而对延太郎会长下毒手的真凶
就是
秋吉美波子小姐
就是你
杀人的动机
是为了替半个月前死于交通意外的八代英人报仇
那起交通意外 其实是八代延太郎父女俩所策划的谋杀
但…但是
为什么秋吉小姐她要替英人先生报仇呢
我想 这大概是因为他们是对情侣
请等一下 毛利先生
虽然我是把英人老师当作一个伟大的前辈而崇拜着
但是绝对不涉及爱情方面
而且案发当时我正在房间里和日下先生通电话
我有不在场证明啊
的确
但是事实上这通电话有二十分钟是日下先生在读故事
你连一句话都没说
也就是说
这段时间内的不在场证明不成立
请你适可而止
若是日下先生故事念到一半停了下来
随便跟我聊两句
这样我不在电话前的事情不就立刻被知道了
我又不是白痴 干嘛制造这种不在场证明
你执意要说我是凶手的话
那你现在就把证据拿出来给我看
喂 应该有吧 毛利 证据
啊…不…这… 唉呀呀
老爸该不会是因为美波子小姐跟老妈很像
所以才怀疑人家吧
怎么样啊 毛利先生
不好意思　我先去上厕所
上厕所
找到了
警官 趁大家在笑的这段时间
再不想点办法的话
可是
不必担心 目暮警官
真凶是谁 我已经了然于胸了
真的吗 阿笠博士
太好了
这次轮到博士的推理秀上演了
各位
相信大家知道游轮的英文“Cruise”这个字的原意吗
Cruise指的就是“海盗行为”
是指在游轮上寻找猎物并进行掠夺的行为
现在这艘船上也有海盗
并非夺取他人的财产
而是夺取他人的性命的 名为“杀人犯”的海盗
没错
这个海盗就是
身为编剧的日下佑成先生
就是你
不要说这种莫名其妙的话
你没听到美波子小姐的话吗
案发当时
我正在电话里给她念计划书里的故事
你说的故事是这个吗
冈崎奈奈美很喜欢大海
她从出生开始就看着海天长大
她最爱的就是海洋的辽阔
这种手法太简单了
你只要把事前录好的故事
放在电话筒前播放
就趁那时候跑出去杀人了
怎么可能 那些录音我应该全都删除了啊
删除了
不 你以为删除了 但是实际上却没有被删掉
这么重要的东西
要是没好好确认 可是会成为致命伤的哦
捏造证据
那段录音是你用他的声音录进去的吧
嗯 对啊
不过 我还有其它决定性的证据
可是 这种东西是不能作为杀人证据的吧
要证据的话 当然有
你看 就在那里
唉呀呀 你怎么了 大哥哥
你红色的头发当中 还掺杂着一些黑色的耶
那该不会是血吧
血
日下先生 请让我们看一下
对了 大哥哥做了坏事之后
虽然照了镜子
但却因为头发的颜色和血的颜色接近所以没有注意到
不过最好还是记住哦
血液经过一段时间后会凝固
颜色也会发生变化
顺便麻烦你也把围巾取下好吗
如果我的推理正确的话
你颈部应该还有一些瘀斑才对
那是被你袭击而拼死抵抗的
八代会长所留下的抓痕和手印
抱歉让我们看一下
日下先生 请你跟我们到其它房间详谈好吗
等一下 别这样啊
我还…
留有一手呢
不准动
谁动我就引爆炸弹
炸…炸弹
不想让船沉入海中的话 就照我说的去做
就是他
袭击我的就是这个人
你总算想起来了啊
你先冷静一点
你为什么要这么做
我要报杀父之仇
报仇
十五年前
在八代商船那艘沉没的货船里不幸身亡的船员
就是我的父亲
原来是这样 那张照片…
两年前 我从去扫墓的父亲的旧同事那里了解到
关于那起事故的奇怪的传闻
当时 担任八代商船的社长与专务的延太郎和贵江
为了诈领保险金 一手策划了这个毁掉货船的诡计
更为了可以除掉整天呼吁要改善船员待遇的冲田船长
拉拢了当时身为副船长的海藤
你接受了他们的条件
让冲田船长喝下了安眠药的咖啡 让他不省人事
然后故意让船撞上冰山
同时引爆你事前设置好的炸弹
装设炸弹的位置
应该是船体设计师八代英人告诉你的吧
难道老师也有份
你怎么杀了八代会长的
他跨在我身上掐住我的脖子
所以我就用脚蹬着他的肚子把他丢到海里去了
接下来 我本来准备要像你当年一样炸了这艘船
趁着混乱杀了你
哼 痴心妄想
你冷静一点 先把你的手从引爆器上拿开
少啰唆 你们全都不准过来
人不见了
休想逃
柯南
快追啊
可恶
等一下 柯南
等等我们
喂 你们几个
我们也去
怎么可以只让你一个人出风头
灰原
就这么回事
别被甩出去哦
全都向左斜
这次换右边
超过了
灰原 换你驾驶
柯南
成功了吗 柯南
太好了
少年侦探团 大获全胜
喂 你们几个
喂 你们没事吧
喂
你们也太不像话了
对方可是杀人嫌犯啊
要是有个万一怎么办
对不起
目暮警官
他到底装了多少炸弹啊
情况如何 井泽
船长 因为爆炸 船腹出现了好几个洞
水密门呢
关上了 但海水已经开始从第三区进入第四区了
什么
船长 请你下令弃船
前方目标确认
船长
全员弃船
各位旅客 我是一等航海士井泽
请大家穿好救生衣
立刻到一楼的紧急逃生口去
这不是演习
重复一次 这不是演习
请迅速撤离本船
所有船员请将乘客引导到紧急逃生口
这里没有啊
孩子们说的金牌 到底到哪里去了
小兰
快走了 动作快点
小兰 走吧
嗯
请不要慌张
时间还很宽裕
请不要互相推搡 迅速前进
老爸 柯南他们呢
他们没事
目暮警官刚刚跟我联络了
他说他们搭快艇追着日下出去
刚好被经过的船给救了
太好了
小兰 你们先搭这艘船逃出去
我乘其它的船走
可是
好了 待会见
老爸
请不要争抢 紧跟前面的人前进
到了海面上后 就尽快驶离船边
要是被卷入沉船的漩涡 可就没救了
好 我知道了
老公 这里面好闷热啊
都已经这种时候了 你就稍微忍耐一下吧
就算你这么说
这么热 我也没办法嘛
我想起来了
什么
我把它掉在捉迷藏的地方了
你是说金牌啊
那么我要把救生艇放下去了
请大家抓紧了
啊 我要下去
等一下 小兰
我只是去拿一下而已 你先走吧
可是
虽然那只是贝壳做的
但是对我而言 却是很珍贵的宝物
等会见
等一下 小兰
找到了 就是这个
我们还真走运啊
这只船刚好在附近
不知道船上那些人是不是平安无事啊
真让人担心
没事的 她一定也上了救生艇
虽然日下说他想趁乱杀了海藤
但真的只是这样的话 他在船上装的炸弹未免也太多了吧
好像他真的想把船炸沉不可
还有 现在想想 那个不在场证明的手法也太过单纯了
如果电话讲到一半 美波子突然开口的话
那这个诡计一下就被揭穿了
他大概试过很多次了吧
正是因为确认了她在谈话中不会插嘴
才想到要拿这点来制造不在场证明
美波子的确也提过这一点
嗯 要是中途插嘴他会生气的
目暮警官
刚刚听了海上保安厅的报告
被发现的八代会长
好像被人用水果刀在背部刺了一刀
什么
这是怎么回事
日下他根本没有提起过小刀的事情啊
十点十一分的事
十点十五分左右吧
不对 不是日下
那…真凶到底是谁
真是一点也不像五十多岁啊
喂 柯南
你要去哪里啊 柯南
柯南
到底怎么了呢
总觉得有点不对劲
总觉得如果这样发展下去
似乎将会铸成大错
应该是这种感觉吧
你说的是案件吗
嗯 我想…
应该是吧
柯南
案件
真的仅此而已吗
工藤
如果我的推理没错
真正的犯人是
船长
乘客已经全数避难完毕了
嗯
我搭橡皮艇逃出
你集合其它船员先走吧
我这就去
唉呀 你不跟这艘船生死与共吗
船长先生
你还在这里做什么
快点撤离啊
你还记得这个吗
这是我父亲生前最喜欢的东西
小纸船
啊 你…你难道是…
没错
我正是十五年前
你和八代父女同谋所杀的冲田船长的女儿
不好意思 剩下的橡皮艇我已经全毁掉了
怎么会这样
别动
这里好像狭窄了一点
我们到更宽敞一点的地方去
一边吹着海风 一边好好谈谈吧
大约半年前
日下为了做连续剧的取材而找上了我
但是他急欲知道和采访完全无关的八代父女的事情
样子非常可疑
于是我就趁他去上厕所的时候
第一八代丸沉没事故的真相
这才是日下的真正目的吧
我当时还不敢相信
于是隔天就找了八代英人出来探探口风
让他喝点烈酒 他的话就涛涛不绝了
从他那里 我得知那次的船难根本不是意外
而是一起精心策划的事件
他却不知道我就是冲田船长的女儿
对不起 那是董事长的命令
不要找借口了
你就步上八代父女俩的后尘吧
抱着无尽的悔恨而死
像我父亲一样
可恶 一定要赶上啊
求求你 放过我吧
再见了 船长先生
住手吧
真凶果然是你
秋吉美波子小姐
大叔
不许动
不好意思 那把枪已经不能用了
我刚才在宴会中趁着所谓的厕所时间在你房里找到的
船长
之后我要和你好好谈谈
秋吉小姐 根据我的推理
你还是省点力气吧
反正我们三个都要死了
在快沉的船上说你的推理
一点意义都没有
哼 我怎么能不说呢
揭开真相是侦探的本性
恐怕你早就知道了日下策划的
要杀害包括八代英人在内的四个人
但是 他那个计划是不可能成功的
于是你就早日下一步
杀了八代英人 并让人误认为他是死于心脏病发
利用自制的闪光弹
八代英人死后
日下的计划就从原本的四人变成三人
而且你也知道他打算利用你来制造不在场证明
于是你将计就计 反用他的计划来亲自报仇
你首先和日下在不同地方安置了炸弹
这是你自己设计的船
要把炸弹设在哪里才能造成致命伤 你自然一清二楚
接着 今天早上十点
日下打电话来给你
你趁着他念故事的时候
先潜入房里把正在洗澡的八代贵江弄昏过去
然后穿上浴袍假扮成她
接下来 潜入的日下
把穿着浴袍站在那里的你 当成是八代贵江
你假装和他在抢刀子
在推挤之间 你把刀子刺向事先藏在腹部的血袋
日下以为自己已经达到目的
等他跑了之后 你才杀了真正的八代贵江
随后你把滴落到地上的假血擦干净
穿上风衣走出房间
当时我以为是不想让我看到脸
才把背侧向我而走过去的
不过后来我注意到了
那个该不会是女生在走路时
下意识地保护自己胸部的动作吧
原来是这样
所以那时候
随后你直接走到地下的系船池
那时会长就正好
骑在日下身上掐他的脖子
你迅速跑到会长背后
抓住会长的双脚
咦 双脚
对 你在不碰到他双脚的情况下
在背后刺了他一刀
对 对 你就从背后刺了他一刀
然后你迅速离开现场
让日下以为一切都是他下的手
整件事照着你的计划顺利进行
不愧是名侦探毛利小五郎
我之所以会想利用那个男的
是因为知道了你也在这条船上
想要瞒过名侦探的眼睛
自然有必要找个假凶手来做代罪羔羊
而且 那假凶手还必须以为自己真的做了那一切
还有一点 他在电脑的文章里
我那个和船只一同牺牲的父亲
被他写成了不符合时代精神的老顽固
无论是谁侮辱了我父亲 都是不可原谅的
不可原谅的是你吧
你不只夺走三条人命
还让许多无辜的人身处险境
而且还不惜把自己设计的船给毁了
我可是做过很多次精密的模拟实验的
无论是炸弹的数量 船身的进水量
以及避难所需时间
然后得出了一个结果
就是那个站在那里鬼鬼祟祟的男人
在这汪洋大海上
像父亲一样陷入被孤独和绝望所包围的情景
而且 阿芙罗狄蒂是于泡沫中诞生的女神
她的命运自然也是回归于泡沫之中
既然你已经知道一切了 那就没办法
我就安分的跟你去自首吧
我原则上是不和女人动手的
你这不是性别歧视吗
大叔
怎么样 尽管如此你还是不准备改变你的原则吗
无意义的打架也不是我的信念
反正那三个人也都已经死了
那是因为你妨碍了我的复仇计划
那孩子
新一
啊 没什么
差不多该做个了结了吧
毛利小五郎先生
名侦探的这副狼狈相
真教人不忍卒睹啊
不劳你费心
叔叔
我还真倒霉
一开始就让名侦探给盯上了
我一定是跟某个让你恨之入骨的女人很像吧
正好相反
正因为你和她很像
我想要是你不是凶手就好了
所以就到处收集证据想证明你是清白的
想不到却弄成这样
叔叔
你没事吧 叔叔
真是精彩的推理 大叔
咦 你怎么会到这里来
别管这个了 叔叔 得赶快逃啊
逃…
太晚了 所有的救生艇都已经离船了
橡皮艇也被这女人给毁了
喂 喂
船长
有救了
这种感觉是怎么回事
案子明明已经解决了啊
究竟怎么回事 怎么觉得心情这么烦躁
船马上就要沉了 快一点
喂 轮到你了 快点
你在干嘛啊 快点上去
小…小兰姐姐呢
啊 小兰不是已经上了救生艇吗
什么 叔叔 小兰没跟你在一起吗
喂 你这是什么意思
她说要去捉迷藏的地方拿金牌
所以我以为她跟你在一起啊
就是这个
喂 等一下
喂 小兰她人在哪啊
喂
来人啊
有没有人在啊
哟 小兰 你果然躲在这里啊
新一
在
我
心
里
你会找到我的吧
新一
喂 小兰到底在哪里
小兰姐姐说过她知道我一直在这里踢球
这么说
在这上面
我会找到你的
一定会找到你的
等着我 小兰
喂 小兰到底在哪里啊
冷静一点
冷静下来好好想想
那时不是很容易就找到了吗
啊 对了
你怎么知道我躲在哪里呢
你不是一直都在踢足球吗
柯南你一直都在踢足球吧
我都知道喔
对了 无论是那时也好 今天也好
叔叔
那边的地板上有没有可以躲人的地方
找到了
回
忆
可恶 居然打不开
回
忆
叔叔
开了
小兰 你在不在
爸…爸…
她在
我们再不快点就来不及了 叔叔
可恶
不好了 不好了
再不快点把船开过去
小兰她们就会没命的
很抱歉 这个办不到
现在向船身靠近的话
我们恐怕会被沉船的漩涡卷进去
怎么这样
是海上保安厅的救援直升机
太好了
是救援直升机
不好了
逃到船头去吧
喂 在这边
喂
船上就你们几个人了吗
是的
小朋友 再忍耐一下
我们现在就救你们出去
嗯
听好了 要好好抓紧喔
现在要把我们拉上去了
请好好支撑住令千金
明白了
没事吧
抓住我
可恶
抓紧我 柯南
小兰 你没事吧
小朋友
把手伸过来
你看, 今天的清风也如常拂过 灿烂的阳光穿透清澈的海波
轻轻伸出双手 仿佛就可触碰天空
见到我从未知晓的另一个你 那一瞬间我竟觉得有些畏惧
然而我是如此的喜欢你 想说的话语已经急不可待
彷佛守候夏日的帆船一般 我一直
一直 一直 都在思念你
在太阳的另一边 虽然遭受到的唯有失败
虽然我也会反抗 但是现在
我只朝着一个方向前进 因为那里有我的梦想
总是无法对你说出那句「对不起」
真的想对你说无数次的「多谢」
心有灵犀的我们 不知什么时候在感情上也产生了温差
即使如此 我相信这也只是短暂的苦楚
彷佛守候夏日的帆船一般 我一直
一直 一直 想紧紧拥抱你
虽想坦承自己的情感
却又怕有人会因此受伤
现在我只朝着一个方向迈进 在那彼方有你在等待
彷佛守候夏日的帆船一般 我一直
一直 一直 想紧紧拥抱你的一切
虽想坦承自己的情感
却又怕有人会因此受伤
现在我只朝着一个方向迈进 在那彼方有你在等待
在那彼方有你在等待
很快就到了
谢谢
你们的妈妈搭的船已经来到附近了
那么 你之所以会认定是她作的案
是因为日下制造的不在场证明过于单纯
嗯
日下那种单纯的手法之所以可以成功
正是因为美波子她也在利用这个不在场证明
而且 能够装成苗条的贵江董事长
也只有和董事长一样拥有纤细美腿的美波子了
原来是这样啊
不过 你怎么知道小兰会在哪里呢
啊 那是因为…
到头来换成是我在担心你了呢
那时其实我是在踢排球
可是小兰姐姐却说我是在踢足球
所以我就想她会不会是躲在只能听得到声音的地方呢
不过 真可惜啊
虽然小兰能获救我很高兴
但我还以为能找到小兰的只有工藤呢
不 会得救是因为…
小兰姐姐
我们把金牌修好了
这次为了能让你戴在脖子上 我们把绳子加长了
我来帮你戴吧
谢谢
看起来很适合你呢
嗯
我会好好珍惜它的
之所以会得救
其实是因为有他们凝聚其中的这份为他人着想的心