魔穗字幕组
时轴：老杨  翻译：老杨 校对：雪月 后期：雪月
扶她部!
后篇
不能勃起 绝对不能勃起
咦
上锁了
茜在哪里
大家去哪里干活了
站起 坐下?
不能打扰她们打扫
扶她部
都说了不是啦
感觉好容易起泡沫
这里好容易打扫啊 小绫
因为浸入了大家的精液
不对 也能说是大家的芳香剂
同时也是润滑剂
个人看法不同 我更想作为化妆液
作为惩罚 我接下来要教训小绫
你突然间怎么啦
没怎么样
慢...喂
爱 快住手啦
我今天来进攻
偶尔让我一次啊 要开始了哦
我知道了啦
快来做舒服的事情吧
今天小绫的那里由我独占哦
为什么会变成这样啊
嘛也没什么不行 只有今天哦
是~ 我知道了
你今天没有登场机会了 抱歉啦
喂 别和那里说话
小绫 好可爱
来 坐下
小绫 把腿张开
小绫害羞了~
明明有着雄伟的肉棒 不相配啊
要你管啊
得了 快做啊
是是
那么
要上了哦
小绫的小穴入口虽然很紧 不过相对的很舒服啊
来感觉了
这个虽小但很舒服的小穴就是我专用的了
因为小穴很紧 马上就要射了
快要射了
要大量的射出来了
要射 要射了
射了!
好舒服 小绫!
内射最爽
射精 停不下来啊
还是老样子好能射啊
喂 好不容易进去的精液漏出来了哦
也没多少关系 我完全还能射
我要用我的精液在小绫的肚子里灌肠
灌肠啊
稍微等下
好疼
你干什么啊
谁让你一直在社团活动时欺负我 这是回礼
好~ 这次要侵占这边的嘴
喂 那里...
我可是知道的 小绫最喜欢屁眼了
都说了不行
这边和小穴一样的紧啊
小绫的直肠不停的缠上来
我的屁眼的确很不行
还有 帮我把肉棒上的这个拿掉啊
真是没办法啊
小绫的屁眼~
我可以把剩下的全部都射出来吧
笨蛋 里面再也装不下啦
没关系的
小绫的话能装下我的全部的
又要射了!
满足 满足~
好久没有这么清爽了
哼哼哼 那太好了 爱
能够尽情的射精
哈?
又得重新打扫一遍了啊
你太得意忘形了 接下来你知道的吧
增压!
对不起 对不起
不要再继续了
增压!
不要再增压了
啰嗦 要道歉就等下吧
不要~~!
接下来的一招决定胜负! 接招! Rolling...
扶她部!
部长去哪了
先射了一发 紧急处理完成了
还好准备室开着门
但还是这个样子的话
新买来的自慰道具擅自用掉真的好吗
副 副会长!
一个人偷偷摸摸的 不可以哦
因为...
在课上突然间骚动起来
肉棒变得快要勃起
又不能在别人面前勃起
没有办法才来部室 门还是锁着的
对不起 部长
那是因为
诶?!
昨天给你喝的要终于起作用了
诶? 药? 让人躁动不安的那种?
是
我觉得偶尔这么玩下也挺不错的
太 太过分了澄香
嘛 有什么不好
最近的部长只搭理茜
那是因为...
难得的机会 我们连个也好久没...
澄香
今天我准备了有点怪的东西
好像有点紧啊
来 真央 把腿再张开点
澄香 你眼神有点可怕
一想到可以抽插部长的小穴 肯定会兴奋啊
平常就是这个大小 要隐藏它真是够呛的
部长暂时就保持可爱的样子吧
那么
有这么大吗
竟然这么主动的为我口交
部长小小的嘴好舒服
不好 稍微等下
3天没射的精液我决定要射在部长的里面
要上了哦 部长
全部进去的话 就亲吻子宫了啊
首先让我和部长的小穴好好交流下
不要用肉棒扭来扭去
肚子的里面和下面骚动不安
部长的小穴好舒服 要射在里面了哦
可以吗
我虽然也很舒服
但是肉棒很难受啊
我想要勃起
要射了 部长
3天的分量 射出来好多
部长小小的子宫 变得好胀啊
部长 这次由你来插到深处
全部是进不来的
没问题的
扶她女性的性器和自己一样尺寸的话
应该能插进去的
真的吗
进来...
进来了
直到肚子的深处
澄香 快让肉棒
变得自由啊
但是这也不错啊
不要晕过去
请忍耐下 部长
用这可爱的小穴...
我也很舒服
差不多要射了 部长
射了 要射了
朝仓真央 完全勃起!
副部长的澄香小姐
也让我插进去!
好厉害 这就是部长兽性的真面貌啊
我知道的 部长
会好好让你在我的里面射的
不行
这样下去的话 意识会...
扶她部!
为什么 为什么要绑住我啊
勃起后的部长有点危险啊
要上了 部长 准备好了吗
看我用肉棒把你艹翻
澄香小姐的热穴!
有一手啊部长
快动啊 忍不住了
进来了 被撑开了
请品尝
虽然很紧 但很舒服啊
小穴里面的东西都快被挤出来了
澄香的里面好舒服
喂 茜你也跟着一起来
好 好的
在里面又增大了一圈
部长你真是的
部长的炙热精液
澄香!
其实是为了插入部长的肉棒 我进行了小穴的扩张特训
怪不得见不到你 原來是因为特训啊
我的小穴怎么样啊
热热的 黏黏的
我觉得很不错
你能满足我好高兴
大家的肉棒 看来很好吃啊
诶?
不要笑我啊
我就觉得有怪味道
这是什么情况啊!!!
明明刚刚打扫完澡堂的!
我不要啊~~!!!
とある朝　目が覚めたら
某天早上　 我睁开眼睛
私にも　生えていた
发现自己也长出来了
夢にまで　見った
梦寐以求的
それなりのなりが
还算大的那话儿
あの子達も　きっと自分で
别的女孩　 也在私下
妄想してる　はず
妄想过的　 肯定
ひとりよがりを
能够自攻自受的日子
できる日も　遠くない
也已经不远了
だけと　やっぱり　気になる
但是　 果然还是　 有点在意
女の子のままも　いいけど
虽然当个女孩也挺好
但还是想要射一发看看
だしの目線でしたいじゃない
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 实现梦想
自分なりに　自分のなりを
超越迷茫
戸惑いかけて
ふたなりに　自分なりに
变成双性　 活出自我
ふたなりなりに
为了变成双性娘
活出自我　 揣揣不安
自分なりに　悶々と
私のすべてが
把我的全部
变成双性　 变成双性娘
ふたなりに　ふたなりなりに