陽一,路上小心
好
工作要加油喔
早安
喔,早安
這麼晚才去工作,這樣好嗎？
沒…沒問題的
說不定會被降職喔
才不會呢
是嗎？回答的那麼肯定
那是當然的
一定是這樣的
哎呀,感情還真是好呢
我…我得先走了,再見
我看看,今天的會議資料是…
奇怪？
課長,早安
早安
今天的會議從下午兩點開始
我知道了
名媛的胸部
椿海鈴
金美,金美妳在家嗎？
奇怪？
對了,她好像說過 中午過後要去姊姊那邊
我想想密碼是…
椿小姐
還在搬東西嗎？
對啊,因為丈夫還在工作 所以沒辦法來幫忙
如果可以的話,我來幫妳吧
真是感謝,還是有男人幫忙比較輕鬆
沒這回事啦
沒事吧？
對…對不起
不會的
這是…
這個是…那個…
我老公在尾牙抽到的…
我還是覺得很難為情
怎麼會難為情呢,我覺得妳穿的很好看啊
非常的性感 妳看,這就是証據
好大的肉棒啊
別客氣,請用吧
好好吃的肉棒啊
好厲害
椿小姐…我已經…
全部射出來吧
紅色的肉棒淋上精子 看起來就很美味呢
這次就換這裡來享用吧
這是怎麼回事？明明都塞得滿滿的 但還是在顫抖著
這次就用我黏黏的肉穴來吸吧
椿小姐
好久沒做這種事了
這景像看起來真棒
竟然插得那麼深
我已經…
要高潮了…要高潮了
我也是…要射了
想撒嬌的胸部
四葉木紗繪
這樣啊,金美不在家啊
難得來玩金美卻不在家,真是可惜
不過只有木紗繪姊妳一個人 看來大哥很忙吧
一直出差出差的都不在家,真討厭
讓我閒到想要個孩子了
弄得溼答答的
算了
陽一,我去一下洗手間
請便
陽一也一起來嘛
木紗繪姊妳為什麼要我這麼做呢？
讓男人幫忙噓噓的話 女生很快就尿出來了
是這樣嗎？
真的啦
下次你就跟金美試試看吧,很快樂的
是嗎？
好了陽一,快一點跟我說噓噓啊
好
做為謝禮,我也幫陽一噓噓吧
來吧,噓噓噓
快點哦,噓噓噓
真是的,怎麼都沒有尿出來的感覺
竟然和大嫂做這種事
陽一的東西還真是大呢
姊姊的胸部…好舒服啊
想射的話就盡情的射吧
來吧,陽一
把精子射出來吧,射吧
濃濃的精子射出來了
陽一的射精好厲害喔
虛弱的胸部
花水木冥
我還是第一次做這個
原來社區內打掃大家都有在做啊
冥小姐
對不起,沒事的
妳說沒事…但是看起來可不是這個樣子
真的沒事的
算了,妳還是去休息好了
好了,先在這邊休息吧
已經不行了
這是…
不行了
已經…已經…忍不住了
不要看啊
在這裡做會被別人看到的
請插到我那裡吧
沒想到冥小姐竟然有這種嗜好
整棟樓的丈夫們都在說呢
對不起…我瞞著丈夫
但是我也不希望這樣
但是我還是忍不住了
是嗎？
明明嘴裡跟身體都發出那麼下流的聲音
不…不是這樣的,這是身體自然反應的
在別人面前做愛 或是做一些難為情的事的時候
我的肉穴就是有這種無法忍受的感覺 我不知道啊
那是因為冥小姐是喜歡這種玩法的變態啊
我真的不知道…我不是那種人
冥小姐是個淫亂變態的人妻啊
屁眼被按摩棒插著,很舒服吧
連丈夫以外的肉棒也覺得很舒服 所以不想停下來,對吧
淫亂的冥小姐
拜託不要把按摩棒插在屁眼裡
我的屁眼…我的屁眼很敏感的
敏感的只有屁眼嗎？
可是很舒服
胸部、屁眼還有肉穴都很舒服
全部都是敏感帶
這麼用力摩擦的話
我已經…我已經…
想高潮的隨時都可以哦
連有沒有人在廁所附近都不知道 就高潮了呢
不可以在外面高潮
可是…我已經…我已經
我已經…
適合喪服的胸部
芙蓉彗彗香
媽媽那麼有空,幹嘛還叫我來啊
把這個拿給插花老師吧
好好的休假為什麼要我去呢？
不過沒想到這裡跟以前一樣沒變啊
都還是維持著我跟媽媽 去插花教室時的樣子
彗彗香老師現在還好吧？
請問有人在嗎？
不在吧？
不要啊
怎麼了？
求求你,不要這樣
岳父
我記得彗彗香老師好像再婚吧
丈夫已經去世了
兒子好像是丈夫與前妻的孩子
也就是說…
岳父跟玉則…請你們住手啊
客人會…
他們不會聽到的,已經都回去了
求求你…不要在這種大白天裡…
媽媽的很好吃呢
溢出來溼溼的蜜汁真是棒啊
我們可是在代替死去的兒子來安慰妳呢
妳可要好好的感謝我們喔
怎麼會這樣
這次換媽媽幫我吸了
還是一樣,媽媽的口交最爽了
我已經…
玉則年輕的精子很好吃吧
不要…我已經…已經
屁眼看的一清二楚呢
彗彗香妳想把花插在前面還是屁眼呢？
前…插在前面…
是嗎,要插在屁眼裡啊
不是的…我是說要插在前面…
是嗎？上了年紀耳朵都不靈光了
不是那裡…是前面
前面也想要嗎？
彗彗香的要求還真多啊
果然彗彗香還是要用日式插法比較合適呢
再這樣下去的話,我會變得怪怪的
那就不妙了
得在意慧香變怪怪前完成啊
我們會連兒子那份好好愛護妳的
對吧,玉則？
已經變得怪怪的
對不起,親愛的
原諒我…原諒我…
感覺寂寞的胸部
四葉地鶴
我回來了
媽媽,彗彗香老師不在哦
不要,住手
不要
住手
怎麼這樣…
不要
陽一？
這麼快就回來了啊
老…老師她還好嗎？
之前有跟她說你結婚了
她說好久沒看到你了,想看你一下 還有…
媽媽
陽…陽一！
雖然我心裡很明白,對不起
媽媽妳很寂寞吧
自從父親死後,一直以來很寂寞吧
等一下,陽一
你到底想說什…
媽媽,我一直很想吸媽媽的胸部
可以啊,陽一
雖然我們沒有血緣關係
但是你還是我重要的兒子啊
陽一
媽媽
陽…陽一,你…
媽媽妳剛剛做到一半吧
所以讓我來滿足妳吧
陽一,那裡是…
進來了,媽媽
兒子的肉棒進來了
明明是你的媽媽
是你的媽媽啊
媽媽的裡面很緊呢
我想是是因為太久沒跟人做了吧
討厭,不要說這種話啦
從今天開始我不會再讓媽媽寂寞的
這樣是不行的,陽一已經有金美了
陽一的那裡…已經長那麼大了
你爸爸也一直…
能讓媽媽那麼舒服我很高興啊,媽媽
但是做這種事會對不起金美的
別這麼說啊,媽媽
金美和媽媽都是我重要的人
一定會讓媽媽和金美你們幸福的
陽一,媽媽好幸福啊
太幸福了
胸部…久違胸部的乳汁要出來了
噴出來了,媽媽竟然噴那麼多乳汁
好厲害啊,媽媽
陽一…陽一…
媽媽…我要射了
射出來吧,陽一
射在媽媽的裡面吧
媽媽
早安,陽一
早餐已經做好了哦
要快點來喔
陽一
不因為休假就一直睡喔
好
雖然跟每個人都做了一次
但沒人懷孕的話也很奇怪吧
還有一個寡婦
大家會同時懷孕真是太巧了
是啊是啊
大家生的孩子就把他們當兄弟吧
是啊
說不定是真的兄弟呢
這是怎麼回事呢？
有什麼不好的
大家看起來都很幸福啊
連媽媽也這樣
這是秘密