且说
在铁路公司工作的我
为了阻止地方铁路的废除
策划了痴汉电车
成功提高营业额
然后今天
为了寻找可以满足客人期待的女孩
又出来展开「网罗」行动
请问你在做什么
下车！
片名：最终痴汉电车
RAIL2
喂你想做什么啦
这样会绕回去的
虽说是一时失手
没想到你会那样大喊
你为什么对我做那种事
为什么？
我是痴汉
想让你体会快感 使你成为我的俘虏
我还以为一定可以成功
看来是直觉错误了
既然这样 只好勉强你听话了
痴汉是什么?
不提那个了 刚才我觉得很不错耶
再来一次吧
人家我经常打瞌睡挨老师骂
所以...
原来是这样
那么剩下的到你家慢慢做吧
可是学校怎么办
没问题 我来为你上别的课程
好舒服
我都不知道有这种事
我会上瘾的
不敢相信 竟然一点性知识都没有
可是
这样正适合我的痴汉电车
高潮了
你听好了 记好了
和男人单独相处时
必须自慰给对方看
是这样吗
这是身为女人的最低限度的礼貌
你看我的下体
这是什么?
刚才你很舒服是吧
光是这样还不够的
必须让与你在一起的男人
也尝到同样的滋味
否则就失礼了
你知道应该怎样做吧？
只要玩弄这个就行了吗
那是基础
学习应该懂得应用
先握住它
然后舔它
哦？是这样啊
只舔那里还不算应用
要自己思考多做尝试
这么难得
不过出人意料的好
好
这是基本动作
渐渐加快速度吧
有东西射出来了
这是男人高潮的证据
知道吗 这是大人社会的沟通
嫌麻烦而偷懒的话
会被当成没常识的女人哦
知道吗
知道了
吞下去
好怪的味道
你在说什么呀
这对女人美容很好的
而且男人看到你吃下去都会高兴的
那我就要吃更多
那里也有
你已经会应用了
你是好学生
为了奖励你
这次换我来舔你
真的吗
你躺平看看
好舒服啊...
真惊人 像失禁了一样
人家才没有尿尿
很轻易就插进去了
痛吗
不痛
非常舒服
好
那就插入比指头更棒的东西
好了这次要插这个了
怎样了 才只放入尖尖的部份
很痛吧
不 比刚才更舒服了
赶快全部放进来
她真的是第一次吗
好
去了
还要...我还要...
好 这个可以用
虽然无法提供处女给客户
这么说...
嗨　天野
今天情况顺利吗
前辈　你在说什么
本周的营业额出来了
看
比上周多了三成
照那么这样下去
迟早就可以打掉赤字了
没有那么简单
被发现的话怎么办
事关公司的利益
就算被发现
只要好好说明公司会了解的
你太天真了
公司是很注重形象的
就算很赚
但是做的事跟色情业一样
不然你说应该怎么办
怎么办?这...
这不是我们该想的吧
我们是普通的工作人员
这么说 你不在意桃川町的未来吗
我没那么说
我也是在那里长大的
那么你为什么蛮不在乎说出那么不负责任的话
什么?
好了啦
现在不是自己人吵架的时候
打扰了
请问有什么事吗？
你们似乎很忙的样子
请问可以借一点时间吗
自由记者大鸟由香
采访吗
没有错
因为我听到有关你们电车的不好谣言
身为记者
我是来了解谣言的真伪的
所以...
请问你们对这件事晓不晓得
那个...
我们完全不知道你在说什么
虽然想办法瞒混过去了
可是那女人好像想去总公司调查的样子
我早说过了
痴汉电车这主意不行
你的傻主意惹祸了
什么
这个..奇怪了
桃川线的营业额不应该这样子急速上升的
向我做假报告对他们又没有益处
如果这是事实到底是为什么呢？
别光是指责我
你们就帮帮忙呀
知道吗 被废线的话我们是绝对被开除的
所以我们应该赌一赌 继续经营痴汉车
你呀...
要我说明几次你们才懂
这是你们公司的一大事件
请认真听我说！
不可能有痴汉电车的
你是不是AV片看太多了
你说什么 没礼貌
算了！我不找你了！
让我见更高层的人
你很缠人耶 别妨碍工作 回去回去
下次再来我就报警了
知道吗
报警？
报警以后有困难的可能是你们哦
看来还是得掌握证据才行
痴汉电车?
如果你不赞成就辞职算了
什么?
喂 不要激动了
前辈
我们没别的办法
只能够全力协助了
可是
原来如此
哥哥
沙奈?
你刚刚回来？
嗯 你呢?
我要去问作业
送食物给爸爸
听说今天爸爸又要晚归了
那真辛苦
爸爸把一生都奉献给温泉了
是啊 大家都说爸爸是怪人
可是 我相信爸爸没问题的
沙奈 对不起
我...
热心投入一件事情不是很好吗?
所以我最喜欢爸爸
也喜欢哥哥呢
你对铁路的工作那么认真
那个...
我说的喜欢是指青梅竹马的喜欢
不是异性之间的那一种
哥哥一定也把我当成妹妹
我想应该不会误会的
就这样
爸爸还在等我 我走了
再见
我好傻 为什么说不出真话呢
沙奈若知道我在做的事
一定会讨厌我吧...
铁雄那家伙
请问
幸会 我叫绫间丽子在总公司工作的...
我知道你
你是经营顾问公司的人
是的 请问这儿方便坐下来吗
当然好了
谢谢你
请问有什么事吗
是这样的 我搞不懂一件事
最近桃川线的收入突然剧增
请问这是怎么回事？
我也不如道为什么
骗人 一定有什么秘密吧
身为经营顾问我想知道
告诉我
告诉你
什么呀？
也没什么 我只是用身体
表达我想了解的心意罢了
被女人这样追问 您还想假装不如道吗
哪有 我真的什么都不知道
骗人
您一定对我没有感觉
所以才什么都不肯告诉我
没那种事
您是很有魅力的
所以我不能泄露秘密
果然呀
等等 你在做什么
这是什么
普通手铐 别挣扎了
手铐？这
为什么做这种事？
你这是明如故问嘛
我这么做是想让你招出秘密
这是我个人的做法
这么说
果然
你在说什么呀
瞧 上面没有污渍
这个呀
是为了这么做！
怎么样 高跟鞋与鞭子滋味如何
想招出秘密了吗
你在嘟囔什么呀？
不想再受皮肉痛的话
就乖乖招出来
不会吧 这女人真的跟谣传的一样
你这样沉默 我怎么知道呢
快点说
怎么办
要招出来吗
你听好了 大致情况我已经猜到
所以我了解你不想说
但如果你肯说出来
我就让你不被处分
这个我有能力办到
如何? 想说了吗?
你若是不赞成就辞职算了
我懂 我说
很好 这样才是聪明人
走着瞧吧
好...好舒服
还要 我还要更多
这样证据资料就凑齐了
今天我一定要向哥哥告白
午安
有什么事吗
请问铁雄在吗
他们都到站长室去了
可能要花一段时间吧
是这样吗
那么我在这里等好了
你是铁雄的女朋友吗
不、不是的
只是普通的青梅竹马
是吗
等一下
有什么事?
你很可爱哦
令人忍不住想吃
来跟我玩吧
援助交际
你想要钱吧
我不要
你太迟钝了
这么敏感
所以我最喜欢年轻女孩
敏感度超乎我的预料
太令人高兴了
你要做什么 请你住手
你这里都湿透了 还说这些话呢
真的讨厌的话 这里应该是干的
你很舒服吧
一点也不舒服
乖乖听话 好女孩
住手
什么嘛 这女孩
当成是玩乐不就好了吗
我要回去了
你不等铁雄了吗
不用
是啊 那男人你最好放弃
他是痴汉惯犯
还是色狠界的名人呢
你胡说什么呀？
不知道的话你可以问他本人
他一定会用他的技巧让你闭嘴
失陪了
讨人厌的女孩
女人?
为什么女人会
什么事
这是怎么回事
请照我说的做 前辈
就快到了 快一点
知道了
没想到那个女记者会混入
我赞同她的勇气 可惜她想得太简单了
下一站是北里 北里
终于到了
我照你说的做了
这是怎么回事
有个乘客突发奇想
啊？
不用担心 请发车吧
知道了
好要开了
知道
最终痴汉电车发车准备完毕
开车！
太不知廉耻了
这个一定要举发
可是为什么这辆车
第三车厢的客人请注意
那辆车已经有女人搭乘
有女人？
请先享受找猎物的乐趣
真的吗？是谁呀？
这难道是...指我？
有女人的味道
发现了
是她
不要！
住手 拜托
这边
不要 住手
好耶！
不要 谁来救救我
这边也要
小姐
来吧
不行　不要
还有着呢
已经不需要了
客人 终点站到了 请起来
终点站到了
已经完了吗
是的 请问感想如何
这个嘛...
我好高兴
做了记者这行以后
就没有人把我当女人看待
那个行业是不抛弃女人身份就做不下去的
所以我一直跟男人无缘
也丧失了身为女人的自信
所以今夜在这里被那么多男人摸弄我的女人部份
我都很难以置信
绫间丽子就没这么好对付了
我觉得好满足
那么 写出来报导的事呢？
不写了
是吗 谢谢帮忙
火车要进入车库了 请下车
好
痴汉电车可以给人们带来幸福
及桃川町的幸福
我不能轻易放弃
哥哥是痴汉惯犯？
一定是骗人的
他才不可能呢
你可以问他本人
若不相信
就去问他本人自己确认
我问不出口
这种话我问不出口