哥哥是强暴的惯犯
我不信 这一定是骗人的
对不起
从内裤湿出来
你真敏感呀
搭电车时你都是这么湿的吗
你在胡说什么
请你住手
住手?
这个触感
跟女高中生差不多
不像是生产过的女人
你有小孩吧?
是的 我儿子五岁了
原来如此
你跟工作狂的丈夫好几个月没做爱了吧
小孩已经…上幼稚园了吗
孩子上学时
你是不是利用车上的拥挤和男人的抚摸来满足欲望啊
是吧?
是的!
我带你去你需要的地方
片名:最终痴汉电车3
感谢您搭乘今天的最终痴汉电车
还有
为了感谢客人们平日的光顾
今天特别准备了好菜
这里有穿着各种制服的猎物
请尽量的享受痴汉游戏吧
是…
喂
喂 住手啦
做这么不规矩的事 小心我逮捕你哦
你在说什么呀
那一套在这里行不通的
不行 我真的会逮捕人哦
医生 怎么样啊
这里汗水真的很多
而且还变热了哦
这得马上治疗才行
有那么严重吗?
是呀 里面变得非常热
是医生你自己变热了吧
吵死了
你以为…
这么做我会放过你吗
太脏了 快住手
不行
叔叔上次被当成老头子对待
所以我要好好讨回公道
住手 好脏 你这臭老头
不住手我就打人了
多美好呀
多美好的祈祷呀
来 再深深的祈祷吧
深深的 热热的
你的祈祷会传达到天听的
我也快要升天了
升天了 升天了
喂 兔女郎
这是你最喜欢吃的红萝卜哦
我最喜欢吃红萝卜了
好臭好脏的红萝卜啊
我的肮脏的红萝卜…帮我弄干净…
这滋味太棒了
我还想要更多
给我肮脏的红萝卜吧
这个女人竟然那么高兴的吃我一周未洗的肉棒
受不了了 热得快把指头融化掉了
我快射了
射了
快点 再给我更多
你别老是只插指头
快放入那个东西 快点
是
那么我马上
好棒
这么多
不过我是不会付钱的
拜托再给我更多
不知是不是欲求不满累积太久了
她好像很执着于被男人塞满那里
算了 这样最好
怎么会搞痴汉电车
太给我制造麻烦了
那么马上…
失礼一下
喂 你们进来吧
董事 这是怎么回事
不瞒你说 我也是电车的常客
我反对把那条线废掉
如果多开几班痴汉电车
赤字问题应该很轻松就解决了
请你别开玩笑了
既然工作是由我在负责 我不会允许采用这种方法的
管你允不允许 你的任务已经结束
你若不现在就放手
我不保证你的后果
因为这些人的行为是走在犯罪的边缘线啊
犯罪的边缘线是指我们吗
我不知道
你在恐吓我吗
向我揭发痴汉电车内情的人就在这里哦
这到底是怎么回事
那是…董事
天野
这里好像不常被使用的样子
看来这女人可能很纯哦
太好了 董事
这是你最喜欢吃的了
喂 二宫 你压到脚了
对不起
我要射了哦 就射在你的口中
前辈 这边好了 下一位请
你以为做这种事我会放过你们?
我要控告你们所有人
前辈 下一个快上吧
这女人还不知道厉害
说的也是
那么我动手了
哲雄 你也搞吧
反正大家都是共犯
不玩就吃亏了
你别视而不见
别管他 我先搞 然后轮到你们
对不起 董事
您说的没错
这女人应该是董事先用
那当然
我还不会输给你们年轻人
要射了
我可以射吧 阿诚
可以啊
我也要射了哦
怎么样 知道厉害了吧 小女孩
吵死了 该死的糟老头
只会自我陶醉式的做爱 别一副自大的样子
不杀死我是无法让我闭嘴的
怎样 你们有那个勇气吗
没有必要杀
要让你沉默是非常简单的
甚至还可以让你乖乖听话
你说得挺有趣的
好吧 既然你敢说大话
你来搞啊
好!
不敢相信…不敢相信…
求求你
不行 不行
不要只是指头
用这个 用这个做
不行
先做口交
是
精英份子并不是万能的
只顾自己享受太不成熟了
跟你这样的女人做爱 不自我陶醉都不行
开始有点改善了
那么…
身体快融化了
要高潮了
我不行了
你只顾自己高潮就想结束了吗
好厉害 我还要
还想要吗
想要 再给我更多 更多
我想要更多
这是那个冰山女人?
不要停
不希望我停的话 你知道应该怎么做吧
痴汉电车的事我不公开
可是 我也想搭乘
好吧
已经没问题了
她听我们的话了
剩下的就随大家的意吧
喂
用你的胸部让我舒服
知道了 你这个色老头
不敢相信
太棒了
怎么了 不做吗 前辈
不 我不用了
要射了
还要…
就这样
叶山丽子的事解决了
痴汉电车克服存亡危机
井上前辈说向丽子告密的人可能是阿诚
恐怕是事实的嫌疑
被我否定 推翻了
我不想跟阿诚闹僵
所以就相信那是丽子
为了挑拨我们捏造的谎言
虽然阿诚内心对我不满
但他应该也知道
一切不可能再像过去那样了
我不再担心这些事了
真是要担心的 是其他的事
后来痴汉电车获得好评继续营运
桃川线的赤字问题没了
可是这样下去真的可以吗
只靠痴汉电车来平衡收支…
那件事
我想直接问他的…
真是 要洗澡也不锁门
被女人看到并没有什么啊
被看 被摸 被舔…
不过…她来找我想做什么呢
喂 我是天野
你赶快来
叔叔 怎么了
找到了 快来 发现温泉
真的吗?
出入这个地方的人变多了
不动产业者、生意人、观光客都来了
没错
这样下去会隐瞒不住的
差不多该撒手了
是呀 由于温泉的关系 这条铁路不会被废了
也就是我们是为了这一天
利用痴汉电车保全一条铁路
想到要结束那个电车就有种寂寞的奇怪感觉
然后终于…
痴汉电车的最后一天到了
站务室
不行呀 怎么可以打电话来这里
我说过只能打手机啊
搞丢了?
算了 无所谓
说吧 要谈什么事
是的
很遗憾 最终痴汉电车今天是最后一班
是的 是的
等您光顾
阿诚 刚才的电话
你说痴汉电车 那是什么
什么?
那是…
那是为了化解赤字而特别开办的特殊班车
是哲雄提议出来的
让女性上车让男人玩痴汉游戏
类似角色扮演俱乐部收取费用…
我是反对这个主意的 但是哲雄坚持啊
这对外人要保密
但我想还是让你知道他的真面目较好
免得你受伤
骗人 哥哥他…怎么会做那种事
是真的
听说他是那方面的高手电车痴汉的惯犯
也因此才想得出这个主意
搭乘火车的女性大部份都是他找来的
他是犯罪者
真是我 我们都受到了拖累
虽然说是为了公司…
骗人!
你别因为讨厌哥哥就撒那样子的谎
你可以不相信
但是
真相只有一个
你若想知道真相
就在终点时分到北里车站月台看看
最终特别电车
准时的在1点15分发车
还有
大获好评的本企画
将在今天结束
请各位尽量享受不要留下遗憾
阿诚 现在马上停车
不知道怎么搞的 我妹也在车上
快被痴汉强暴了
阿诚 回答我 你没听见吗
怎么杂音这么大呢
我听不清楚你在说什么
我现在很专心在开车
别做没意义的连络
你也没有听清楚吧
沙奈…
你们想做什么
不要 请住手
好拟真的反应啊 太诱人了
是呀 跟真的集体强暴像极了
这女孩已经湿了
讨厌
不要…
叔叔接下来会用大鸡巴塞满你的小逼逼的
哥哥
沙奈
这个女孩突然昏过去
我们又没做什么伤害她的事
只是像平常那样玩而已
我知道
沙奈现在被救护车送去医院
哲雄也一起去了
都是我的错
我若没告诉她的话
是的
但是 你不用担心
我会保护你的
所以当我的人吧
我不会害你的
你醒了
哥哥
来过吗
没有
是吗
本班电车是往上采的快速车
到达上采之后 将在各车站停车
把门打开 哥哥
沙奈
你不是明天出院吗
我本来要去接你的
你都没来探病
那是…
对不起
我怕跟你见面
发生那件事 原因在我身上
而且我还骗了你…
不用说了
不用了
哥哥
我…我知道了
不管发生什么事
我都还是喜欢哥哥
所以我想接受你的一切
可是如果哥哥只把我当妹妹的话…
没那回事
我也一直喜欢你
比任何人都喜欢你
哥哥 我…
我被哥哥以外的人弄脏 请你让我忘记那件事
还有 我想知道哥哥的一切
我懂了
沙奈
哥哥
好厉害 好厉害哦
我…
还早着呢 沙奈
做得很好 沙奈
再快一点
做得非常好
我不行了 哥哥 快点做
求求你 做吧!
好舒服 哥哥
我觉得快爆炸了
哥哥 哥哥
快高潮了 快高潮了
我也是 沙奈
快到车站了 得广播才行
哥哥
答应我
不再跟别人做
只跟我做
剧终