到此为止吧
别妨碍我
这女人快陷落了
陷落？
你攻陷女人做什么
把这个女人搞成废人般的性的死者做什么
这个我才不管
你还分不清何时该撒手的样子
把女人拿下来这后就扔掉的禽兽
这女人也乐在其中所以
所以?
所以你就一再攻陷女人
不知道怎样爱人
也不知道被人爱
一直攻陷女人
你的末日是
你若是那么打算的话
片名：最终痴汉电车(1)
干什么
住手
又不会少块肉
不要 住手 住手
求求你住手
谁来救救我
乖一点马上就舒服的
不要 住手
不行 会痛的
救命 吵死了 安静点
救命呀
女孩那么反抗还勉强要上
真诱人
脸不要别开
下一站是北里　北里
要下车的人请注意把行李全部带齐
这个饭桶
我称那个男人为饭桶是有理由的
那是在我到铁路局上班前的事
是吗  你想要吗
不行从后面来
第一次这么有感觉
好舒服
身体浑身没力
我快疯了
叫声太大了
不怕被人听见吗
我...我
真拿你没办法
好棒
再做  再做呀
门的声音太吵了
有人会过来的快要射了哦
最后一定让女人高潮
这使得我
至今从没有被人大喊痴汉
找警察来逮人
在我来看
痴汉的强奸
是低水准的行为
你打算怎么办铁雄
怎么办？什么事?
听说桃川线要被废了
也就是说
我们会成为被裁员的对象
是这样吧　前辈
原来如此
精简的一环吗
总公司好像跟财务顾问签约
我知道有上报纸
是个叫绫间丽子的女王类型彩的女人
像你这样悠哉悠哉的人最危险了
持续三代的铁路职员传统可能到你这代就断了
经济不景气要找到理想的工作不容易
我对铁路是没特别在意
有职业就可以了
问题不光是如此
废线的话　本来就已经交通不便的桃川町
会变成怎样呢？
什么怎么样
我们出生的故乡可能会消失哦
喂　是吧？
是啊
前辈说得有理
午安
沙奈放学啦?
那个  刚才的事我听说了
是啊
沙奈你觉得怎样
身为肩负本镇未来的年轻人
告诉我们你的意见吧
这个嘛
我觉得井土说得有理
现在我与朋友都对都市的生活很向往
镇上又没有我想做的工作
现在还可以搭电车到市区
如果废的话　我想大家都会搬家的
因为铁路与道路是城镇发展上必不可缺的
你爸还在挖温泉吧
我看是没有希望了
如果有温泉的话镇上还有复兴的希望
你在说什么呀
现在不是说梦话的时候
没有别的可以阻止废线的好主意吗
我知道啦
我正在想　你们等一下
别太勉强了
你们家的人代代开火车没什么脑袋的
动脑不是你们的专长
等等　啊诚你这说法太过份了
向哥哥道歉！
没那回事吧　铁雄
你跟我从小时时候就已经决定好角色了
我负责思考　你负责实践
是吧?
是的
讨厌　阿诚太坏了
哥哥　回去啦　走
抱歉今天我还有工作　还不能够回去
这样啊
那就算下次吧
加油哦　大哥哥
大哥哥吗
她没有把你当成恋爱对像呀
可怜
天野别太悲观了
世上也有兄妹的禁忌之爱的
说的也是
我与你在小时候就己决定好角色了
我负责思考　你负责实践
他说得没错
我一向只是老实的去做聪明的阿诚想出的计划
怎样是不是很成功
扒东西太简单了
那么这个我拿走了
为什么不是平分吗
我教你做法了
剩下的你自己一个人可以再多偷一些的
我常常告诉你
要好好动自己的脑袋哦
我想让阿试对我刮目相看
不然照这样下去
我永远只是他的小弟
什么你来了?
还问我来了？
我敲了好几次门　也喊了你好久呢
对不起　我正好在想事情没注意到
我烤了饼干　带过来了
我们一起吃吧
你在想　废线的事?
下次的工作吗？
差不多
大人真辛苦
我们只差4岁
没什么大人小孩之分的
4岁的差距是很大的
我就离成熟女性还很遥远
不是吗
你很精明的比我要像大人
你真的这么想吗
那么我问你大哥哥
你能把我当成恋爱的对象
你能想像跟我结婚共同建立家庭吗
就算你回答yes
她也不能当真的
这我也不知道了
看吧　你果然还是把我当小孩子
你在说什么呀
只是因为我们从小一起长大　一时反应不过来
是这样吗
我知道了
我回去了
你自己收拾哦
对了
我的同学
上次搭哥哥开的电车时
听说遇到了痴汉
这我倒不知道
那太糟糕了
哥以后你要注意一点
我觉得抓痴汉也是铁路职员的工作
说的也是
因为偶然遇到痴汉结果上瘾了
有的吓得不敢出声
四周的人又都漠不关心
所以对痴汉来说车厢里面搞不好是天堂
废线问题对我们来说是很切身的问题
这条线上的乘客
清一色是终点站的镇民
不管再怎样费尽心思营运
乘客都不可能增加
就算费尽心思营运
也无法增加收入
不管我怎样专心
痴汉电车开车
痴汉电车?
你是说那种角色扮演俱乐部
没错
如果在真的电车上可以玩痴汉游戏
我想会有很多狂热者闻风而到
征收跟色情业一样的收费
不知情的公司会判断为正常的营收
荒唐透顶
哪来的女人呀
聘请风尘女子
这么麻烦
也不可能赚大钱
说的没错
女人的问题交给我来
请在这里放胆的做出来
你来负责?
你有来源吗
为了慎重起见
你们帮我在网络上募集
想玩痴汉游戏　跟想被强暴的女性
前辈拜托你了
知道了　我试试看
阿诚还有其它好主意吗
没有
为了阻止铁路被废
我使用了封印许久的技巧
我要用我的手指
让女人们成为性的奴仆
成为欲望深不见底的性奴
前辈
山本有什么事吗
让我帮你做会议的准备
不必
你来帮忙反而增加花费的时间
自己工作都做不好　还想帮别人开啥玩笑
对不起
好严格的前辈啊
没关系对他必须这样才行
不要这么急
两点的会议要使用这里
得赶在那之前
只有一个小时多吗
我知道了
好厉害
头一次这么舒服
不错哦　这是好性器
我的直觉果然没错
很敏感哦
要不要试试指头之外的东西
什么都好请插进来吧
自己插的感觉如何
好棒太好了
是吗　可是
你把男社员赶跑
拿会议室来玩电动棒
而且还这么乐在其中
拜托你
没时间了　电动棒不错但我更想要真的
知道了
那么把电动棒拔出来
无法自制吗
真没有办法
那就
只好用这边的洞了
痛吗
接下来还有更粗的会进入
我第一次肛交
没问题　疼痛会很快就止住的
怎么样？ 我没说错吧
全身都麻麻的
好像全身都是性感带
那么差不多
怎么了
不再插深的话是不会爽的
竟然毫不在乎的舔插过自己屁眼的东西
你真是淫乱啊
你连这种事都干其它应该没什么不敢的
是的我什么都愿意做
只要是为了你
好女孩
好女孩应该接受奖励
喂
我是山本
那个  前辈
关于请款单
请问应该怎样写呢？
别为这种小事打电话给我
对不起
不知道的事
待会儿一起回答你
多可靠的前辈啊
那都不重要了
再狠狠的插我吧
敢命令我啦?
你忘记你跟我之间的主从关系已经成立了吗
请原谅我主人
请让我高潮吧
求求你
好吧
如何？ 满足了吗
不行了
我会死掉
好，差不多该射了
请尽量的射在我体内吧
先攻下一人了
没想到有人先到了
消息这么快就传遍了啊?
什么消息
啊?你不知道吗？
有个女孩喜欢被偷摸 会故意挤上客满的电车
可惜她不会反抗缺乏刺激感
不过是最好的点心
没办法今天就让给你吧
你以后再也碰不到她了
生理期还想被男人摸　这女人很淫荡
偶尔玩玩生理期的女人也是不错
为什么想主动找痴汉呢?
那是
不想回答吗
你也不用勉强回答
我可以问你下面的嘴巴
你是处女？
是的
没问题的，你看
你的身体处于渴望男人蠢蠢欲动的状态
没问题
很快就会舒服的
有感觉了吧
怎么讲 感觉好怪
这个感觉就是快感吗
问问题都是多余的
尽量的感受表现出自己
是
很好，就是这样
好舒服
那里麻麻的
我快发疯
好棒好棒
这次玩得不错
身体都是汗水跟体液
冲个澡吧
是
不准避开
然后呢？
父母要求你成绩要保持在前几名
使你在学校受人排斥被孤立起来？
对你来说压力一定很大吧
我是变态吗
每个人本来就有想要与人接触的欲望
你的情况是
在觉得没人理你的时候
因为偶然遇到痴汉结果上瘾了
你不必在意的
太好了
对了  有个创意独特的派对
派对?
你有兴趣吗?
不，我对那种地方...
知道了就让你加入吧
我是
不用说了
接下来是背后位
你跪趴着吧
有两个人了
照这样下去搜集工作会比预计的顺利
各位，欢迎光临
首先，请在这里买票然后自己上车
今天的最终特别电车往桃川的火车
将按照时刻表在1点15分开车
那么　请进
阿诚，痴汉们都上车了
把窗帘拉下开车吧
知道了
这么做不可能改变废线的决定的
下一站是北里，北里
下车的人请注意别忘记东西
好，要开始了
最终痴汉电车
开车准备完毕
出发前进
各位乘客
本列车有治外法权
各位平时不能做的事
请在这里放胆的做出来
前辈
山本
前辈我的也
好舒服前辈
没想到能让前辈为我口交
以后我会努力不给前辈带来麻烦
千寻
妈妈
妈妈　妈妈你也来了
千寻，你...
我第一次敢坦白面对自己
所以  现在我好幸福
千寻对爸爸要保密哦
是，妈妈
快到终点站桃川站了
各位请注意别忘记带走重要的东西
大成功
末电车比平时慢好多
是哥哥在驾驶的吗
哥哥辛苦你了
谢谢你平时为人家开车
大哥哥