不要 停手啊
有谁 有谁在吗
不要
停手啊 不要 不行
求求你
只有这个
只有这个 请放过我吧
我还是处女
所以
好紧
好疼 好疼啊
不要动了
拔出去 拔出去啊
不要 不要
要坏了 要坏掉了
你这个恶魔 变态
快要去了
骗人 难道想在里面射出来吗
这种事 不要
停手啊 妈妈救我啊
射了
不要 不要 不要
(要在里面)
停手 求求你
(射了)
不要
出来了 真的在里面射出来了
停 停手啊
求求你 不要拍了
特别授业3SLG THE ANIMATION
我作为一名教师 已经干了20年以上了
从春天开始  我
在自己的母校上任了
老师在拍什么？
这个学院
是我第一次站在了高处
也是个充满回忆的地方
在当时的旧校舍
全是等着要拆建的建筑
而管理的责任由我一人负上
咦 早纪和...石塚？
去旧校舍干什么呢
旧校舍的管理什么的
在其他人眼中是麻烦的工作
对我来说就是求之不得的事
在学院里谁也发现不了
因为能拥有这麽棒的调教场所
在这个房间内最初开始调教的会是
早纪 就是你了
明明是个教师 居然干这种事
一定要告他
住手 你这个变态
现在这一刻 你应该受着难以忍耐的快感才对
才没有这种事
身体再怎样被玩弄...
不要
渐渐变得强烈了
不要 很疼 乳头很疼啊
乳头很疼啊
(来吧)
不要
里面一抽一抽的
不要 不要啊
现在才刚刚开始呢 早纪
停手啊
乳头居然硬成这样了
停手 不要对乳房做过份的事
射了
用乳交射出来了
不要
不行   要死了
看来调教还不够呢
你这副嘴巴穴
不是 这才不是嘴巴穴
整根出出入入
再吞得淫荡点来看看
捅到喉咙深处去了
射了一点进去呢
再来 再来多了
去了 要上了
要对嘴巴里内射了
出来了 对着嘴巴穴里射了
接下来才是正戏呢
今天要彻底玩你个够
够了 不要再动了
停手啊
深处一收一缩的
进到深处了
对着子宫深处射爆你
停手啊 不要射在里面
不行
我要把现在的你玩坏掉
从今天开始你就重生成为我的女奴隶了
已经够了 停啊
不要把我的身体玩得一团糟
去了 去了
又要射了
来了 要射在脸上了
你不也是去了很多次吗？
来吧 来吧 来吧
再这样内射下去 会怀孕的
不行
不要啊
已经不想高潮了 明明都不想高潮的
(又要在里面 射了)
这种事...好过份
奇怪了
她接受调教的脸
很像某人
绝对有古怪
早纪最近愁眉苦脸 状态也很古怪
一定跟那个老师有关
不会有错的
什么？
这是什么？
平日进来这里
本来应该算是违反校规的
果然是你把早纪她...
你这个变态教师
如果这影像流出去的话
早纪的人生就会变得一团糟了吧
如果你想保护早纪 那就由你来代替她接受调教吧
由我来...
早纪
对了 就由我来代替
如果由我来 一定能干掉这家伙
不能再让早纪受到过份的事
再多用嘴来吸吮鸡巴
不要碰到牙哦
用嘴来吸吮
好好用舌头 再让我享受多点
这根又臭又脏的东西
意义不明
很好嘛 肯干就能做到不是吗？
你这个看我榨干
让你全部射出
要射了 张开嘴
要射了 对着脸射了
接住吧
厉害 射了很多
好好尝够味道再吞下去
怎麽了？ 早纪能很好的做到
好 干得好
还能再射出来呢
来吧 来吧 来吧
好痛苦
直捅到喉咙处
停手 停手啊
要对着嘴巴便器射出来了
来了
要全部喝下去哦
喉咙...
不知怎的 犹豫了吧
接下来就要把你的嘴当作便所使用了
来了 要尿出来了
不要洒出来 喝干净
完全不行呢
接下来要狠狠的调教你
如果你要为早纪和自己考虑的话
你明白的
最近好像太累了
在学校发生什么事了？
没 没什么
什么事也没有
早纪连家里的事情也一起帮忙着
稍微减少下打工时间吧
没事的 妈妈一个人在干活
我来帮忙家活是理所当然的吧
快点去吧
说不出囗 被做出这种事
不想被妈妈担心
果然 我
我只能忍耐下去
原来如此 早纪的妈妈原来是那个女人
这点可以一用
怎麽回事呢
擅自漏尿的家伙 要接受惩罚呢
好冷
这不只有尿而已
有什么黏黏滑滑的
骗人 这种事...
为 为什么
这种事 明明一直讨厌着 不想要的
被调教什么的
我已经习惯被做出这么过份的事
明明不想要 明明不行的
身体很热 完全不听使唤
我 想成为奴隶吗
这种事不行
绝对不行
何等下流的身体啊 早纪
成长为这麽出色的母猪
老师我很高兴啊
那麽 想怎麽玩来着？
这样吗
来了
来射你脸
救救我
不要
这样有感觉的样子 跟你的妈妈理惠一模一样呢
为什么老师 会知道妈妈的名字
理惠跟我在20年前
在这个学校里染上关系
就是主人和奴隶的主从关系
乳头要掉下来了
奴隶居然比主人更有感觉 你想怎样？
主人的全部进来了
不行 小穴深处被冲击着 要不行了
丢了 丢了
我好想高潮 但又不可以先去
请内射进来吧
你也要承受与母亲一样的快乐
怎会 妈妈她
骗人 骗人的
跟想象一样 这边的紧度也是绝妙
进去了
在搅拌着
肚子在悲呜着
洞在一收一缩
虽然不愿意 但你用屁眼丢了多少次了？
不对
不要 不要
不要去 我绝对不要去
到底能忍到何时呢
对着屁眼里射进去了
不要 不行 不行
射了
厉害 紧夹着了
够了 已经不想要了
这里已经变得这麽黏黏糊糊了
不要
来吧 来吧 来吧
不要 不行 不行
厉害
又热又黏
成为我的奴隶 多少次也能让你高潮去
丢了 丢了 丢了
不行
高 潮 了
厉害 吸进去了
这样就好了
这样你就成为 我的奴隶了