已经能发出很好的声音了呢 亚丽莎
这种事情 就算你夸我 也不会觉得高兴
敏感度比起刚才有上涨了呢
证据就是 看啊 这里已经…
你也想变成早纪那样吧
这是奖励
什么
让你的菊花爽一把
不 不要
嗯？讨厌的话 停下来也行哦
但是就要让早纪来替代你
怎么这样 好吧 随..随便你好了
好紧
到目前为止调教的成果 相当不错的触感
好痛 好痛
放心吧  你的菊花正开心的吞下我的肉棒
骗人的 屁股 屁股的洞被
是菊花 成为我的奴隶的话 就好好记住
好紧
有趣 你能逞强到什么时候呢
今天要把你彻底的调教一遍
要忍耐  必须要忍耐
我不干的话 早纪又会遭遇不幸了
还远远不止这些哦
亚丽莎 现场是第一次吧 来吧 跟你留个纪念
不行 不行
好厉害 全部看见了
不行 我要变得奇怪了
愚蠢的女人
不管你怎么拚命的袒护 早纪已经
好厉害 肉棒被吸进去了
不行 身体擅自
奶子小穴也要无休息调教!
深入到喉咙深处了哦
这么粗的受不了啊
不能呼吸了
不行 这么激烈的话 菊花要坏掉了
要死了 我会死的
里面好热  全身小穴的精液便所女 我要在菊花里中出
射了
好厉害 被榨干了
怎么了 已经摇摇晃晃的了
不要 已经不行
这样下去的话 肉棒会插进你的小穴哦
那 那样不行 我是第一次 还是处女啊
快 再不加把劲的话
你自己把肉棒吞下去的话 就是你屈服的证据
不行 使不上力气 我的第一次真的要被夺走了
终于堕落成我的奴隶了啊 亚丽莎
明明是第一次却粗暴的插入
一直 插到深处
不行 不行
里面太紧了 要射了
被榨干了
不行
给诚实的奴隶的奖励 再中出一发
射了 射了
会怀孕的
真的会怀孕的
一直到深处 粗暴的插入
去了 小穴要去了
精液要被挤进去了
不行 不行
要射了
在里面 在肚子里面一股一股的射出来了
接下来还要好好调教你哦
好好期待这吧
请
嗯  啊
新人教师 真岛美香子
被学生当成大姐姐 老师们也给与很高的评价
可爱的脸庞跟及其H度满点的肉体相结合
长得真是讨男人喜欢的雌性
而且还是人妻
刚才亚丽莎的调教虽然也不坏
只是小孩的话 还不能满足我
石塚老师 这个是?
这个是森宫同学 是森宫早纪吧
为什么
我完全不知道
是匿名邮件发送过来的
只是拍摄的场景我有点印象
大概是树林里的旧校舍
我接下来准备去里面调查一下
能带上我一起吗 我不能放任不管
我就知道你会这么说
情况也不容乐观
我也想找一个值得信赖的女教师商量一下
嗯 嗯 快出发吧
小心点
嗯
老师 您要干什么
那个是 调教早纪的时候 我自己拍的
早纪都遭遇了什么 让我直接告诉你的身体吧
你是打磨就会发光的原石 我早就对你图谋不轨了
为了让你成为我的奴隶
我入手了优质的媚药
用你的小穴试试
只有这个 原谅我 求你了
不要插进来
亲爱的 救我
不行 别插进来
别骗人了 已经湿成这样了
骗人的
看啊 你自己也明白了吧
亲爱的 救我
好吧 那就把你丈夫叫来吧
美香子? 美香子! 为什么
不是的 亲爱的 不是的
什么不是 明明是你自己在扭动着腰
但是 我是 被这个人下了奇怪的药
我可没有强制她哦
你按你喜欢的来就可以
住手
美香子
亲爱的 对不起 身体热的受不了了 我 要去了
你停不下来的话  那我拔出来吧
不要 好爽 小穴好爽 好爽
不行 不行
美香子
在你爱的人面前高潮给他看看
那个 只有那个不行
老师 不行 那么激烈的话 不行
他比亲爱的还棒
去了 要去了
去了
美香子
很好 接下来 用早纪来做收尾吧
主人
小穴
怎么样 早纪 这就是你的妈妈 理惠本来的样子
骗人 怎么这样 妈妈
爽 好爽 主人
请更加 更加粗暴的用肉棒蹂躏我
早纪 你也变得想你妈妈一样坦诚吧
好激烈
去了 去了
像你的妈妈一样 解放自己的欲望吧
射了
我 我已经不行了
这样棋子就集齐了
那么 终于 宴会开幕!
真 真的吗
可以吗 老师 随我喜欢都行吗
嗯 没关系哦
玩具已经准备这么多了
尽情的羞辱他们吧
YES SIR
好期待啊
好色情 好色情
这么的 这么的
这只变态母猫
你这个… 不妙 要射了
射出来 在里面射出来
射了
美香子老师 好爽
好羞耻 这么夸奖的话
继续 请尽情的用肉棒粗暴的蹂躏我
要射的话就对着脸射出来
美香子老师的正体居然是母猪
在里面射出来
可以哦 把小穴和胸部全用在性教育上
要怀孕了 让卵子着床吧
好爽 非常的爽
射了
又要
给我 把精液全部给钱
射了
看啊 亚丽莎跟美香子都那么满足
住手
给你最后一击的是这家伙的工作
菊花还闲着呢吧 妈妈来让你爽爽
怎么这样
因为我们母女就是主人的奴隶
早纪的屁眼夹的好紧 妈妈我也有感觉了
不行 讨厌
被自己妈妈爆菊居然还会觉得爽
射在里面了哦
不要 要去了
现在被射的话我会去的
亚丽莎的口交好舒服
这只母猫  中出你!
射了 对着亚丽莎的那种表情 射了
给我 要射在在亚丽莎的脸上哦
啊 已经全部展现出来了 亚丽莎
快 快给我精液 亚丽莎会全部喝掉的
去了 要去了
射了
老师 不好好夹紧的话
要出生了 要出生了
是哦 我们爱的结晶哦
要怀孕了 因为老师你的精液怀孕了
要射了哦  要射了哦
要出生了 要出生了
看啊 老师最喜欢的小熊出生了哦
老师  太好了啊
小熊 出生了
不要 不要
这就是 被称为血缘的东西吗
被姐姐收留的时候 妈妈我已经是主人的奴隶了
姐姐好好看着 我和主人的
去了 要去了
早纪 又要射了哦 好好的收下
不行
太完美 这样一来 你们已经离不开我了
今后也会将你们作为我的奴隶疼爱你们的