你在这种地方做什么
雄二
那个  我在…
我在看海
海？
总觉得  大海真是一望无际呢
那个啊  我是这么想的
看到如此茫无边际的大海后
就会觉得自己的烦恼非常渺小
感觉一切都能一笑了之
我是这么认为的
我说…
原来如此
这只猫就是你的目的吗
才  才不是这样呢
话说回来  没想到这种地方会有只猫
真是偶遇  偶遇呢
这只猫名字叫什么来着
好像是…
应该没有名字吧
我不知道
埃尔温·隆美尔：二战期间著名的德军元帅，人称「沙漠之狐」
想起来了  它叫隆美尔
是猫喵才对
这可不行  给它起这种怪名字
果然没错
它是之前来过学校的猫吧
所以说不是这样的
我才不认识这只猫呢
原来如此  这风景真不错
我虽然喜欢大海  但是对天空却有点恐惧呢
尤其是夜晚的天空
看着悬在半空的月亮
会觉得那不是月亮  而是个巨大的洞
天空仿佛是个巨大的盖子
而月亮就如同是排气孔
这么想的话
感觉就像被困在箱子里  非常难受
把世界比喻成一个巨大的箱子吗
所以我不会在晚上仰望夜空
会感到害怕  变得寂寞
感觉自己会变得不像自己
我明白了
要是变成狼的话就不好了
所以才要避开不看夜空
索性是那样的话倒轻松了
无论是狼还是吸血鬼都没关系
希望能被银色子弹击穿
瞄准的位置是…心脏
抱歉  猫喵…
你肚子饿了吗
对了  雄二
问你个比较怪的问题  但你别觉得我是怪人哦
那个…
人死了的话会怎么样
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
响彻乐园的歌声  回荡在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
无名之罪的枷锁  让人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
强颜欢笑的背后  是内心筑起的孤寂高墙
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的时光  已被你尘封于心
詩人のように　孤独　愛してた
如同诗人一般  爱上踽踽独行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剥夺了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在这  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我会将你拥入怀中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地呐喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
2人交わり　ひとつになって
化为一体的两人
裸足のまま歩く
就这样赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起谱写  这跨越一切障碍  震彻云霄的爱之歌
好酸  好酸啊
人死了的话会怎么样
我也不太清楚
就好像是睡过去不会再醒来那样吧
是吗
入睡后不再醒来吗
意外地感觉很轻松呢
那个  雄二
如果我死去的话
希望能被埋在这里
你最近有要离世的计划吗
没有  我说的是假设
这里风景不是很漂亮吗
如果能在这里沉睡的话  一定很幸福
这个任务就交给雄二你了
帮我在这做个坟墓
昨天那个到底是…
维他命C 100%饮料
为什么不惜做到这样都要喝酸的
你好烦人啊
像这样吸收维他命C话
脑袋会变聪明的
你连这种事都不知道吗
你说什么
这样的论文  是哪里发表的
论文？
我也不太清楚
你想啊  沙丁鱼  金枪鱼头之类的里面不都有吗
维他命C
你干什么
我才不会给你
我一定会变得比你更聪明让你刮目相看的
让脑袋变得聪明的并不是维他命C  而是…
富含丰富DHA  鲔鱼超人
鲔鱼超人
鲨鱼超人
小满满其实是外星人
这真是崭新的设定呢
所以她有时候会把稀奇古怪的东西卷在头上来接受电波
外星人吗
怎么了
很在意这个吗
我只是自言自语而已  你别什么都吐槽
难道说  真正的满大小姐已经死了
现在的满大小姐是另外一个人
小幸  你这说法也太跳跃了吧
以前  我在恐怖电影里看到过
不过  有时候真的会感觉满像变了一个人一样
有时候显得特别正经
嗯  虽然平时把自己伪装成那种傻傻的样子
一旦揭开面纱就会有一个恶魔从中而出
将大家一个个都血祭了
怎么了  突然倒吸一口气好像很害怕的样子
刚刚好大的雷声啊
落雷好像就在附近
打雷的时间太好了
请不要这样仔细地描述我的行为
那么晚安咯  哥哥
我也告辞了
真是的…
停电吗
不要
由美  你怎么了
别随便叫我由美…
满吗
有股怪味
究竟是怎么回事
藏起来
完全不明所以
难道  真的是恶魔
来这里
好像离开了
你打算抓到什么时候
我去睡了
晚安
嗯  注意别感冒了  由美
满大小姐  又把走廊给弄脏了
幸  满她在做什么
满大小姐有时会一边分泌液体一边跳自创舞蹈
舞蹈？
都跑到走廊里来了  打扫起来会相当麻烦
睡觉吧
晚安
雄二  你来的正好
抱歉  我有点急事
下次再找我吧
喂  你也不必表现得这么不情愿吧
刚才我们在讨论关于友情的话题
我出去一下
由美美是怎么认为的
你指的是什么
刚才我们正在讨论男女间是否存在友情
这一关乎到全人类的重大命题
男女之间的友情？
我也不太清楚
你也稍微思考一下吧
我不是考虑过了吗
只是没有经验  所以无法给你答案
别太让我为难了
啊  好吓人
什么什么
你们在讨论什么
满
也让我加入吧
那么机会难得  也问问满吧
不要  我绝对不会告诉你的
那么  是什么问题
你觉得男女之间会有友情吗
男女之间就像是亲密无间的朋友一样
关于这点  我也不太清楚
男生和女生的想法有很大的不同
嗯  说得是呢
咦  小满满你怎么了
不  没什么
抱歉  幸
这个拜托你了
小满满
满大小姐  身体不舒服吗
满那家伙  样子好像不太对
满？
你怎么了
胸口很疼吗
你看起来很痛苦
嗯  不过没事的
休息一会就好了
还是回宿舍比较好
我说了  没事的
只要休息一会就好了
但是  你的样子不太对劲啊
已经习惯了  没事的
让我一个人呆一会吧
但是…
够了
雄二不离开的话
我就去其他地方呆着
果然  还是不能放任不管…
你果然在这里吗
雄二君吗
居然会知道这里
因为这里是你喜欢得想要当作埋葬处的地方
是吗是吗
不过这里风很大  感觉有些冷
所以我并不是非常喜欢这里
虽然那个孩子很喜欢这里
抱歉  我不太懂你的意思
那孩子是在说谁
好吧  那么我就说些你能听懂的
谢谢你来找我
不过用不着担心
身体状况已经恢复健康
只是在这休息片刻和小猫嬉戏而已
怎么回事
你到底是谁
为什么会这么问
至少你不是我认识的那个满
我是哪个满有什么关系
比起这个  还是先来聊聊吧
你之前说过死就像是一睡不醒对吧
我是那么觉得的
那如果你本以为会一睡不醒却醒了过来
你会怎样
什么意思
难道你想说死了的人还能复活？
你想象一下吧
本以为晚上睡过去就不会再醒
可第二天早晨依旧悄然而至  该如何是好
我换个问题
如果死了就能一了百了
那为什么大家都为生存而挣扎
人无法独自生存
生命是会消耗资源的
在没偿还前就擅自死去的话
你不觉得非常傲慢吗
真难理解啊
而且很无趣
不说了
我回宿舍了
等等
能给我说说你的事吗
我的事是指什么
你有恋人吗
没有  不过你问这个干什么
因为我没交过恋人
所以很好奇是怎样的
原来如此
你接过吻吗
接过
呐呐  接吻有什么感觉
就是很舒服的吗
简述一下吧
简单说就是粘膜接触
这也说得太简单了吧
我听不明白所以试试可以吗
可以
谢谢  那就吻了
试了也不明白啊
是吗  不过你突然这…
啊  等等
对不起  下次见  雄二君
下次见？你是怎么了
好近  什么情况  这么近
搞什么啊你
突然在我面前冒出来
靠那么近
喂小朋友  你赶紧收拾掉
差差差点就吻上了
真是危险
现在的你恐怕是「那个你」
看来你没事  我放心了
人家才用不着你担心
那个  我有没有说什么奇怪的话
奇怪的话？
从认识你到现在  你什么时候说过正经话
你真是无礼至极
抱歉  你一身屎臭
能不能离我远点
由美子  你又在看书啊
偶尔去运动一下吧
我有适量运动
该去运动的是你才对吧
笨蛋  我可是运动能力超高的
所以用不着练
懂了吗
我可没见过你实际发挥过你的运动能力
莫非你是在怀疑我？
好吧
你可以随便攻击
我会全部完美躲开的
怎样  由美子
完美地躲开了
今天的我也是如此完美啊
干嘛啊你  刚刚的对决你有什么不满吗
别过来啦
在高台时跟我交谈的那个满不是我认识的这个满
那并非只是气质不同
那到底是…
我可没输哦
呐雄二  由美子她刚才是耍赖对吧
雄二？
抱歉  我在想点事
在想什么事？
我的事吗
没错  不过也没什么大不了的
我先走了
喂
喂你搞什么啊  吊人胃口
快告诉我啦
嗯  简单说就是我很在意你之前对我做的事
啊  什么  怎么回事
我到底对你做过什么
你果然不记得了啊
什么啊  我当然记得
做了做了  没错我做过
做什么来着了
是接吻
接吻  啊？
我才没做
为什么我要做这种像武士那样的事
注：发音有点像切腹，满把接吻当成了切腹
有什么意义
鬼知道  做的是你
又不是我
接吻啊  我有做过吗
不  没做过吧
搞不懂了
我是怎么做的
来重演一下吧
你会后悔的哦
你又在把我当傻子了对吧
不就接吻吗我当然懂
是这玩意吧
喂喂我再笨也不至于连这都不懂啊
我在电视上看过
不不  满你那是…
闭嘴
所以说你不要再挑这种小毛病了
意思差不多不就行了
80%是对的吧
要是连1%都没对那怎么办
怎么可能
那你做做看啊
我来看看到底有什么不同
你让我做做看是指让我接吻吗
可是…
行了行了
嗯  没问题
我批准了你就做吧
你说我对你做过的那接吻你也做做看
好吧
那么我就重演一遍
嗯  重演吧
喂喂  你干嘛靠那么近
当然要靠近  不靠近怎么做
我们可是要接吻啊
咦？啊对
我们是要接吻啊
然后呢  我是怎么做的
你对我是像这样做的
喂  别这样
现在没空理你
等等  对不起
喵梅露  喵梅露
雄二…
也不在这里
你给它取了这么个名字啊
啰嗦  都怪你指指点点搞得我混一起了
太阳就要下山了
今天就找到这吧
不
因为我刚才对喵梅露太冷漠了
所以我必须马上道歉
要把这个给它
这是专门做给猫吃的
今天还没来得及给它
它肯定肚子饿了
反正是个野猫
肚子饿了自然就会回来
它不是野猫
是喵梅露
对不起  喵梅露是你的好友吧
既然是好友那它肯定不会离你而去的
用不着多久就会冒出来了
满
也对
或许现在已经回到学校里了
嗯
话说你刚才那可是性骚扰啊性骚扰
情色！赞！
你这两词的意思完全相反
抱歉满  你先回去吧
怎么了这么唐突
没什么  我一会就跟上
这可真惨
虽然还有气
不过也是时间问题了
喵  梅露？
真是的  我不是让你先回去了吗
雄二  这猫是喵梅露啊
喂  喵梅露
冷静点  满
怎么办
喵梅露  出了好多血
喵梅露
冷静点
喵梅露还有救吧？
不知道  但是尽力而为吧
这就是我们能给喵梅露做的
对了  吃个饼干肯定就会好起来
因为喵梅露最喜欢吃饼干了
来  吃吧
看  雄二
喵梅露吃了饼干
它肯定能好起来的吧
很快就会好起来的吧
抱着它吧
这就是现在的你唯一能做的事
你为什么要说得好像喵梅露没救了一样
喵梅露肯定能得救
因为  你看
它的眼睛还在闪闪发光
喵  梅露？
喵梅露  喵梅露
求求你  不要走
下回  VOX IN BOX