爸爸…
老实点把入巢家贪污证据交出来的话
我们也不用这么做了
爸爸
告诉你件好事
雇佣我们杀你的人
现在正在某处音乐厅欣赏古典乐呢
而且是和情人一起
察觉到了吧
没错  要杀你的人就是你的妻子
爸爸
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
响彻乐园的歌声  回荡在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
无名之罪的枷锁  让人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
强颜欢笑的背后  是内心筑起的孤寂高墙
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的时光  已被你尘封于心
詩人のように　孤独　愛してた
如同诗人一般  爱上踽踽独行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剥夺了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在这  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我会将你拥入怀中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地呐喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
2人交わり　ひとつになって
化为一体的两人
裸足のまま歩く
就这样赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起谱写  这跨越一切障碍  震彻云霄的爱之歌
真是失态啊  春寺
没想到竟然会被自己养的狗反咬一口
非常抱歉
算了  万一有什么情况  把他处理掉就行
不过  若是带着入巢莳菜逃走的话…
来自草花12的紧急联络
发现9029
现在跟踪中
位置在哪
正从港区新桥二丁目
乌森神社往汐留方向徒步移动中
入巢莳菜呢  和他在一起吗
貌似在单独行动
立刻抓住他
先不要鲁莽刺激他
追查出他们的潜伏地点才是上策
把他抓来审问就能知道了
您忘记了吗
对方可是9029
草花12失去联系
发生什么事了
不清楚
赶紧让周围的人进行增援
怎么回事  委托人是谁
你没必要知道
这是让我去杀同班同学吗
你这傻女人
别太得寸进尺了
随你怎么说
不过这任务接与不接  现在立刻回答我
不接的话如何
把你直接关起来
那么我的回答是  YES
我接了
明智的选择
详细情况之后会联系你
是  9029保持通常状态进入准待机模式
红心9失去联系
黑桃6失去联系
前去增援的王牌一个接一个失去联络
怎么回事
雄二  你觉得这种做法能长久吗
20小时前
小龙虾已经放归池塘了
嗯  准备完毕
真是突然呢
大致的情况我想你们已经了解了
莳菜现在正处于危险之中
我们打算先找个地方藏起来
一点都不感到惊讶呢
算是吧
由美子已经婉转地和我说明过情况了
有风见先生陪着  一定没问题的
有什么可以帮忙的吗
能给一点现金的话是最好了
抱歉  我只有两千日元
帮大忙了
你们会很快回来的吧
我会尽力的
莳菜  这是用现成的材料做的便当
嗯  谢谢
刚才的两千日元
不是送你的  是借你的
别忘记还我
还给她算了
说得有理
你们给我拿走
小莳
这苹果树苗你带着
但是
种在你们暂住的地方就行
等它结出果实之时  就是事情圆满解决之期
是吧
所谓的希望树苗吗
是的
总有一天大家要在一起边笑边吃苹果
莳菜  收下吧
明白了  那我收下了
入巢莳菜  就此出发
大家请多保重
这样就行了吗
嗯
猫的话
不是在快死的时候会从主人面前消失吗
现在的我也是这样吧
曾经身边有个又吵又笨的孩子在
不知她现在是否过得还好
想要在消失前留给大家这样的印象
不会让你死的
我不会让你死
你什么都不用担心
嗯  谢谢你爸爸
不过话说回来
没能和由美美告别有些遗憾
你看一下校舍的楼顶
是由美美  她在看着这里
那就是她的送别方式吧
为什么要耍那种没用的帅
别这么说
你也帅气地回应她一下吧
是呢  那么
再见了  挚友
莳菜  可以等我下吗
有去的地方吗
没有呢  就算有也不会告诉你
你以为这样四处逃跑就能让入巢家放弃就大错特错了
为什么要对莳菜如此执着
这是对入巢莳菜的恐惧
恐惧？
入巢家的人认为
莳菜现在应该还在疗养处于交流困难的状态之中
但是她的康复传言却激化了家族内的骚动
妹妹的汽车被人引爆也是因为这个吗
这次的事件无疑会令拥护莳菜派变得活跃起来
但是问题不在这
问题在哪
之前给你的资料读了吗
嗯  看了莳菜的成长史
那么之后那项
关于入巢莳菜天才般的记忆力这个呢
的确  记得里面有写这个
莳菜偶然在父亲的书房里翻阅了入巢家的贪污资料
并因为其天才的记忆力而全部记住了
真是难以相信
这是真的
昨晚莳菜也通过电话和她母亲清夏进行了交涉
如果不保证她妹妹安全的话
她就将过去的贪污资料曝光
从电话那头把记住的资料都背了出来
于是便要封她的口吗
真是愚蠢
无论事实如何
只要莳菜还活着  事情就不会完结
那么  我只要保护她就行了
你真的会死哦
早已做好了觉悟
不用客气尽管来杀吧
我也会毫不犹豫的消灭你们
真令人讨厌的眼神
这也许就是我的本质吧
笨蛋
你也是  麻子也是
我明白  不用你说
抱歉  由梨亚
对不起  爸爸
你是因为保护我才受伤的吧
经常做的梦
我在几天内不停地和爸爸说话
爸爸  你为什么在笑
说着答应在我生日那天送我小狗的事
说着答应到了暑假就带我去海边放烟花的事
爸爸  你很困吗
工作太累了吗
因为将一生所说的话都说了
所以觉得没有必要再说话了
那好吧  晚安
一小时后我再叫醒你  好吗
所以我打算说这最后一句话来结束这一切
爸爸你个骗子
早啊  补给物资到了
指南
单间
钟点房
欢迎来本店入住。
今天是爸爸喜欢吃的咖喱面包
嗯  看上去很好吃
你说谁笨蛋啊
你才是笨蛋吧  蠢货
小心我宰了你  混蛋
喂喂  别踢墙壁了  很薄的
要是踢出洞互相看见的话会很尴尬的
说起来  爸爸刚才开始在做什么呢
在弄个小玩具
莳菜  把那边的塑料桶拿过来
你好  这里是朝日干洗店
不好意思  打错电话了
没有错  是风见雄二
从哪里打的
杉並区的公共电话
他想做什么
恐怕他想测试一下这边的快速应对能力吧
就让我们反过来利用一下
潜伏地点已确认
住宿宾客及工作人员撤离完毕
先行部队从外墙用贯通雷达扫描确认了两个人体反应
我有种不好的预感  先观察一下情况吧
不行  无法长时间封锁周边道路
开始突入
呐爸爸
什么事
好冷
忍住
逃亡者最基本的就是忍耐力
Alpha抵达对象房间前
发现一个设置在门前的饭盒
开始处理
对象呢  还在房间里吗
热源没有移动过
解除陷阱  突入
室内温度上升
是瓦斯
由室内喷出大量瓦斯
应该是市面上卖的杀虫剂
全体队员面具装备完毕
报告说热源是塑料罐内加工物的热反应引起的
竟然用杀虫剂  把我们当猴耍吗
在房间内设置瓦斯？
报告说有像玩具一般的东西吊在天花板上
装模作样而已  回收它
等等  别碰它
室内发生爆炸  各王牌请报告情况
发生紧急状况  让对策组准备好
Alpha队  负伤者2名
需要紧急运送伤员
现场引发了小规模火灾
Delta队  负伤者2名
被摆了一道呢
Bravo队  正在灭火
他们应该还在里面  快找
证物已经扣押了
好  快送过去
胆小鬼
Rabbit夺取了车辆
带着Alice逃离
什么
用GPS追踪
被夺取的并非特装车  而是搬运资材的车
所以没有搭载定位器  无法追踪
立刻把该车辆的车牌登录到N系统的违法车辆上
注：N系统即车牌号码识别系统。
用Rabbit来代称胆小鬼还真是够贴切的
顺利逃出来了啊  爸爸
嗯  车子就直接扔在这了
你没忘带东西吧
是…咦
怎么了
苹果树苗  被我忘在房里了
怎么办啊
很遗憾  只能放弃了
可是爸爸  那可是希望树苗啊
跟大家约好再次相见的信物树苗
我明白  但是莳菜
要是为保住树苗  而让你失去生命就一切都完了
希望你能明白
可是…
不用担心  如果是被当做证物扣押了的话
肯定会好好保管的
等到以后我一定会找机会偷出来的
好吗
嗯  我明白了
在那之后有搜到什么线索吗
没有  只在作战后的旅馆里找到了一盆树苗而已
树苗？有什么特别的吗
不  只是普通的苹果树苗
啊  还有这个要转交给您
是谁给您的
地下的教授
啊  就是传说收容在我们这里地下的那个超天才罪犯吗
那不是个都市传说吗
是真的  我们楼顶还有UFO降落场呢
您又开玩笑了
我看看说了些什么
把树苗放回原处
还有  不要让我干这种无聊的工作
哎呀  惹她生气了
教授是个什么样的人啊
天知道  不过教授的指示一般都是正确的
一般？
把树苗放回原处到底是什么意思啊
不就是字面意思吗
这枪不错  能借我用用吗
莳菜
找不到  果然是被扣押了啊
啊  找到了
不过为什么会在这里
不许动
呃  那个
你是入巢莳菜对吧
救救我  鲔鱼超人
用头压紧
1 2 3 4 5 6
应该行了吧
咦  不是吧  我…被枪击中…
糟糕  对不起爸爸  我失算了
你没事吧
这臭丫头  竟敢嚣张
好痛啊  我还不想死啊  爸爸
没事的
人类其实是很结实的
这点小伤是死不了的
爸  爸
莳菜  痛吗
有点冷
子弹贯穿了身体
我立刻就带你去医院
嗯  不过我不想去医院
因为肯定又会被关上好多年的
不用担心  我一定会带你出去的
放下那孩子
不行  不能交给你
这家伙由我来…
别傻了  她撑不到医院的
快放她下来  雄二
知道了
莳菜快醒醒  我是妈妈
真讨厌  又得让她住几年院了吗
不过让她住个三年院的话家督继承权也该被剥夺了
对了春寺小姐  这孩子的内脏好像没伤到对吧
你也知道她妹妹沙里菜因事故重伤了吧
那孩子急需有人提供脏器
您这是在说什么
爸爸？
总裁  这戒备体制到底要持续到什么时候
没办法啊  我也不想闹得这么大的
喂  你要去哪
哦  我跟前台的小姐说要给总裁送包裹
世界の影にいたけど聞こえたよ
无论你身处天涯海角我都能听见
然后她就让我赶快送到上面去吧
寂しい　悲しい夜の　遠吠え
回响在这寂寞悲伤之夜的哭喊声
里面是什么
不知道
我先查看一下
薄い毛布を貫く声
穿透裹在你身的毛毯
敢出声就死。
肌に傷をつける
刺痛着我每一寸肌肤
都叫你别出声
あなたが落とした目印
你所遗落下来的印记
等  等等
辿って歩けば　明かりが森の中浮かぶ
追寻着它的痕迹  森林中的一缕亮光映入眼帘
求求你  先听我解释
求求你
ドアを開けていいの？
能否打开这扇封闭的大门
杀死了爱丽丝·克罗巴鲁公司总裁入巢清夏小姐的国籍不明男性
「キミのこと救える」なんて嘘
「我一定能拯救你」之类的谎言
在被在场的两名警察扣押时用手枪向自己开枪
切なくなるからやめてね
只会徒增伤心  请别轻易说出口
被紧急送往了医院
但在车中确认了其死亡
これ以上は泣きたくない
不想再变得更伤心欲绝
这到底变成什么情况了
それでも信じたくなる
内心却让我去相信这份承诺
入巢莳菜提供的证词证明了入巢家的内部账簿
MY HEART
贪污的事实
心は壊れている
我的心已分崩离碎
我们组织得到了威胁入巢家的生死簿
保证了他们双方的安全
それでも　愛して
但这海誓山盟却不会变
就是说只有我们组织单方面受益了吗
这可不好说
去见她吧
又借你人情了
还敢说  柴郡猫和主人都绑好绳了
要送季节问候的时候就用这昵称给我发航空邮件吧
品味真恶心
爸爸
停止对9029的处置了吗
委托方的入巢家都这副模样了  理所当然吧
单身对抗组织还能活下来
9029果然不愧为传说的代号
喂
莳菜  雄二
小莳  风见先生
这不才几天吗
天姐  阿幸  满满  由美美
入巢莳菜  不知廉耻地回来了
欢迎回来
风见先生也是  你们没事真太好了
住手
让你们担心了
住手啦
喂你们  快还我的两千元
今天晚上你们想吃什么
天姐的咖喱
不准无视我
二人が愛した世界
屹立于我们热爱的世界之中
だから遠くまで歩き出せる
迈向遥远的彼方不再是梦
ほかの誰も　僕や君になれるわけじゃない
无人能取代你我在彼此心中的位置
失った輝きを二人で取り戻す
让我们一起夺回失去的光芒
俯いてる顔をあげた
告别灰心丧气的自己
信じてみたくて
试着再相信一次
不安ごと抱きしめて
连同不安一起紧紧相拥
確かなことはなにもない
一切都是这么忐忑不安
それでも
即便如此
まだ冷えてゆく体
仍在逐渐变冷的身体
嘘を一つ重ねる
陷入谎言的无限轮回
自分から逃げたくない
不想再自我逃避
目を閉じた
闭上双眼
一人じゃないから今
不再孤身一人的现在
もっと遠くまで歩き出せる
能够迈向地平线的彼方
失うことも怖くはない
不再害怕失去
染み付いた影がまた
挥之不去的阴影
胸の内側を苦しめるけれど
依旧令内心痛苦难耐
これからは平気笑顔が溢れ出すよ
但是未来的我一定能重拾失去的笑容
下回  Angelic Howl Ⅰ