天音？
那个女人  难道是…
暗杀？
早上好…
咦  不在吗
人去哪里了
什么嘛  真是的
难得想给他一个早安的吻让他大吃一惊的
什么
你这家伙竟然为了这么无聊的理由潜入我的房间
不  等下
莫非是察觉到了我的存在  故意在搞笑吗
虽然东西不多  但却凌乱不堪
衣服脱了就直接这样扔着
这件不是干净的吧
里面有股微妙的男人味
你是狗吗
糟了  我说不定挺喜欢这股味道的
喂  难道
跳
还真跳啊
和我预测的一样  她跳到床上了
真的味道好浓啊
男人的味道竟然让人如此欲罢不能
别摇屁股啊  屁股
雄二  不行  这么做的话…
不行  雄二
如果我的推理无误的话  这家伙只是个
不行  忍住啊
好色的大姐姐
不行  这里不行
是谁？
那个  雄二…
你从什么时候开始…
很早之前
诶…  等…  不是吧
我已经嫁不出去了
别丧气
在把我的枕头放进股间摩擦之前回过神来不错了
完全没有在安慰我
怎么了  莳菜
就快迟到了
都怪天音姐一直躲在厕所里不肯出来
才会变得这么晚的
都和你说了对不起了
我最不擅长跑步了
好
那么就让我教你首让跑步变得快乐的美妙歌曲吧
跟着我唱  好吗
好
「周防天音好淫乱」
「在男人的床上滚来滚去」
喂  等等  这歌怎么回事…
「Good for you」
「Good for me」
啊  住口
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
响彻乐园的歌声  回荡在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
无名之罪的枷锁  让人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
强颜欢笑的背后  是内心筑起的孤寂高墙
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的时光  已被你尘封于心
詩人のように　孤独　愛してた
如同诗人一般  爱上踽踽独行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剥夺了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在这  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我会将你拥入怀中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地呐喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
2人交わり　ひとつになって
化为一体的两人
裸足のまま歩く
就这样赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起谱写  这跨越一切障碍  震彻云霄的爱之歌
那么关于午休的饮料
天音是绿茶
满大小姐是奶茶
榊同学是无糖的柠檬茶  对吧
风见先生想要喝点什么
那么我要一瓶水  不加碳酸的
不要碳酸  对吗？
也就是普通的矿泉水对吧
那个…  小莳呢
我要牛奶  不加碳酸的
那个…
牛奶本来就没加吧
那个…  也就是说普通的牛奶就行了吧
嗯  帮我买最好喝的回来
明白了  那么就去帮你买最好喝的回来
真是的  最近莳菜一直在模仿雄二的行为
这孩子从以前就容易受到别人的影响
而且最近的莳菜说话口气有点傲慢
非常的自大
喂  莳菜
听说你最近说话口气有点傲慢自大
以后注意点
嗯  懂了
都说了让你不要这种口气了
你说什么啊  混蛋
干什么像吵架一样
抱歉在你们聊得正欢的时候打扰
周防同学  入巢同学
你们不是要去准备下午的课程吗
对了  今天负责值日的是我和莳菜
糟糕
抱歉  雄二  我必须要走了
为什么要特意向我报告
我们走吧  莳菜
明白
真是喧闹的女人啊
听说以前的周防同学是相当稳重的
天音以前不是那样的吗
听说之前因为交通事故
曾一度在心里留下阴影
交通事故？
我们回来了
咦  小幸还没回来吗
打个电话问问看吧
嗯
喂  小幸吗  你现在在哪里
咦  车站站台？
你去那种地方做什么
什么  北海道？
等等  等等  等等…
好了  别挤什么新鲜牛奶了
这个学园里就没有一个正常女人吗
是正常人的话就不会来这个学园了
包括你在内
喂  这里不行…
不要  不要舔那里
野战吗
虽然不知道是哪位  不过不能坐视不理
这么用力的话我会变奇怪的
得狠狠说教一番
喂  你们两个  垫蓝色防水布了没
满吗
你在干什么
正为难呢  这孩子竟然跟着我到这里来了
好像很喜欢我的样子
真拿它没办法
所以  我在想办法让它回到原来的地方去
宿舍是不能养的吧
你能帮一下我吗
一只猫而已  你自己想办法解决吧
别轻易就依靠别人
等一下
你就不懂  不懂温柔待人吗
那么  我就给你这个独自办不成事
头脑迟钝的家伙一个提示吧
谢谢你
猫不擅长应付带有柑橘香味的东西
如果有那个的话  就可以赶走它
我用的洗发水是柚子味的
就是这个
你的双马尾里蕴含着大量猫所讨厌的成分
用这个在那个可恨的黑猫面前左右摇摆的话
它一定会因为恐惧而逃走
好  就把这个作战命名为「回转驱猫战术」
你说什么呢…
从现在开始
将你的右边的马尾命名为Alpha
左边的命名为Bravo
首先把Alpha在放在猫的面前
马尾吗…
摆好架势
摆  摆好了
这  这样吗
没错
向右旋转
立刻用Bravo进行支援
保护Alpha的背后
好  目标已经失去了战意
最后用Charlie给它致命一击
什么  Charlie是哪位
当然就是你脑袋上那个精神饱满的突起物了
让它快速震动起来
这个是Charlie？
再激烈一点
没爬上来吧
已经在头上了
作战失败了
解散
不可以解散
这种情况你倒是想想办法啊
猫喵
猫喵？
嗯
太好了  看来去其他地方了
谢谢你
你看起来好像不怎么高兴呢
才没有呢
猫走了之后全身都轻松了  好开心
我今天去哪里玩好呢  噜噜啦
噜噜啦？
风见先生也有同感对吧？
原来如此
那么就这么决定了
好厉害
我会努力提高腰包质量的
错的不是你
这样好吗  就这样答应她了
你该不是在敷衍她吧
真是失策了
因为睡眠不足的原因  注意力有些松散
说实话  我完全没听她在说什么
所以根本没有把握实质内容
完全云里雾里
来吧  说说看有什么问题
为什么一副了不起的口吻
风见先生
关于刚才的事情
嗯  关于那个…
能让我帮你测量一下尺寸吗
嗯  没什么关系
那么就失礼了
能问个问题吗
好的  什么事
你在量什么尺寸
包带
包带吗？
那么我就继续去作业了  告辞了
我知道了  加油
要做得紧实牢固哦
好的  谢谢
我会努力做出非常适合风见先生的鲨鱼腰包的
等等  幸…
竟然说要做一个适合我的鲨鱼腰包
我到底说了些什么？
好痛
噢  用脸拖地真让人怀念啊
鬼才会用这么特殊的方法打扫
只是摔倒了而已啦
这腰包拉链拉不紧了
让幸帮我修一下好了
您叫我吗  满大小姐？
你  你从哪冒出来的啊
因为我刚好路过这附近而已
是  是吗
来得正好  能帮我修好这腰包的拉链吗？
好的  我很乐意
不过话说回来这鲨鱼可真可爱啊
风见先生也这么觉得吧？
嗯  确实很可爱
可以说是最佳鲨鱼
最佳鲨鱼…
回想起来  我在这时已经想敷衍了事了
女人说到可爱的时候
一般都会长篇大论
我意识到这点
再加上没睡饱的疲劳
就把脑袋转换成了睡眠模式
难道说你也想要一个？
原来如此
您不介意的话我可以为您制作一个
好厉害
喂  喂  这孩子可真会给你做的哦
错的不是你
满大小姐  看来风见先生是真的想要一个鲨鱼腰包
是  是吗
感觉是在随意敷衍吧？
满大小姐！
风见先生才不是会敷衍的人
风见先生  请让我为您制作鲨鱼腰包吧
原来如此
而且我会专门为风见先生镶嵌莱茵石
让腰包变得更可爱更闪亮
所以请您每天都记得戴上哦
好厉害
这鲨鱼很适合镶莱茵石
风见先生也有同感对吧？
原来如此
那么就这么决定了
好厉害
我会努力提高腰包质量的
错的不是你
从之前的对话上来看
我好像得一直戴上闪亮的鲨鱼腰包了
幸  幸
在  请问您有何吩咐？
刚才那事我撤销了
你赶紧中止作业
您说的是  这已经完成了差不多一半的鲨鱼腰包的事吗？
事到如今用「我刚才没在听你说话」的借口已经没用了
必须想办法争取时间才行
幸啊  我觉得还是做个薮犬的吧
薮  薮犬吗？
据说生息在阿根廷东北部
可以倒退着跑的那个
别名Bush dog的薮犬吗？
没错  你能做吗？
当然  不过可能需要多花一点时间
很好  上报你的预估作业时间
需要花多少时间
是几周  还是几天？
需要20分
快得出乎预料
是吗  这么快啊
因为迅速行动是我的理念
那我先告辞了
薮犬太简单了吗
要是我说金狮狨之类的或许就能争取更多时间了
是我选择错了  可恶
睡眠的重要性  睡眠的重要性
喂  你冷静点啦
不就个腰包有什么大不了的啊
睡眠的重要性  睡眠的  睡眠的重要性
怎么了啊  这么吵  赶集吗？
啊  莳菜
我跟你说  真难倒我了
睡眠的  睡眠的重要性
雄二竟然少见的感情失控了
风见先生  我做好了
薮犬腰包
辛  辛苦你了
挺快的嘛
嗯  那么风见先生
就请您赶紧试戴一下吧
要是我有好好睡…
来  莳菜
你看看这个腰包
我对腰包没兴趣
梦话给我去梦里说  真是的
笨蛋  你好好看看
这个可是有闪闪发光的啊
啊  闪闪发光
闪闪发光啊  这腰包我好想要  好想要
呐呐呐  这是什么腰包  金狮什么的吗？
真没眼光  怎么看都是薮犬吧
薮犬啊  那个超可爱的
我好喜欢薮犬
幸啊  虽然我很遗憾
不过这腰包还是让给莳菜吧
既然风见先生这么说…
小莳  你要好好待它哦
可以给我吗
到手啦  闪闪发亮的薮犬到手啦
这家伙  竟然会叫
是的  我觉得会叫的比较好
你害羞什么啊
呐呐  小幸  这还有其他叫声吗
有很多种叫声吗
暂时还只有十种叫声
唔…按这里
好可爱  好可爱
到那边去把其他的也都教给我吧
我要到没人的安静地方好好享受这叫声
如果按这鼻子的地方
好棒…
辛苦了  老实说帮了我大忙了
你说什么啊
好痛
天姐
怎么了
喂  没事吧？  天音
扭到筋了吧  我带她去校医室好了
天姐  别死啊
这样应该就没问题了
雄二你果然好温柔啊
只是疗伤而已  换谁都会这么做
你装得这么冷漠
是因为怕我觉得你很温柔
对你撒娇让你感到厌烦吗？
老实说  来到校医室的时候
我已经做好觉悟听你说出「那我就先走了」这句话
可雄二你什么都没说默默替我治疗
让我大吃一惊
那我就先走了
你竟然想扔下因受伤而不安的女孩不管吗？
你搞什么啊
要是有什么话想对我说就直说
那我就直说了
做我男朋友吧
什么？
你没听清楚吗  我再说一遍？
理由呢？
因为我喜欢你
你什么时候喜欢上我的？
从第一次见面的时候开始就一直喜欢
就是俗话说的一见钟情吧
你喜欢我哪里？
有点废柴男的地方？
有种「这家伙要是没有我的话得怎么活下去啊」的感觉
我好像很容易迷上这种男人
是吗  我也不讨厌能干的女人
真的吗  那不就正好吗？
怎么样  做我男朋友吧
我说你啊  挑逗我很好玩吗？
你说这种话可真让我伤心
那  要是不做男朋友的话就让我做你姐姐吧
什么？
温柔漂亮的姐姐  不想要吗？
很遗憾  我目前没在招募姐姐
那什么时候招？
估计永远都不招
你这算什么啊
无论如何都不行吗？
感觉身为女人的自信全没了
好吧  你要是想当姐姐的话
我就陪你好了
嗯  那就好
从此以后你要叫我姐姐哦
不要随便把手放到我头上
答应她真没错吗？
喂  雄二
终于直呼名字了吗
你刚说什么？
不要擅自直呼我名字
我都已经是你姐姐了嘛
我可不记得允许过你直呼我名字
然后呢  你找我有什么事
一起吃午饭吧
这是你做的吗？
天姐不喜欢肉所以很少做荤菜
不过手艺超绝哦
我说  自己的饭我会自己解决
你为什么要干涉我到这种地步
呃  对不起
我也不是在做滥好人
这是我为了安慰我自己而做的事
所以很抱歉  请你忍忍
应该说  请你放弃挣扎吧
来  啊
好吃吗？
确实好吃  不过这种透不过气的感觉是怎么回事？
不  原因其实我知道的
师父死后  隔绝了跟他人交往的我
发现自己对这种充满生活味的气息非常饥渴
可却不想认同这点
不知道自己是否还有资格拥有这种普通
是否还有资格拥有这种小小的幸福
可以
我说你可以连我的份也一起吃了
你是男孩子要多吃一点
养得圆滚滚的
来  啊
可以吗  麻子
二人が愛した世界
屹立于我们热爱的世界之中
だから遠くまで歩き出せる
迈向遥远的彼方不再是梦
ほかの誰も　僕や君になれるわけじゃない
无人能取代你我在彼此心中的位置
失った輝きを二人で取り戻す
让我们一起夺回失去的光芒
俯いてる顔をあげた
告别灰心丧气的自己
信じてみたくて
试着再相信一次
不安ごと抱きしめて
连同不安一起紧紧相拥
確かなことはなにもない
一切都是这么忐忑不安
それでも
即便如此
まだ冷えてゆく体
仍在逐渐变冷的身体
嘘を一つ重ねる
陷入谎言的无限轮回
自分から逃げたくない
不想再自我逃避
目を閉じた
闭上双眼
一人じゃないから今
不再孤身一人的现在
もっと遠くまで歩き出せる
能够迈向地平线的彼方
失うことも怖くはない
不再害怕失去
染み付いた影がまた
挥之不去的阴影
胸の内側を苦しめるけれど
依旧令内心痛苦难耐
これからは平気笑顔が溢れ出すよ
但是未来的我一定能重拾失去的笑容
下回  银色子弹瞄准的地方