果然是药吗
喵梅露…
已经给她服用了依替唑仑  不会死的
依替唑仑：有强力的镇静催眠作用的药物，
用于治疗神经症和抑郁症导致的焦虑紧张和睡眠障碍。
真是的
抱歉了  千鹤
这份恩情我会尽早还你的
今后就无法再帮你了
喵梅露…
早上好
身体怎么样了
没问题  什么事都没有
干什么  别这样看着我
嗯  抱歉
风见先生  满大小姐  早安
早啊  幸
今天也很有女仆风范
那是当然  因为我是大家的女仆
满大小姐您今天也要全力傲娇吗
当然啦
哼  才不是什么当然呢
很少见满大小姐得了感冒
看来您的身体已经好了
为了不让你们担心
我必须表现出我满大小姐还健在
原来如此
不过这种表现我觉得根本无所谓
呐呐  哥哥  我们出去玩踩影子吧
外面天气那么好  能够尽情踩个够哦
莳菜她啊  一直吵着要和雄二玩踩影子
还学人家空拳练习搞什么空脚踩影练习
真不知道她在搞什么
就是啊 想象跟影子玩踩影子
好像被单词耍的团团转一般混乱
是吗
幸
之前拜托你的打扫工作  完成了吗
是的  已经好好完成了
久等了
有什么事吗
有事的话  就快点说吧
我已经累了
那我就直接问了
你是另一个满吧
真正的满怎么了
真是的
似乎骗不过你的眼睛呢
很遗憾  她不会再浮现出来了
因为她已经沉入了深深的黑暗之中
这是怎么回事
就像我刚才说的
我发誓  这是她自己所决定的
请别再打扰她了
再见  雄二君
雄二君…吗
是我  小岭幸
关于满大小姐  我有些事想和您商量
这个是？
前几天  满大小姐感冒的时候  交给我保管的
不知有何用意  让我今后无论发生什么都不要把盒子还给她
也不要向她提起
好像上了锁
是的  所以我有点困扰
既然交给我保管了  就必须要把里面打扫一下
可是因为无法打开  所以我准备了电锯
滋滋滋滋  让人听着十分愉悦的马达声音
这样就能把盒子劈成两半了
但是在那时  我突然想到
擅自将别人的东西破坏掉  这样好吗
而且还是用电锯
如果是掉下来裂开的话
这是自然的定律也没有办法
但是这样故意去破坏可以吗
交给我的时候  如果我能确认下可以破坏到什么程度
就不会这样了
原来如此  那么这样吧
这个盒子交给我来处理
这样的话你也不用烦恼了
可以拜托您吗
嗯  交给我吧
谢谢您  那就这样吧
嗯  一不小心把锁打开了
既然已经开了也没办法了
打开看一下吧
这是…
抱歉  这么晚打扰你
我有话想和你谈一下
你也真够烦人的
能别管我吗
对不起  我看过这个了
这个是…
你和满的交换日记吧
没想到会因为心脏移植  而被之前的人格附体
简直就是B级恐怖片的剧情
难以置信吧
无论怎么荒谬  摆在眼前的事实也只能相信
她说她再也不会回到这里了
我对此很反对
因为这个身体是属于她的
但是她并未改变她的决定
为什么人会死去
这个世界实在太悲伤了
我想要结束这一切
这样真的可以吗
这可是你的身体  你的人生啊
我明白  但是我没有继续下去的自信了
所以  想把之后的自己交托于你
如果是你的话  一定能好好生活下去吧
是吗  如果是满本人所说  那也许就没办法了
但是你是怎么想的
我…  我觉得她接下来也应该用这副身体活下去
如果满她不回来的话
你就可以自由地活下去了
你不想人生重新再来一次吗
这个…
也许的确是这样
但是这不是我的身体
那你的意思就是想按满的想法做是吗
嗯  是的
为此  你和这个身体变成怎么样都无所谓吗
这是什么意思
你先回答我
你是将满真正的想法作为最优先事项是吗
嗯
好的  我明白了
你拿的是…
是满为了压制你而吃的药
现在的你服下这药应该就能让满出来
我要向她本人确认她的心意
你做这种事也没用
她已经不会再…
少废话给我吃药
对了  就让你多吃点让它效果好点
没事的  不会死
好了  快出来吧
我想确认真正的你的心意
出来吧  别逃避了
如果你还有一丁点想活下去的意志
我就帮你
我会拼上这条命救你
所以  把你真正的心意告诉我吧
满  说清楚
我会照你所希望的去做
我  我  我…
什么  快说出来
说清楚点
我想死…
我已经不想再失去任何东西了
与其让我再失去谁
不如让我  就这么死去…
是吗  那么我就照你的意思去做
由我来杀死你
因此我得先准备一个让世界终结的箱子
这里是…
咦  身体动不了
你醒了吗
雄二？
身体动不了是因为我给你注射了肌肉松弛剂
不过你可以放心
再过一会效用就会消散
照以前的约定
我会把你埋在你喜欢的地方
这样一来你就会孤零零地呆在深深的洞里了
什么情况
盖上厚厚的土
你想出来也出不来
这是你想要的世界
你就在这箱子里
慢慢接受死亡吧
好痛
你又在同一个地方出错
对不起
老师不是教过你该怎么说了吗
我是个吊车尾  笨蛋  一无是处的人
啊  好想死
今天一定要…
好狡猾
好了  喊声1 2就跳吧
1 2
好狡猾
好狡猾  一死了之太狡猾了
啊  怎么回事
我只是不想她死
初次见面  我是松岛满
哇  竟然在这种情况下自我介绍？
真是奇怪的人
那是我有生以来第一次交到的挚友
再见  满
我们可是挚友啊
一起死吧
我本想这么对她说的
原本心脏就不好的我
由于失去了挚友带来的打击使得病情恶化
最终在美国做了心脏移植手术
没事的  放心吧  不用担心
你的软弱由我来背负
今后我们会一直在一起
嗯  让我们成为挚友吧
我的挚友只有一个
只要一个
没事的  我会救你的
我才不要你救
能救我的  只有她
不要  我想出去
我想从这里出去
好可怕  一片漆黑好可怕
好可怕啊  我不要呆在这
雄二  雄二
雄二
喵梅露
怎么了
你不是说了想让这个世界终结吗
为什么事到如今却感到害怕了
那是因为…
我明明很想活下去
却突然间毫无理由地结束了
你明明能好好活下去
为什么要轻生
因为  因为我一直都在失去
我害怕以后会失去更多
能改变你的只有你自己
如果做不到的话
就这样一直沉沦在黑暗中吧
我…
竟然会自己漏水出去  真是个奇怪的杯子
在那时  我选择了这个生活方式
反正我本就一无是处
所以伪装起来就行
伪装成对周围的人有益的性格
让周围的人能任意将情绪发泄到我身上
愿当一个被人笑话的人
不再需要做我自己
可是…
你终于来了啊
呃  那个…
我喜欢你  满
让我们永远在一起吧
你为什么要逃啊
我们不是说好了要当挚友的吗
你变讨厌我了吗
不  喜欢
现在依然喜欢
你可是我最喜欢的朋友
那今后让我们永远在一起吧
来  伸出手
对  对不起
为什么要说对不起啊
你变讨厌我了吗
不  喜欢  现在依然是最喜欢的
你可是我最珍视的朋友
那你为什么要说这种话
那是因为
那是因为你已经死了
不再是这个世界的人了
我必须向前走下去
不能一直看着过去
对不起  我要走了
走向未来
我  还活着
好想见见大家
好想见见雄二
我想活下去
不想死
还挺快的啊
从埋下你到现在才三天
满嘴说着想死  却这么没骨气
雄二
为什么  你为什么会在这里
梦？
不是梦  是现实
怎样  醒了吗
为什么  这是怎么回事
你根本就不想消失  不想死
我打从一开始就知道
所以我等着你自己破开那个壳
无论多久  我都会等着你从箱子里出来
可是  如果  如果我不出来了呢
天知道  我没想过你会不出来
我的职责就是等你出来
没有计划B
虽然作为计划来说不够全面
不过无所谓
你这三天一直在等我吗
没错
吃饭了吗
我把你关在箱里  哪还有脸自己填饱肚子
也就三天而已  没什么大不了的
就跟约会傻等差不多
这叫约会…
别废话了  走吧
等下…
我现在还活着吧？
没错
谢谢你雄二
谢谢你
呐  雄二
干什么
要是我真死了你打算怎么做
那箱子我弄了不少保险
而且我为了确认你的意志给你喂了药对吧
嗯
那只是汽水糖
啊  只是汽水糖？
没错  因为只是汽水糖
所以不会起任何效用
你是真心不想死所以才出来的
呐  雄二
怎么了
我对雄二…
对我什么
不  没什么
你能回来真是太好了
这里就是你要活下去的世界
人家对你才没什么想法
没什么想法你还抱那么紧
你的错觉  都是你的错觉
喂  别把脸凑过来  热死了
你背着我我还能放哪啊
竟然还能带我到这种地方
雄二你到底是何方神圣啊
别在意这种小事
好了  到了
没想到我还能再次回到这地方
出来了啊
我无法让你变回原来的身体
但是我能把你带回原来的父母身边
如果是你所愿  我就帮你
这也是满所希望的
要赶在晚饭前回去哦
都来到这了
别犹豫赶紧去吧
嗯
我不是说过我家不需要地毯了吗
咦  是日本人的女孩子？
那个…我…
用上了一般不会用的门路
所以费了不少时间
抱歉  这人情我记住了
好吧  人情在下次工作时加倍奉还就行
然后呢  有成果了吗
好像有了
谢谢你  雄二君  满
从此以后  内面的满再也没有出现…
幸  之前拜托你的打扫工作  完成了吗
是的  已经打扫完毕
没有出现才怪
偶尔跑出来  支援一下那个笨蛋傲娇
摸头摸头
看来她们能好好共存
总之  这奇妙的故事就此告一段落了
这个世界往前便是未来
往后便是回忆
取下一角便是故事
这只是那些故事中的一部分而已
あたしを変えたな　サマーオブラブが
这份夏日之恋让我焕然如新
めまぐるしくなる　宙返り　日常的に
令人头晕目眩的翻转已习以为常
まだまだ足りない　触れ合いと会話
心灵的碰撞与交流还远远不够
どっちの服選ぶとかじゃなく　どっちもで
衣服的选择无关紧要
パパにはね　内緒にして
要对爸爸守口如瓶
熱をあげてキスや好きに　いま接触してることは
身处热恋的我们紧紧拥吻在一起
通りすぎてく雨に
立于倾盆大雨之中
きみの言葉　ギュッと思い出す
你的话语在我脑中回荡
アスファルトが　水玉になると
柏油飞散成颗颗水珠
ちょうどドット模様みたい
与周围之景交织成星星点点
今度週末きみとデート
期盼着我们的周末之约
耳にチュッてキスしたいや　わぁー
想在你的耳边轻轻一吻
逆上がりパンツ見えた
单杠上翻内裤微露
気にしない　ちょっとする うー
不要在意  一下下而已  嗯
Raison d'être
下回  存在理由