痛苦吗？
很痛苦吧
人类本来就不是能被吊挂着的玩意嘛
还能摆出这种眼神吗
那么…
这样如何
「请您原谅我」说来听听
我的身体已经奉献给「圣域」
我不惜命
别说梦话了
受不了
还真是浑身带刺啊 你的圣乳
冰冷的眼眸似在诉说
冻てついた目が语る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる风の果てに真实を
将真实献上吧
ただ　捧げ给え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
双面大气使(后篇)
大胆
你这家伙
求你了 沙夏先生
请你…请你打倒我哥哥
不然的话 我就…
我就…
真冬
干嘛？
那个…烧糊了…
果然还是很在意沙夏君？
我说啊 此时此刻充斥在我脑海中的
只有眼前的这口锅 仅此而已
无脑人和空锅心心相印吗
没错 反正它们内部都是空空如也…
你说谁
沙夏？
竟然烧糊红菜汤
你连唯一的优点都失去了吗
你也好卡恰也罢
用你们「Qwaser」的能力做口新锅啊
这样的话 卡恰能做就好了
铜锅很贵
你们当「Qwaser」是什么啊
进来吧
我叫朽叶葵
沙夏你真是的 吃到嘴上了…
沙夏先生 奶油沾到嘴上了
对不起 不知不觉就…
小时候 我都是这样处理哥哥嘴上沾的东西…
是吗 养成习惯就没办法了
是…是啊 毕竟习惯成自然嘛 习惯
话说回来 真是人不可貌相 沙夏你下爪够快的
什么？
没想到竟然会把给你带写情书的女孩带回家 吓我一跳
不是的
那封信是要把我的哥哥…
你就别再八卦了
什么意思？
这事和你无关
你说什么 害人家为你担心了好久
你藏在灌木丛里了吧
那是因为…
这是我和葵的问题
你就去和那个胡子教师融洽相处吧
你为什么要提起凤老师？
什…什么嘛 你这冻土小子
看到年长的美女 你小子马上就神魂颠倒的
真冬…
沙夏小朋友还是乳臭未干喜欢吃奶
干…干嘛
你懂什么
葵 今晚你就住下
哎？
你在想什么 竟然让萍水相逢的女孩住下
睡在我房里就没问题
别说傻话
那种事情…竟然要一起睡在一间屋里…
你在想什么 女流氓
求你们了 快救人
华？ 卡恰？
全身挫伤 裂伤外加烧伤
相当严重
不过生命无大碍
我还是…
不要逃避 葵
我一定会遵守约定
沙夏先生…
约定是？
这和你没关系
我和你有什么关系？
那个…
真是狼狈啊
欠了你们一次人情呢
对手是「大气操控师」吗
你知道？
就在刚才
特蕾莎被抓了 为了让我逃走
打倒哥哥？
是
不过为什么要做这种事情？
我与双胞胎哥哥·悠是在「贤者」教团组织长大
「贤者」将拥有Qwaser素质的小孩从世界各地网罗集中
通过训练来开发每个人的能力
但是 忍受长达数年严格的训练
最后能够成为「Qwaser」的只有一小部分孩子
大部分人不是死在训练之中 就是精神失常
所以我和悠发过誓
迟早有一天要逃离这座地狱
两个人一起要过上平静的生活
约定了啊 葵
嗯 哥哥
葵小姐…
但是悠得到了Qwaser之力后…
变成了能笑着杀人的人了
怎么会…
真是过分啊 和「圣域」是天壤之别
氮气 氧气 氩气 二氧化碳
这些在人类活动范围内几乎是取之不尽的元素的使用者
无论阶级 皆可以划分进Qwaser中的最强级别
因此这类人被称为「大气操控师」
被授予操控大气之人的称号
可谓是我们金属操控者的天敌
好重的伤 很疼吧？
究竟是怎么搞的？
我经常在不知不觉中受伤
和灯一样
对不起 那个…
真冬小姐和沙夏先生是什么关系？
我和那种家伙没啥关系
葵小姐？
哎 是这样啊
我还以为你们两个早就干过了呢
我叫朽叶悠 是葵的哥哥
怎么会…
放开那女孩
你这家伙是…
跟我来啊
沙夏
特蕾莎
还活着吗 不愧是「圣域」的生神女
我吸了她好多圣乳 还以为她已经挂掉了
你这家伙就是朽叶悠吗
精神上是
想看吗？我可没JJ
不信的话 要我脱小裤裤吗
别开玩笑
葵小姐 不要
女孩子不可以做出这种事情
会嫁不出去的
你这家伙 对葵做了什么？
她在睡觉 睡在这里
我们已经无法再回去了
不要
回到那个时候
悠…哥哥
不要
悠…
对不起…我…
不要 我不要 不要
我就是在那个时候出现的
因为葵是个温柔的家伙
一直不愿接受曾经杀掉我的事实
不过「贤者」告诉「我们」
只要拥有「萨鲁伊·苏之生神女」的力量
我们二人就能再一次…
回到最初的时候
沙夏
真冬
真冬…
华 起来
卡恰…大人？
你要睡到什么时候？
卡恰大人
我想喝奶
哎？
是
卡…卡恰大人
果然还是你的圣乳美味
我还会暂时养你一段时间
精湛的鬼畜表演呢
事到如今还想要装好人？
你应该也清楚吧
羞耻 恐怖 憎恶以及快感
圣乳的质量与个人资质同等
皆会被生神女当时感情上的亢奋所左右
这里是…
沙夏
振作点 沙夏
好冷啊 欧娅
холодный опя
沙夏…
葵…
停手吧 悠
开什么玩笑
到底是为了谁事情才会变成这样 你明白吗
嗯
是我不好 所以结束这一切吧
你是认真的吗 葵
嗯
不接受 我绝对不接受
不行 哥哥
你就闭上嘴乖乖地看着吧 别妨碍我
哥哥
我还没能想通 你到底是我的什么人
但是…
唯独一件事情 我很清楚
你要是不在的话 我一定会…
…很寂寞
由恐惧或羞耻心理所产出的圣乳的确很特别
可是 你特意回避了一种感情不是吗？
相比那些条件反射类的感情更难产生 因而也更为强力的感情
爱情
妈妈
你要累趴到什么时候啊 冻土小子
真冬…
真受不了 战斗时要好好注意四周啊
拜你所赐 我们才会掉到这种地方嘛
力量…恢复了
我可什么都没做 都是你擅自晕倒…
嗯
要和葵小姐战斗吗
那是悠 不是葵
可是…
要拯救葵就只能战斗
风？
退下
好啊 铁元素
我真开心 你竟然一直在这里等着被我击倒
听得到吗 葵 你在那里吗？
你这家伙在说什么
葵正在睡觉
听好 葵
此刻 我就要完成我们的约定
别无视我 铁元素
切断了？
黑色的剑？
是玄铁吗
四氧化三铁
小鬼 敢给爷绞尽脑汁耍小聪明
虽然想法不错 但是铁锈就是铁锈
全世界都是我的领域
你根本就没胜算
给我腐朽吧
即使是可以轻易操控氧气的你
也无法提高自己身边的氧浓度
如我所料
真的是这样吗
什么？
我从地下的镀金层炼成剑的时候
混入了少量的铬
Cr
混有铬的铁 一旦与氧气反应
就会形成强韧的耐腐蚀被膜
不锈钢
葵拜托我来击倒你
你明白其中的意义吗
即使这样将会夺走自己的生命
也决心要替哥哥赎罪 葵的这番话打动了我的心
葵…要将我…
不行
真冬？
求你了 葵小姐
不要再责怪自己了
闪开 真冬
不行 你要是伤害悠的话…
可这正是葵的愿望
可这么做的话 沙夏…你就…
你一定会无法原谅自己 我不愿看到…
真冬
你们所有人都是彻头彻尾的天真小鬼
葵小姐
你这家伙
什么
你曾经嘲笑我的那笔账 我就收下了
可恶的铜元素…
人情已经还上
善后工作就让给你了
你这家伙…
沙夏先生…我…
…给我死吧
葵
谢谢你…沙夏…
「致命者」猎杀了异端Qwaser
仅此…而已
我明白
我明白的 沙夏
那家伙…
葵与悠
很像我与欧娅
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ续ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渴いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
沙…沙夏？
嗯？
你当真是不记得今天的事情了吧？
你指的是什么事情？
我那个…圣乳…喂
没什么 没什么
我一直就这么想了
你果然是个怪人
下…下集 圣痕炼金士
初次(?)看家
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前
你的圣乳怎么来着？