它在喂奶吗
就是在喂奶吧
好可爱
好像布偶 好想要
好厉害啊 儒艮妈妈
胸部长在这里呢
胸部
胸部 胸部…
胸部…
好痒啊 不要这样…不要吸我
好了好了 安静点
叔叔救我
真冬？
灯…灯
你怎么了？没精神呀
没什么
那我们来做惯例的那个吧
不行 禁止儒艮游戏
我们都长大了 差不多就别再袭胸了
那样的话…
喂 灯
不要
冰冷的眼眸似在诉说
冻てついた目が语る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる风の果てに真实を
将真实献上吧
ただ　捧げ给え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
漂泊的生神女
这里是？
我的秘密基地
秘密？
这里藏着我最重要的宝物
好想看啊
现在还不是时候
传说中的圣像「萨鲁伊·苏之生神女」
如果叔叔藏匿了重要的东西的话 一定就在那座别墅的地下室
灯…
话说…你也用不着特意和我一起去吧？
希望你不要误会了
我只是想要尝试一次庶民的列车之旅而已
便当茶水 啤酒小吃…
是是
来个冷冻蜜柑如何？
哇 这就是传说中的冷冻蜜柑？
给我一个
好漂亮的小姐
400日元
可以一次付清
哎？不行？
这个呢？
哎？
…不行
好硬…好凉啊
指甲都…
真受不了 我给你剥
给 让你久等
我不要那种东西了
这…这家伙
难以置信
这里没信号啊 真冬
毕竟是在深山里嘛
这里不仅热 竟然连手机都不通
这究竟是什么拷问啊
连一半都还没走完的说
要吗？
可以吗 谢谢
说…说起来 你为什么要一个人来？
无论何时无论去哪 你不是都和灯形影不离吗
真是太奇怪了
那是因为…
莫非你是想要捷足先登 先一步找到宝物？
比如「萨鲁伊·苏之生神女」
美由梨 你怎么…
哎 等等 你们是谁？
我们是超导氦三兄弟
真是迟钝
我们不是一直就在一起吗
你们一路尾随而来吧
放开那个女孩
如果你引领我们到别墅的话
「圣像」就在那里吧
这和你们没关系
话…不能这么说吧？
混账
还尖叫呢
让她们内牛满面
美由梨 快逃
可…可是
我马上就跟来 动作快
报…报警
好了 你快走
我一定会去叫援兵来的
一起来和谐共处吧
这不是挺好吗
趁她晕倒之际 来享受一下吧
这火焰是…
不妙 大哥
可恶
驾 驾
哎呀 马儿也能说话呢
为什么你们就认定我知道那孩子的去向？
别废话 快告诉我们
你觉得她会去哪？
就是不知道才问你
怎么办呢
好吧 我就告诉你
不过作为交换 我希望你能做一件事
亲吻我的鞋子
我来亲
你亲的话就没意思了
怎么会…
你要如何抉择呢？ 铁
железо
沙夏君…
你当自己是女王吗
你是俄罗斯人吧
那就称呼我为皇女陛下
迟早有一天
我会杀掉你
爸爸 妈妈
已经不要紧了
这是我女儿·灯
你能替我来保护她吗
原来如此 所以叔叔才把我…
是 叔叔
得加油才行 我要保护灯
这样的话 叔叔才会需要我
对吧？
叔叔…
不要…色狼 变态
厉害
你真厉害
竟然能打中我
哎？
就是胸部叫人失望啊
好了好了 对淑女这么说很没礼貌
师傅
真是吓了我一跳 如此可爱的女孩倒在地上
身体如何？
有疼痛的部位吗
那个…哪里都不疼了
厉害吧 这都多亏了我师傅
我能做得也只不过是抑制疼痛罢了
我叫凤榊一郎
这孩子叫莉兹
你呢？
我叫织部真冬
师傅 差不多就来陪我练剑吧
好
不赶快穿上衣服的话 可是会感冒的
好 今天就到此而至
谢谢您 师傅
莉兹与凤先生就好像是我与叔叔
空气清新呢
似乎很爽
不要这样 莉兹
喂 真冬也快点
哎？
那个…我就…算了
你太扫兴了
根本不会有人来这种深山老林
不是这个问题
这里就只有我和师傅
这根本就是两码事
不要
话说 你是男孩子吧
你在说什么
等…不行不行 唯独这绝对…不行
如何？
不是吧
给我变大吧
莉兹你真是的 不要这样
凤先生与莉兹不是父女亲属什么的啊
嗯
师傅收养了无亲无故的我 把我养育成人
是吗 那你和我一样
那我们就是同伴了
真冬的师傅是个怎样的人？
现在有点不方便谈
嗯？
其实我要去别墅 也是与那个人有关
要是能找到要找的东西就好了
我要第一个找到它…如此一来的话…
我和师傅也在寻找一样东西
我们彼此要是都能找到就好了
对了
作为答谢你们的照料 让我来做饭吧
真冬擅长做好吃的吗
你可以期待一下了
那就做牛肉汤 牛肉汤是好东西
不做牛肉汤的话可是罪过
OK
那我就先回去了
信号 信号…
出来如何？
小朋友 那女人是你的熟人吗
我对你们无话可说
我们是「贤者」黄金御手的下属
你这小鬼 别小看我们
别搞笑了
就凭你们这群连使徒都当不上的半吊子Qwaser
闭嘴
我们要得到「萨鲁伊·苏之生神女」
然后填补十二使徒的空位
就是因为有你们这群蠢货 这个时代才会需要救世主
烦死人了
沸点果然很低啊
信号在哪里？
信号
信…号…？
女士 请原谅我的无礼
我想要藉助你的力量
请…请吧
由衷感谢
觉醒吧
忤逆宙斯被封于地下之泰坦 拥有其名的吾之元素
钛 Titan
竟然是钛元素使用者？
由岩而生 化为利刃
这…这旋律是…
依靠分子振动而产生的高周波剑？
歌唱吧 斩铁剑
Excalibur
阿门
美少年…厉害…
久等了
味道很香
我不客气了
你是天才啊 真冬
嗯 真的很好吃
能当作谢礼就好了
足够了 谢谢你
顺着这条路直走就能回到你原来走的路上
嗯
牛肉汤真的很好吃
嗯 谢谢
那就再见了
莉兹也多保重
给您添麻烦了
莉兹 我们差不多就要动身了
是 师傅
真冬
灯？
为什么要一声不吭地走掉？
没什么…
我很担心你
我一个人也不要紧的说
对…对不起
灯用不着道歉
照亮里面
嗯
圣像？
上面好像写着东西
这是什么意思？
将我全部的爱与祈祷倾注给我的挚爱者们
是爸爸画的画
献给我的两个女儿
这里藏着我最重要的宝物
叔叔…
灯…对不起
我自己一个人走掉 对不起
真的…对不起
没关系 没关系的 真冬
你察觉到了吗
是
有人曾经进来过的痕迹
一个成年人与一个孩子吗
你的徒弟？
她还不成熟
怎么会呢 她的素质足够做下届十二使徒了
话说回来 组织似乎群龙无首
竟会让那种杂鱼擅自行动
所以我才希望你回到使徒之位啊 「不死鸟」
很久没听到这个名字了
我会找到「萨鲁伊·苏之生神女」
谁能早一步找到它
这是我与雄大的约定
你还是一如既往呢
我们需要的是钥匙
当得到钥匙之时 指向救世主所在的道标将会觉醒吧
美由梨？
我好想见你
对不起 美由梨
我还以为自己死定了
你不要紧吗 都遍体鳞伤了
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ续ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渴いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
就是这里吗
嗯
我们必须找到 沉睡在这座学园某处的「萨鲁伊·苏之生神女」
是 师傅
真是的 竟然把我错当作是男孩子
真冬真是有眼无珠啊
那个…毕竟你用的是男孩子的自称
还有怀疑的话 要我再脱一次内裤吗 要脱吗
呃 等等…已经开始脱了啊
别说得这么开心啊
下集 圣痕炼金士 双面大气使（前篇）
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前