沾染背德教诲之人
由我来猎捕你
真没教养
你以为你是在对谁说话？
史伽 过来
好的
协助我
吸这种派不上用场的圣乳 能有什么用？
能否发挥圣乳的力量 全靠「Qwaser」的个人能力
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前
狂妄的死小孩
不合格
水银的熔点 -38.83℃
如同赫米斯一般 以能自由变形为傲的液体金属
使其成为固体的话 根本不是我的对手
你已无处可逃
铁元素
железо
颤抖吧
阿门
魔女 火刑才是你应有的结局
无论何种业火 大概也无法净化你的灵魂吧
沙夏…
冻てついた目が语る
冰冷的眼眸似在诉说
何を亡くしてきたの
一路走来失去过什么
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
荒れる风の果てに真実を
奔向肆虐狂风的尽头
ただ　捧げ给え
将真实献上吧
堕ちる速さが安堵になるまで
在坠落的速度 能安然承受之前
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
你说恐怖袭击？
其实几个月之前
鲜血之剑
有人就对俄罗斯政府发表声明 暗示会有这次事件
哦…
因此 俄罗斯政府为了防患未然派遣了特工
那就是…
据说他是原奥林匹克强化选手
并且是特殊部队的菁英
虽然我早就知道他不是等闲之辈…
不过为什么真冬会被盯上？
要选的话 既有地位又有名誉的我更合适吧
不 说起来好像是犯人们搞错了
啥？
再怎么也太牵强了吧？
人越是遇到超越常识的情况
就越是容易相信天大的谎言
那个…
对不起 我们什么也没能做到
光让织部同学你们遇到那样的事…
不是的 那是我…
真是自私啊
为自己在生死边缘因害怕而一事无成感到羞耻吧
就算你这么说…
就是嘛
大家都很害怕呀
班长
御手洗同学
史伽
那个 织部同学 还有阿雷克桑德鲁君
谢谢你们
你很努力了
反复接受实验 整个人都坏掉了
太招摇了 就不能干得再漂亮点吗
就算被人称为「致命者」什么的 你也还只是个小毛孩啊
那对双子…
消失了 在听到女王最后的惨叫时
被她们逃掉了吗
真失礼 是我故意放走她们的
失去了宿主 自然也无法再振作了
真是些杯具的孩子啊
真够呛的 幸好今天你休息了
真冬也没受伤 太好了
嗯
你当时坚信沙夏会来的吧
怎…怎么可能
灯
太鲁莽了
我才不想被你这么说
不要轻易地让自己处于险境
我知错了啦
要是我继续留在这里的话 大家又会…
真冬…
别自以为是了
这不是你该考虑的问题
我会打倒所有来袭的敌人
沙夏…
因为这是我的工作
谢谢你 沙夏君
别摸老毛子的毛
阿雷克桑德鲁 你是特殊部队的？
好牛
都接受了怎样的训练？
好厉害
枪呢？枪呢？
完全成为话题人物了呢
嗯
太好了 大家不怕沙夏了
你们高兴过头了吧
这家伙还在这里 也就是说那些家伙还会再来不是吗
华
这种人 早点消失了更好
你们说呢 各位同学
不是这样的
阿雷克桑德鲁君是为了保护我们才留下来的
我决不允许有人对此说三道四
你个厕所女也敢顶嘴了？
我不会再让你叫我厕所女了
沙夏君 朋友
друг
请成为我们的朋友
呃…
你们是小学生么
阿雷克桑德鲁君 不 沙夏
我们必须重新向你道歉
你在暗中独自默默战斗的说
辻堂财团会全力支持你的
少跟我套近乎
既然知道了你的真实身份 我就无法坐视不理
各位也这样想的吧
是的是的
沙夏君
啥
我也好想叫你「沙夏」
我也要 我也要
随…随便你们
等一下 沙夏
沙夏～等一下嘛～
沙夏君～
真是吓我一跳 他竟然一脸很害羞的表情
你比他还高兴
没…没有的事
不过 想不到那个板着脸的沙夏竟然…
太好了 沙夏君
交到了这么多朋友
不过 那家伙很不擅长表达呀
不会问题吧？
真冬你担心过头了
可是…
被大家抢了先手 所以感到遗憾吗
才不是
那么就是…在吃班长御手洗的醋？
果然
才…才没有这种事啦
只是有点担心罢了
没问题的
虽然他以前也许一直过着不与人交往的生活
不过不用担心 要不了多久就会习惯的
是他自身渴求那种生活？抑或是迫不得已？
不得而知了
看来很顺利嘛
因为这是任务
你脸上似乎不是这么写的哦
别…别胡说 我是认真的
是吗 是吗
别嬉皮笑脸的
这张笑脸是天生的
顺利平息事件真是帮大忙了
不管「圣域」再怎么操控报导内容
要让每个人都相信那种报导也是很困难的嘛
哼
平时老是用一副大人的口气说话 差点都忘了
其实沙夏才初一吧
好久没做红菜汤了 不如今天就做给他吃吧
你好
Guten Tag
真冬好慢呀
又在挨个扫荡超市吧
沙夏你累了？
我不喜欢吵吵嚷嚷的
与异端者战斗还来的轻松一些
这可是好事啊
对了 要吸我的圣乳吗
现在没这个必要
就当吃零食
怎么能因为这种理由就吸圣乳
也对 还要吃真冬做的饭呢
沙夏君 你喜欢真冬吗
没什么喜欢讨厌的 就觉得她很烦人
大概回来了吧
特蕾莎？
不好了
怎么了
真冬被抓走了
水银…
难道…
真冬
我应该已经给予你最后一击了
你以为那样就能打倒我吗
真是个天真的孩子
沙夏
不管来几次我都会把你烧成灰烬
你真可爱
结冰吧
看你能躲到几时
一击就结果了你
颤抖吧
哎呀呀 今天技术退步了吗
掩护我
是
等一下
敢动一下的话 她可是会没命的
大概没必要抓人质吧
不过机会难得 不开心一下怎么行呢
继续上课
塑形 分子结合 分离
热振动 吸收
控制分子的能力仅此而已的「第二阶段」
你以为就凭这样的你能赢过我？
虽然代价高了点 但预习果然是很重要的呢
我已经很清楚你的弱点
好好欣赏一下你所珍爱的人被搞坏的惨状吧
住…住手
你还差得远呢
弱得要死还逞强
哎呀哎呀 Q与R承蒙你关照了
她们很开心呢
这家伙是谁？
这孩子叫S
Q与R在这里
我的身体被欲火焚尽
填补我身体缺失的就是她们身上的零件
不仅如此 从A到P
为了我的年轻与美貌 都很乐意献出自己的身体
你就是靠创造并破坏自己的克隆体
而活了数十年吧
所有的人类都应该侍奉独一无二的优秀者
所以我成为了女王
丑陋的老太婆
女王可不是想当就能当的
真正的女王…
是与生俱来便拥有女王身份的
来 我们继续吧
我会毫无保留地的教给你
被贯穿 被割裂 被灼烧的快感
来吧 让我们一起享受吧
黄色的火焰？
体内的钠元素自燃？
东张西望什么呢？
沙夏 特蕾莎
振作点
我…不要紧 沙夏…
明白了
沙夏 振作点
抱歉…真冬…
你在说什么啊 一点都不像是沙夏的作风
我…变弱了
我本已发誓要抛弃人心 善良招致软弱
有珍视之人便会有弱点
珍视之人？
我现在这样…就是得到了报应
绝对不是这样
要是变得善良 难道就不会转化为力量吗
真冬…
我也要与你并肩战斗
所以…吸取我的生命去战斗吧
沙夏
珍视之人…除了欧娅之外…
吾心如钢铁
吾身如玄铁
不回应他人的呼喊
唯有自己的心跳回响于耳边
吾心颤动之时
玄铁与炽热血潮并迸
其名鲜血之剑
乃为圣痕刻于身的战士之证
操控了血液中铁成份？
通过远程操控极微量分子形成的力场？
那是「第四阶层」的能力…
这家伙
身体不可能承受的 会没命的
就凭那种过家家似的模仿 就凭你这死不干净的家伙…
我绝对…会保护你们
超不合格
去死 去死 去死
穿透它 我的血之楔
什么？
结束了
卡恰
别命令我
妈妈
等等…让我们谈谈…
沙夏
赐予罪人以救赎
不要…我不想死
阿门
真丑陋
竟然不惜做出这些恶行也要永葆青春
沙夏
你怎么了 沙夏
伴随着他们的觉醒 一切都将开始运转
萨鲁伊·苏的指引…
伟大复活之时刻
剩下的祭品还有…一人
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ続ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渇いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
哼 身为厕所做得不错嘛
我不会再让你称呼我为厕所
是是 我错了我错了
不行 要认真道歉
我…错了
啊？
最近织部也好这家伙也罢 脾气见长啊
下集 圣痕炼金士
含铁泉之夜
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前