沙夏 吃饭了
我用胸部给他念图画书后…
你又搞那个了？
扣上
我绝对会保护你们
真冬？
沙夏…
胸…
干什…
虽然不像灯姐姐那么大
搞什么啊
但是真冬姐姐的胸部尺寸和沙夏的手掌大小很配
非常温柔
真冬姐姐也给沙夏念图画书吧
用胸部
真是的 拿你没办法
不过马上就要开饭了 就读一本哦
很久很久以前…
冬の蕾 花咲く頃
冬日的花蕾绽放之时
空の色は銀に輝く
将天空也裹上银妆
大気は奮え
空气开始震鸣
風は花弁を羽根のように吹き散らす
带起的风儿吹散出羽毛般飘乱的花瓣
誘い　誘え　彼の場所へと
诱惑 怂恿 前去他所在的地方
金に輝く桃源郷は
那泛满金光的桃源之乡
すべて飲み込む天か地獄か
是吐纳万物的天堂抑或地狱
凍ったままの刻の中
沉寂在这冰封的时光
孤独に耐えて誰を待つ
忍耐着孤独是为了谁的到来
神よ　私は罪ですか
神明呀 我是有罪的吧
あぁ　碧い瞳は何を映すの
啊 苍翠的眼眸中闪耀着什么
古の物語でも
那些最古老的传说
彼を奮わせられない
也未曾在他心中泛起涟漪
深く深い氷の下には
最最深处的寒冰之下
生まれたての聖なる光
新生的神圣光芒
どうか彼を導いて
请指引着他前行
英俄协议
你辛苦了
真是的 没想到吃饭后还被迫劳动
连读10本很辛苦呢
你也要求了吧
不过真冬的逼真演技很棒哦
让图画书的真实感大增
说什么嘛
我看得手心直出汗
沙夏君还是老样子吧
不知道要到何时才能恢复
丧失记忆 性格退化成儿童 性别颠倒
对此没有行之有效的治疗法
现在只能安静地照看了他了
「贤者」不会在此时进攻就好了…
变强吧 沙夏
欧娅姐…
都怪沙夏是个胆小鬼…
…因为我的懦弱…
「伊罗那写本」上所阐述的预言
「皇女之蛋」「赤铜天使」「供品使徒」
以及「鲜血之Qwaser」「利刃之生神女」
他们打算一口气调快时钟指针
师傅 喝茶吧
谢谢 不过现在算了
那个 有什么我能帮上忙的…
已经太晚了 现在是小朋友上床的时间了
晚安 莉兹
沙夏？
有兴趣吗 现在是服务时间
这里是COSPLAY咖啡店「Layers Heaven」
好疼…
干什么啊 真是的
小鹿狂奔～
喂喂 可以占用你点时间吗
哎？ 什么？
和姐姐一起来
我给你吃零食
不要 放开我
不要
声音好棒的孩子 绝对要拐走
住手
好疼…
人家不愿意吧
不要紧吧 沙夏
谢谢
你还穿成这样啊
对不起
我为刚才的无礼道歉
请原谅我
可是…你们要是有空的话能答应我一个请求吗
我切断了你们体内钠离子的流动 使你们的运动神经麻痹
不必担心
激动激动 激动激动
质问 你是我的Master吗
你…你最差劲了
再来一回
你…最差劲了
连续
你…最差劲了 最差劲了…
和COSPLAY店员一起？
您知道那间店在哪里吗
这个我就不太清楚了
分头去找吧 灯和特蕾莎一起
沙夏
请吧
嗯
不必客气
…谢谢
你怎么了？
沙夏…有点怕
是吗？很有趣哦 能够变成和自己不同的角色
平时做不到的事情也能够做到了
我不懂
理解真谛不必急于一时
总觉得有什么重要的事情…我忘记了
总觉得 我忘记了…很重要的事情…
这样下去不行 我应该去完成某些事情
温柔即软弱…
不要紧吗
喂 沙夏
你独自装什么深沉
碳酸饮料都会醉吗
小朋友也得有个限度…
别拿我当小孩
我可是成年人
虽然现在还小 再有个5年…3年的话
好重～
胸部肯定会像灯那样波涛汹涌
碳酸上瘾超囧啊
可是 可是 师傅他…
师傅大笨蛋
这么想要成为大人的话…
要不要试一下？
沙夏君
特蕾莎？
不要紧 一定能找到他的
一起去找他吧 好吗
沙夏君终归是要回到真冬的身边
怎么了？
没什么
那样的话…
全都是…
全都是师傅的错
莉兹？
没错没错
你也脱 沙夏
等等…等等
啰嗦
不要畏惧自身的改变
一起做快乐的事情吧
不行
不要…
好可爱
装填完毕 解除保险装置 照准修正
什么情况？ 仇杀？ 扫荡？
就这样趴着 不要动
没有开枪的声音也没有硝烟的味道
没有金属包覆层的铅弹
铅之Qwaser吗
讨厌
抱歉萌乃 把力量分给我
沙夏
你接下来看到的东西全都要保密
嗯…嗯
歌唱吧 斩铁剑
Excalibur
剑？
可恶 毫无破绽
不过说到底是柔软的铅 怎么可能赢过坚硬的钛金属
不…不对
铅固然柔软但却沉重
钛虽然坚硬但却脆弱
持续承受加速而来的重量…
碎了？
要防住加速铅弹的话…需要更有韧性的…
能够自身发生形变 去吸收铅弹冲击的金属…
没错 比如说…
沙夏 不要紧吗
像「铁」那样的…
击发
颤抖吧
沙夏…你就是铁元素使用者吗
搞…搞毛啊
莉兹 你这家伙
不 不是我
击发 击发
弹射吧
现身的狙击手…
只是一个靶子
激…痛
你就是那时的Qwaser吧
从那时起我就下定决心
再会之时就要打倒对方
我也一样
沙夏
平安无事真是太好了
哎 沙夏 你…在做什么
你恢复了啊 沙夏
退下 真冬
怎么回事？
莉兹…没想到你也是Qwaser…
怎么会是这样
抱歉隐瞒了真相 真冬
退下 现在我要和这家伙做个了断
不行 等一等
住嘴
不能打
躲开
我不要
我要打倒这家伙
这是我要说的台词
躲开 真冬
沙夏
终…击
钠元素…
登上第四阶段 果然只是偶然吗
那么就凭这样的你 根本不是他的对手
灯？特蕾莎？
师傅…
游戏时间结束了
我要得到「萨鲁伊·苏之生神女」
その手で情熱を掻き乱して
用这双手去扰乱激情
大抵　当たり前のことには誘惑の価値がある
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
割り切れない思い　そして無残な未来
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
当然狙われた淋しさ　あなたのせいじゃない
必然被窥伺的这份孤寂 不都是由你而起吗
飾り窓に　見えた　過去の亡霊は誰よ
在橱窗前看见的  过去的亡灵是谁呢
来れば解る
走过来便能知晓
黒い心臓抱いて
去拥紧那已呈深黑的心脏
その場限り　声を聞かせておくれ
只在此处 让我去倾听心跳的声音
二度と　二度と逢えない場所から
从这会不再相见的地方传来
Blackout  人を愛した過ちを悔やむほど
Blackout　直到懊悔起爱上他人的罪过
狂信者は喜ぶ
信徒们欢欣鼓舞
だからすべて胸の中
所以将一切都藏进心中
Breakout　無闇に神の名を語る愚かしさ
Breakout 随意呼喊神之名的愚蠢
全体像がいつでも
全家福总会出现
終わる頃に現れるよ
在曲终人散的时候
Blackout’bout you,reason why
and I,No no reason why
(next synergy)
Breakout style had mystery
Once more,no more mystery
(next forfeit)
竟敢骗我说我是女人
那个…纯粹是形势所迫…
总之能够恢复真是可喜可贺 可喜可贺
这次的事件点燃了我的怒火
今后我的愤怒之火将会焚尽一切
一直当女人或许更好呢
什么？
下集 圣痕炼金士 断罪的不死鸟
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前