不要 住手
忍一忍(就爽歪歪了)  灯
马上就完事了
真冬…
好紧
放松
好疼…温柔点…
还差一点(就触底反弹了)
不行 我要丢了
这样就可以了
喂 真冬 你要磨蹭到什么…
你这…
大胸怪
话说 这衣服是怎么回事？美由梨
这次总算是装进去了
你当初是叫我们来做雇员的吧？
没什么问题啊
从今天起 你们就是辻堂家的佣人
在展会期间 你们作为礼仪小姐要竭尽全力全心全意地去工作
<辻堂家主办 罗曼诺夫王朝展>
约定就是约定 嗯
我知道了
冰冷的眼眸似在诉说
冻てついた目が语る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる风の果てに真实を
将真实献上吧
ただ　捧げ给え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
-数天前-
皇女之卵
好香
哎呀？
特蕾莎？
早上好
好厉害
我不客气了
万分抱歉
承蒙你们的收留 我却只能做到这些…
别在意啊
你就当这里是自己家 别客气
没错没错
是
就是别再增加人口了
你这冻土小子 为什么要说这个…
我靠 这就开吃了
味道还不赖
像那样的家伙们还会发动袭击？
嗯 这的确不是什么值得高兴的事情
找不到真正的「圣像」吗
很遗憾
竟然不知道要保护的东西在哪里…
没什么
在异端者找到它之前 沙夏君将他们歼灭的话就没有问题
因为我们「圣域」的目的是要掩盖「圣像」的存在
那为什么叔叔没有把「圣像」的所在告诉给任何人呢
请问…
嗯？
我不是怀疑你们…
「圣域」是正义的
必须扼制为达目的不惜杀人的异端者们
我已经多次调查过叔叔的房间
要说他还会选择其他地方作为藏匿点的话…
拜托了
啊？要借别墅的钥匙？
是的 我必须去调查一些事情
借我一段时间就好
那里可是已经抵给了辻堂家哦
我不能借给你这个外人
请务必通融一下
不行就是不行 去去
姐姐
嗯？
她一定有很重要的理由 还请你听她把话说完
当然 我也不是啥铁石心肠的恶鬼
也不是不可以答应她啦
真的吗？
那要看你的诚意如何了
谢谢
没听到我说的啊 是要看你的诚意
你这人还是有点优点嘛
为…
为什么连我都要穿成这样
因为美由梨叫我把沙夏也带来
很合身哦
合毛线
超可爱哦
可爱个头
好了好了别玩了 工作工作
阿雷克桑德鲁君会是什么形象呢
穿成这样的话 我就雇你在我的宅邸里干一辈子
不 不如现在就来吧
喂喂
我可不记得我当了你的佣人
好没教养的女仆
我回去了
哎呀 真遗憾 我倒是无所谓
沙夏 求你了
我管你死活
再也不给你做红菜汤了
来 说吧
欢…欢迎回来…
你…你这…主人
真冬
你也说
欢迎回来 主人
主人
来了 终于来了
都怪织部真冬一直以来让我难堪
不存在超能力者的
哎？ 但是电视上…
那是变戏法
你都是大姐姐了 得活得现实一点
难以置信呢
真冷
都三年级了
我一生还没有受过那般的奇耻大辱
自那之后 织部真冬一直都很碍眼
终于…这一天来到了
这就是完全胜利
真期待明天的正式发表会
今天就擦擦地板什么的吧
早知如此 带上特蕾莎就行了吧
沙夏君也很适合哦
适合你妹
但是不这样做的话 钥匙就…
钥匙？
不这样做的话 钱就…
打工很难找的
要钱的话 还有很多办法吧？
这里来钱快啊
你说…什么
啊 原来如此
沙夏君 这是社会学习
啊？
这是真冬为了还不适应日本的沙夏君的一番苦心
是…是吗
是的
这种时候就要听姐姐的话哦
姐…
是…是这样吗
…可是
足够可爱了 很合身哦
灯那偶尔施展出的说服力是什么情况…
果然还是不可能
女～仆～小～姐
很合身哦
跟我出来「赤铜人偶师」
不行
什么？
我的「安娜斯塔西娅」现在正用于调教工作
<爽中 莫打扰>
对…对不起 请慢慢享受
我的原则是 让生神女绝对忠诚的调教
无论何时何地都要一丝不苟地搞好
生神女？
会是谁呢？
恶趣味的家伙 为点无聊的事情就浪费圣乳吗
住手啊
行动
哎？ 这次的秘宝展是卡恰提议的？
是啊 很棒的想法吧？
随便央求了几句 她马上就答应下来
幸好美由梨是个单纯的小傻瓜
好过分
不过是礼尚往来而已
对她而言 我与这些美术品是一样的
哎？
她觉得漂亮有价值的话 就会善待
但是 一旦失去价值的话马上便会丢弃
人类就是这样
美由梨姐姐 什么时候可以看到蛋啊？
蛋？
无知的人真让人头痛
说起罗曼诺夫王朝的蛋 肯定就是指「法贝热彩蛋」吧
Faberge Egg
那个…Fabe…r
而且 那可不是一只普通的彩蛋
这里展示的将会是向世界首次公开的
辻堂家秘藏的幻之…
幻之？
它在公开当天之前都处在严密的保管之中
幻之「皇女之卵」…「安娜斯塔西娅彩蛋」
Anastasia Egg
那东西很贵吗
俄罗斯的某个新兴财团 一个半黑帮性质的团伙
以70亿日元的价格购入了8枚彩蛋
7…70亿？
而且不知他们是从哪里得到的消息
最近不停地向我家施压 要求出售那枚彩蛋
区区的暴发户 真令人气愤
不过 恐怕你们会为拒绝出售而后悔的呢
你们是什么人？
警卫
开始
начапо
沙夏
沙夏 沙夏
卡恰 你的能力呢？
我没有补充圣乳
在这种时候…
站着说话不腰疼
小姐 彩蛋在哪里
很遗憾 它还被保管在银行的金库里
似乎情报员的消息有误呢
那我们就迅速撤离
不
他叫我们搞得尽兴点
你看这个方案如何呢？
既然东西不在这里的话 让你的家人来准备就好
真冬…
不要紧 我不会让这群家伙得逞的
你这劲头 能坚持到什么时候呢
不…不好了
不过等一下
现在放任不管的话 我就能得到解脱
从与拥有怪异能力的家伙们的可怕战斗中
从被女王日日狂操的人间地狱中
你这没人性的家伙
你在说什么？
正因为是人类才会这么做吧
回想起战场了吗 大佐
我可不记得有让部下做出过卑下的行为
你要纠结昔日荣耀到什么时候？ 这可是生意
这可真是一位出类拔萃的美少女
不可以动这孩子
是吗 是吗
那就先从那位小可爱开始 让她们享受一下吧
伍长
等…等等
那孩子可是男孩
那不更好吗
曹长对付那位小公主
这就是…人类
人类…就是这种动物
拿开你的脏手
人质有我一人就足够了吧
嗯？
这些人现在是辻堂家的佣人
身为主人有保护她们的义务
而且卡恰是我重要的妹妹
我会不惜用身体来保护所有人
人类…
是吗 那就请你自己脱吧
明白了
脱吧！ 脱吧！
好棒 好棒
khorosho khorosho
因羞耻而颤抖的样子真叫人欲罢不能
怎么能…
笨蛋 明明就怕得要死 羞耻万分了
最后一件 请你脱得性感十足
美由梨 不行
真是个十足的笨蛋
我也来
我不会让姐姐独自感到羞耻
卡恰
这真是愉快 伍长
姐姐
卡恰
不行 你不可以这么做…
谢谢你保护我
这次换我来保护你
小笨蛋
卡恰…
游戏结束了
啥？
女王大人 这个…
太慢了 华
过会儿我要好好地惩罚你
你就待在那里看着吧
妈妈
这里是人偶们的舞台
舞动的人是你
操控的人是我
舞动起来吧
跳一曲鲜血的华尔兹
还有活口
你这家伙是「Qwaser」吗
哎呀 好眼力
尽兴吗…那情报员的话似乎是正确的
啊？
「Qwaser」…操控元素的怪物
叫人家怪物真没礼貌
得手了
包覆全金属背甲弹的 可是铜合金
Full Metal Jacket
铜是我的下仆
你似乎知道「Qwaser」的存在
我的部队…曾被钠元素使用者全灭
啊？
你的事情我管不着 结束吧
等等
干什么？
你认识钠元素使用者吗
你也是「Qwaser」吗
快说
你急什么啊
「不死鸟」…
全灭我部队的恶魔
钠元素使用者「不死鸟」
自那之后 我就不断追寻着「Qwaser」的情报
那样的话 今天的行动或许会很尽兴呢
该死的怪物
这家伙真乱来 真受不了战争疯子的反恨
钠元素怎么了？
欧娅被杀时…
与「黄金之Qwaser」一同在场的另外一人
沙夏…
哼 我对你的怨念没兴趣
发…发什么了什么事情？
美术品都…
真是个小笨蛋
还是没能报一箭之仇吗
难得我好心提供给你情报
真遗憾
结果秘宝展中止了？
是啊
没能看到那个叫啥啥的彩蛋 真可惜呢
我也不急于这一时
它迟早会到我身边的
嗯？
因为那是真正的女王才会得到的宝物
果てる前に　君よ辉いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
夺われても尽きない情热が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太阳の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
强い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
见つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ续ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渴いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
搞什么？
特蕾莎说也想穿穿看
肚脐真性感
有点紧啊
因为那是我的衣服 对不起…
真冬 我没那个意思…
真冬 拿出自信
沙夏君 今天的女仆装很合身呢
合个毛啊
「其实我的是女生」有没有这个可能？
可能毛线
我是男人
来赌一赌自己的可能性吧 不要输给自己
输了我认了
下集 圣痕炼金士 漂泊的生神女
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前～