圣乳
那是只寄宿于女性体内的生命之奥妙
是世间罕有的绝对力量!
人类…
不…一切灵长类的进化史
说是由『圣乳』构筑起来的也不过份
到达炼金秘仪极致的我
舍弃肉体存活多年
欧娅!
那个人就是…欧娅?
这一天我已经等得不耐烦了
一起来吧 致命者·沙夏
和我一起 成为神吧
我拒绝!
寒冬的花蕾肆意盛放
冬の蕾花咲く頃
无边的天际银辉闪烁
空の色は銀に輝く
空气战栗 百花缭乱
大気は奮え風は花弁を
如羽毛般飘散 随风消逝
羽根のように吹き散らす
诱惑他 怂恿他 接近那个地方
誘い誘え彼の場所へと
金光璀璨的桃源之乡
金に輝く桃源郷は
是吞噬一切的天堂亦是地狱
全て飲み込む天か地獄か
沉寂在这冰封的时光中
凍ったままの刻の中
强忍寂寞的你在等待谁
孤独に耐えて誰を待つ
神啊 我是否有罪
神よ私は罪ですか
湛蓝的瞳仁究竟映照出何物
碧い瞳は何を映すの
古老的传说低吟传诵 他亦无所动摇
古の物語でも彼を奮わせられない
深邃无边的寒冰之下
深く深い氷の下には
重获新生的圣洁之光
生まれたての聖なる光
请务必指引着他前行
どうか彼を導いて
#23 致命者 沙夏
今天你通过了一直以来的试炼
你做得不错
最终阶段了!
什么!?
卡…卡恰大人!
这…这是什么?
我在神的身边等着你
不准再侮辱姊姊了!
沙夏!
笨蛋!
干嘛要接受他的挑衅?
卡恰大人!
真冬!
我们分头去找入口吧
明白了!
『贤者』达成夙愿的时刻终于到了
把欧娅还给我
虽然我很想这么做 但是…
我把她带来的目的是要这样使用的
竟然又…
再一次下手杀她!
铁竟然有这么夸张的力量!
就是这个!真令我陶醉其中
终于替我完成了『鲜血之剑』
就为了那种目的…
不能原谅!
黄金!
等等 那可是灯的身体!
条件终于凑齐了!
终于!
该不会?
那就是真正的『萨鲁伊·苏之生神女』?
山边雄大
竟然把它藏在这种地方…
神之力啊!
那就是我们一直在寻求的东西吗
铁
就是为了让你来控制那股力量 我才让你活到今天
跟我来吧
被预言所认定的战士 被诅咒的堕落者…
致命者 沙夏!
谁管你!!
沙夏!!
沙夏!
别小看我 小鬼
我可是秘仪极致者
做为能力者级别不同
不管你所处的阶梯有多高…
『金』这种恶趣味的元素毫无优势
华!
是…是!
我…不行了…
安娜塔西亚 120% 全力攻击!
打!
卡恰! 灯会死掉的!
顾忌这些的话 被杀的会是我们!
这水平毫无乐趣
让我再开心点啊!
这…这不是氧化!
没错 这是『元素分解』!
妈妈…
这种事情…
我能办到的!
所谓黄金之力 就是炼金术的最终目标
你们所有的攻击 我都能一一化解
所谓黄金也是占据顶点者的象征
既然有这么强的力量 你就自己一个人做啊
人类这种生物是要互相帮助才能存活的
胡扯!
不 现在我正好需要你
沉溺于野心之中 你一个人去死吧!
你还要反抗吗?
那我就打到你屈服为止!
卡恰大人!
为什么要杀她!?
因为要煽动你
因为要让你变的完美
为什么要再杀她一次!?
那是…
因为我想要杀她呀!
很好!用愤怒来弥补实力上的不足吧!
人可以依靠愤怒变的无限强大
住手…
沙夏…
跟灯…
都会死的
卡恰-大人!
我知道!
可是…
要怎么和那家伙战斗啊!?
充填结束!
很好!愤怒起来!
高涨起来! 变得更强!
将完成度更加提高!
能得到神之力的话 或许能够无限制地让你最喜欢的欧娅复活哦
那种虚伪的欧娅 我不需要!
我有叫你接受这命运吧
我指引你到这 对我多一点感谢啊
来 拉住我的手 跟我一起走吧
你可是神之子
不对…
不是什么…神
我是人类!
颤抖吧!
-哎?
-啊!
区区的第四阶梯…
事到如今你还自称是人类?
真理就在眼前 真是愚蠢之极
沙夏君?
灯…
笨蛋!
温柔地对你手下留情 你反到得寸进尺起来
若你不臣服于我的话…
不要玷污这女人的脸…
死吧
呃 那是…
沙夏!
格里高利…
它可是唯一的钥匙!
哼 我会重新炼成他的脑
当然是做为我的玩偶
怎么了? 怀念这胸部吗?
这胸部…
不是你这杂碎
可以去玷污的胸部…
觉醒吧!灯!
你的胸部属于你自己!
啊
看我把你吸出来!
住手!
看我把你一切都吸出来!
这种事情怎可能
能做到!我可是『致命者·沙夏』
啊…怎么会这样…
嗯?
沙夏君?
灯…太好了
嗯?
灯!
你的恶作剧坐过头了 小鬼!
啊哈哈哈哈哈!
啊哈! 沙夏!
沙夏!
沙夏! 振作点 沙夏!
不要!
这光芒…
阿阿啊!!!
这是什么!?
别过来 别过来!!!
沙夏! 沙夏!
沙夏君! 求求你醒一醒!
不可以死 沙夏君!
振作点 沙夏!
把眼睛睁开!
沙夏!沙夏!
呵呵 终于醒了呢 沙夏
欧娅?
怎么了?
…没什么
沙夏真是爱撒娇呢
好想一直这样下去
我也是
可是呢 这是做不到的
为什么?
因为有人在等着你 沙夏
我只有欧娅!
沙夏 没有求生意志的人没有未来
那是…
没错 她们就是你所珍视的人
我…所珍视的人
快去吧
谢谢你
欧娅 我最爱的姐姐
在等待我的人
那是…
沙夏! 沙夏!
沙夏君! 沙夏君!
喂!我好不容易才创出全新风格的罗宋汤!
为什么?
我…
还有好多话没跟你说
沙夏 !
沙夏!
沙夏君!
生神女啊
真冬! 真冬的胸部
那么突然?
笨蛋!
哎? 哎?
住手!
神之力吗?
不 这是真冬小姐爱的力量
嗯?
灯!
沙夏君
不要!
好棒! 这的确是货真价实的灯
真是的 这家伙…
还好吗 灯?
嗯 真冬呢?
我完全没事
好了 我们赶快离开这里吧
我们可是找到了真正的『萨鲁伊·苏之生神女』哦?
打算就这样放着不管?
珍惜生命 远离圣像
喔 你已经变得这么务实了啊
好 我们走
小真冬…
我…
那些话之后再说
有什么东西过来了
你们这些家伙…!!
他…他没消失!?
好歹他也是『黄金僭主』
不会这么轻易的挂掉
你在对妈妈做什么?
该不会…!
怎么会这样…
太扫兴了!
赐你卑贱的一死
一决胜负的时刻到了
黄金之Qwaser!
你太高估自己了 小鬼!
根本就不存在什么爱之奇迹!
哼
嗯?
混帐家伙…
铁…
吸了那么多人的奶 现在就去做了断吧
还用着你说!
特蕾莎!
是
致命者·沙夏 此名罪人…
获准被赐与…教会机密
是
卡恰!
真没办法呢…
哎!?
沙夏君!
灯!
岂让你得逞!
真冬!
是…是!
一起战斗吧
嗯
真冬…
沙夏 我的力量…全部都给你
总觉得…阵阵抽搐感
莫非…又被吸了!?
沙夏…吸尽…吸尽所有圣乳吧
沙夏君…
我有很多圣乳…
尽量吸吧!
沙夏…
沙夏!!
请…
把我的生命…
全都吸去吧!
小鬼…
不可原谅!!
什么!?
吃我一拳!!
妈妈!
住…住手! 放开我!!
你有过颤抖的体验吗?
又曾有过将身体置于严寒彻骨的极寒大气…
之中的经验吗?!
颤抖吧!
与恐惧一道跪拜在我面前!!!
致命者·沙夏
被诅咒的!
神啊!
这就是你所向往的神之力
踏上永久的旅途吧
我们还会再见的!
沙夏!!!
阿门
哼
通往神之力的道标
这的确是股不祥的力量 我明白为什么山边雄大要隐藏它了
这真的是神之力吗?
谁知道呢 做出判断并非是我们的工作
欢迎回来
你终于回来了呢
嗯
我回来了 小真冬
嗯 太好了
嘿嘿
小真冬 明明是我的王子 总觉得好像变成了妈妈一样呢
来 我们回去吧
用这双手去扰乱激情
その手で情熱を　かき乱して
说起来 理所当然的事情才有诱惑的价值
大抵当たり前のことには 誘惑の価値がある
无法割舍的思念 还有那残酷的未来
割り切れない想い　そして無残な未来
必然被窥伺的这份孤寂
当然狙われた淋しさ
不都是由你而起吗
貴方のせいじゃない
在橱窗前看见的
飾り窓に見えた
过去的亡灵是谁呢
過去の亡霊は誰よ？
走过来便能知晓
来れば解る
去拥紧那已呈深黑的心脏
黒い心臓抱いて
只在此处 让我去倾听心跳的声音
その場限り 声を聞かせておくれ
从这会不再相见的地方传来
二度と　二度と逢えない場所から
懊悔起爱上他人的罪过
だからひとをあいしたら
直到现在
あやもちをくやむほど
信徒们欢欣鼓舞
狂信者は喜ぶ
所以将一切都藏进心中
だから全て胸のなか
随意呼喊神之名的愚蠢
むやみに神の名を語る愚かしさ
blank out
おろかしさ
全家福总会出现
全体像がいつでも
在曲终人散的时候
終わる頃に現れるよ
对不起 真冬
还有 谢谢你
不
你已经很努力了 灯
最后 我们俩就可以再次变回到普通的女孩了
咦？试想起来 沙夏和其他人发生了什么事呢？
下集 圣痕炼金士最终回
汝、 切勿挥霍时间!
一、二…
颤抖吧
与恐惧一道跪拜在我面前