让我吸…
让我吸奶…
不要 住手
让我吸真冬的胸部
不要 不行不行
是做梦啊
灯…灯
你这孩子真是的 为什么吸我的胸？
你自己的才叫大吧？
要吸就吸你自己的…
…就吸你自己的胸部啊
讨厌啦 真冬
这种事情怎么可能做到…
啊
做到了
别真做啊
哎呀？ 你发烧了？
冰冷的眼眸似在诉说
凍てついた目が語る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には願望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
終わり無き夢の奥に穢れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる風の果てに真実を
将真实献上吧
ただ　捧げ給え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
運命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
虚伪的友情
小灯 又卧床不起吗？
可能是她最近太活跃了 似乎又发烧了
真冬可真辛苦
不会 都怪我拉着她四处乱跑
她明明才大病初愈的说 真是的
有什么我能帮忙的话 尽管说
嗯 谢谢
不好 快上课了
走吧
嗯
必须确认一下
拥有瞬间改变世界均衡之力的圣像
「萨鲁伊·苏之生神女」
传闻山边雄大惧怕它会落入「贤者」之手
而将其藏在了这所学园之中
你在这种地方啊
这次你一定得开口了
为什么这所学园里会发生那种事情？
喂？
你为什么想要知道
为什么？ 那个假面人很了解我和灯的事情
我不能坐等意外的发生
我必须去保护…灯
异端者们的目标只有一个
失传的传说中的圣像·「萨鲁伊·苏之生神女」
这究竟是怎么回事？
非得为了这东西而不惜互相杀戮吗
因为这是任务
别开玩笑了
你的意思是毫不在意被卷入事件的我们吗
你们不也就是单纯的杀人犯…
你懂什么
你有过在极寒大地上 忍饥挨饿的体验吗
体验过丧失生存之法 绝望无助的感受吗
你懂什么…你懂什么
你怎么了？
别过来
不承认 我不承认
无论那群家伙 还是你们…
喂？
阿雷克桑德鲁君 阿雷克桑德鲁君？
阿雷克桑德鲁君
热是分子振动
去停止这种振动
不要紧了
吸取我的生命变强吧
如果能展现力量的话 你一定可以活下去
来吸
欧娅…
第二次被你如此称呼了呢
不要紧吗
搞…搞毛啊
对不起 因为你的衣服湿了
说起来 我还没有和你好好地自我介绍呢
我叫灯 山边灯
请多指教 阿雷克桑德鲁君
…哦
不行 别躲
似乎没有发烧
太好了
喂你们在做什么
我刚才在给他量体温
你刚才不一直在卧床吗
我要回去
饿晕过去的你还这么拽？
在你昏睡的时候 肚子一直叫个不停
乖乖地坐好吧
Борщ
没错 是红菜汤
哼 日本人做的仿制品能吃吗
我做的可是叔叔真传烹饪法的正统货
吃过之后再发牢骚吧
来 阿雷克桑德鲁君
张嘴
Вкусный
好吃
慢慢吃 红菜汤不会跑的
话说回来 你还真能吃啊
你还真是不可爱啊 阿雷克桑德鲁君
叫我沙夏
你做的红菜汤打动了我的心
所以我允许你叫我沙夏
既然你都说到这份上 也不好不这么叫了
沙夏君
谁求你这么叫了
别害羞 沙夏
是特蕾莎
来接沙夏君吗
真好啊 沙夏君
没什么好不好的…
真不错
你不要紧了吗
听说你被吸得直挺尸？
话说…被吸奶你不害羞吗…
果然还是会害羞的
…好朋友 好朋友
你要小心 真冬小姐
我们走
叫我小心 这是什么意思
话说 此时此刻那两个人…
我到底在想什么啊
在想沙夏君？
这怎么可能
他与特蕾莎是什么关系？
不能过分干预的关系
是…是吗
他的性格要是不那么乖僻的话还蛮可爱
是这样吗 我觉得沙夏君是个很率直的好孩子
哪里率直了…
真冬喜欢沙夏君吧
突然之间你说什么啊
因为我很久都没看到笑得这么开心的真冬了嘛
是…这样吗
嗯
好了 千万别又烧起来
你先回房间吧
好
一个大裸体…
谢谢你今天来帮忙 文奈
没什么 这算是探望了吗
嗯 帮我大忙了
其实发生了什么？
哎？ 连文奈都这样
我对年下没兴趣…
不是问你这个
哎？
发生了更加危险的事情吧？
「Qwaser」？
那群怪人正在这所学园内四处徘徊
叔叔很珍视这所学园与灯
所以我要保护她们
关于那幅真正的「画」你没什么线索吗
嗯
灯也说不知道
真的？ 有没有雄大老师的日记什么的？
哎？ 你怎么突然问这个？
什么都行 想一想能够成为提示的线索
一些连小灯不知道的事情
该不会是…
有线索了？
果然是有线索啊
真冬
文奈
把文奈还回来
你觉得被人要求就会放人的傻瓜存在吗？
不要
住手
没问题 只要你说出「萨鲁伊·苏」的线索
不过 你要是有所保留的话…
这女孩可爱的乳头可就…
救救我 真冬
…我们是朋友吧
文奈
无法自救者没有幸存的资格
若想拥有未来 就要自己争取
要靠自己…
明白了 你放开文奈吧
你得先说
竹刀也扔掉
没问题
骗人…
…灯
突然袭击很过分啊 真冬
哎呀？ 你为什么会这么吃惊
因为你以为我就是你照顾的一只宠物吧
哎？
说什么要保护我 还退出了最喜欢的剑道部
但却一直随身带着竹刀
这算报恩？
是和自我满足搞混了吧？
你在…说什么
装出一副和我十分要好的脸孔 其实只是想要讨我爸爸的欢心吧
真过分
住嘴 灯 你怎么了？
好了 快点告诉我线索吧
伪善者·真冬
不然的话 你好朋友那可爱的胸部可就要消失了哦
不要
求你了 住手
真是乏味
沙夏？
你以为这种程度的低劣演技能够骗过我吗
等一等 灯她…
住手 沙夏！
怎…怎么回事
为什么…为什么文奈会…
我早就知道假面人只是个被操控的人偶
该打倒的是站在它背后的某人
即是说 就是你 编舞师
Choreographer
似乎假面舞会结束了
那样的话
我很开心哦 织部真冬
要是山边雄大没有失踪的话 我们可以一直做朋友的说
怎…怎么会这样 你骗了我
哎呀 你对她的做过的事情和我说的都差不多吧
别听她说的
诱使他人陷入混乱
这就是她的做法
一决胜负
「致命者·沙夏」
此名罪人获准被赐予…
…教会机密
да
是
那我也不客气了
灯
靠普通人的「圣乳」可做不了我的对手
这…这「圣乳」…
甘甜味美…并且…并且
品质超标
裂纹？
AZ91…
镁合金
其强度凌驾于钢铁
对于包茎的小子来说 是不是太过刺激了
闭嘴
真是性急啊
你敢动的话 就把她点着了哦
灯 似乎那小子也想要吮吸你的胸部哦
怎么办？
服务一下 给他们看看你那张可爱的脸蛋吧
好厉害 真是极品「圣乳」
不许你玷污长着这张脸的女子
「圣乳」的质量差距一目了然 你能做什么？
力量上的差距 依靠愤怒来弥补
我燃烧的内心将会贯穿你
没用的
徒劳 徒劳
这种东西…
…让我毫无快感
就凭你这粉嫩小子的尺寸
看我把她给烧成烤全娘
「IGNITE」
灯
颤抖吧
让铁发生氧化 消耗掉了氧气？
没用的 你切不断这个…
不…不可能
愚蠢的家伙
竟然让我激动
在燃烧的钢铁面前
你的合金就如同粘土
注: AZ91的硬度虽然在铁之上 但是AZ91的熔点只有约600度 铁是1535度 让铁发热超过600度 两者接触时AZ91就那啥了
你最好别以为自己赢了
…赢了我们…密仪极致者…「贤者」十二使徒
阿门
灯
太好了
那家伙无法控制灯的「圣乳」
今后 灯将会成为他人的目标
名不虚传啊 铁之少年
你这家伙是…
「黄金之Qwaser」
今次的战斗 我看得一清二楚
若你执意要对抗我们
谨记从此刻起 你将再无安宁之日
我原本就没有那种东西
赌上这道拜你所赐的伤痕
我要取你性命
那我们就后会有期吧
前提是你还有命的话
为什么
为什么灯会遇到这种事情
那些家伙的目标是「圣像」吧
畏惧异端者的话 就离开这所学园吧
这我怎么可能做到…
灯 就由我来保护
向这十字架起誓
哎？ 同居？
为什么事情会发展成这样？
也…也不是我想这样的
是尤利神父要我们这样的
搞什么啊
是 如预计的那样异端者们上钩了
是 一切按您的意思办
妈妈 听说我们马上就会到日本了
真期待呢
到了之后 玩点什么吧
果てる前に　君よ輝いて
你是光芒万丈 闪耀着迎来消亡
Do live again(alive)　again (alive)　I’m all
奪われても尽きない情熱が
激情燃烧不止 夺之不尽
砂漠を(The sun)　抱く(The earth)　on squall
将沙漠(太阳) 紧围绕(地球) 在狂风中
空がざわめいて
天空也喧闹嘈杂
告げる太陽の堕ちる影に
审判的太阳洒下坠落的暗影
人は囚われた
人们受困其间
強い恐怖から　出づる　faithlessness
深深的恐惧中映射出猜疑
夜明けを待ち望む
期盼着黎明的光辉
一つに　なりたいよ
想与之合而为一
見つめあえば　君と彷徨って
若能彼此相望 定会伴君彷徨
Get back my love(again)　my lost(again)　so fool
刻の限り焦がれ続ける
永恒时光轮回 思慕爱恋不忘
渇いた(The sun)　胸(The moon)　on squall
将渴望(太阳) 埋心间(月亮) 在狂风中
为什么要和那种杀人犯一样的家伙同居啊
真是不可思议呢
你怎么还满不在乎啊
这可是和男孩子同居一个屋檐下啊
真冬 你是不是太过在意了？
下集 圣痕炼金士 寻求者们
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前～