维尔玛修女 这花叫做什么
很漂亮吧？特蕾莎
这是百合
哎呀？
啊 有好多蝴蝶
什…什么
修女？
为什么会…
不要
修女…
不要 不要
维尔玛修女…
冰冷的眼眸似在诉说
冻てついた目が语る
一路走来失去过什么
何を亡くしてきたの
愿去深信 恐惧之中那片片破碎的心愿
信じたい　恐怖には愿望のカケラ
求めずに生きてると
生命中若已了无眷恋
背を向ける弱さこそ
那份装做漠然的软弱
いつか大事な人を突き落とす
终将把珍视之人推向深渊
始まるよ
轮回将启
终わり无き梦の奥に秽れを
永无止境的梦幻深处
埋めたばかりさ
污秽埋于底端
赤く染まれと　切り裂く魂
染为深红的瞬间 幻化的灵魂
奔向肆虐狂风的尽头
荒れる风の果てに真实を
将真实献上吧
ただ　捧げ给え
在坠落的速度 能安然承受之前
堕ちる速さが安堵になるまで
欲望の微笑みを浮かべた
欲望的微笑已开始浮现
运命に抱かれ
紧拥这命运
Maiden's　Errand
战场白百合
上…上周发下去的材料
还没交上来的人请在后天之前…
班长 我听不到
听不清你在说什么啊
我是说…
那个…
御手洗同学 你能把话讲得清楚一些吗
没办法嘛 毕竟人家是「厕所的小史伽」
不是的…我…
适可而止吧
给我稍微安静点啊
哎呀哎呀 你又想出风头啊
御手洗同学也要注意点了
不然的话 真冬同学的那副丧家犬样可是会传染的哦
美由梨
纸老虎的虚张声势吗
狐假虎威的窝里横
丑陋
你觉得这国家怎样？
很梦幻
简直就是一个童话般的国度
不过人口有点太多了
有必要削减一些
我们必须要得到「萨鲁伊·苏之生神女」
可是「圣域」会来妨碍我们
因此 我想要借助你的力量
明白了
「毒气室」
Gas Chamber
又称「净化者·克罗埃」
「贤者十二使徒」中首屈一指的快乐杀人者
把这个国家变成一间毒气室吧
求你了 女王大人
请您至少…用嘴来吸吧
哎呀 身为奴隶的你打算指示主人？
似乎调教还不够呢
不要
不…不行了
啊 我想到一个好主意
圣域确认了新的「贤者使徒」
特蕾莎修女
圣域命令你与铁一起清除异端Qwaser
Железо
是
若对手是那个男人的话…
你会如何应对呢 特蕾莎
怎么回事？
为什么没有红菜汤？
你昨晚全都喝掉了吧
再说那东西也不是装便当里的食物啊
那至少要准备酸黄瓜牛肉汤与甜菜冷汤这是常识吧
Рассольник
окрошка
脱走大蒜与爆炸头？
是「酸黄瓜牛肉汤与甜菜冷汤」
Рассольник
окрошка
全都是汤的名字
这都是便当里不可或缺的食物
在俄罗斯这可是常识
真的吗
是真的
绝对是骗人的
这是什么
喂 我说过不可以直接用手吧
这…这是…
怎…怎么了
Вкусный
好吃
太好了 真冬
似乎他觉得很好吃
哎？
这究竟是什么
自家制的腌黄瓜
这黄瓜打动了我的心
огурец
太夸张了
不过呢 既然你如此称赞我的手艺
今晚我就请你吃手艺更棒的红菜汤吧
太好了 沙夏君
多加甜菜
不仅迟到 而且还来保健室逃课
你还是一如既往的胆大呢
人家的肚子真的很疼嘛
装乖猫咪也不行
你就是要逃课吧
切 被识破就没办法了
不过我的确很疲劳
算了 今天我就睁一只眼闭一只眼
休息一下 然后就乖乖地回教室啊
好
你不是很好地听从了我的命令了嘛
对奴隶而言 穿内衣太过奢侈呢
我可不是你的奴隶
还顶嘴？
若你不想让「桂木华是个大变态」这件事暴露的话
就要乖乖听话哦
来吧 脱光衣服给我上床
在能够听到同班同学声音的房间内
我会好好地日你
是 女王大人
抱歉 你先走吧
你要去哪里？
有点事
厕所吗
你不用一一指明
真是的 沙夏这家伙一点都不体贴
对…对不起
没什么
排泄的时候
人类是处在最无防备的时候
你的警戒心还不够 特蕾莎
对不起
特蕾莎
你还真是差劲 太不体贴了
不过 特蕾莎一直都很安静呢
似乎从没见过她笑
她是哪国人呢？
沙夏知道吧？
不知道
哎？
特蕾莎不过是我为了获取「圣乳」的存在罢了
我对那家伙的过去没兴趣
你吸人家的胸部多少次了 竟然说出这种话？
特蕾莎修女出身于中欧的某个小国
在冷战结束的二十世纪末期
她的故乡陷入了内战
在那泥沼般的战争中 她失去了全部家人
维尔玛修女
在懂事之前就失去了双亲 对于这样的我而言
孤儿院就是我的家 修女们也与家人无异
百合花马上就要开了？
嗯 多亏了特蕾莎照顾她们
我把维尔玛修女看做是姐姐
她也温柔待我
那段时光不过只是短暂的安宁
杀
复仇
杀光所有人
不要
充斥着温存的世界 被轻而易举地打破了
我能做的 只是一味地颤抖
好了诸位 神圣净化的时间到了
氯气瓦斯是人类历史上最初的化学兵器
能够死在这种正统的毒气之下 诸位很是幸运
没什么可怕的 痛苦只是一瞬之间
很快 我可爱的氯气会让诸位得到解脱
在无能为力的那一天
我失去了无可替代的人与自己的内心
怎么会这样…
此后 她作为「致命者·沙夏」的生神女来到这所学园
为了从「贤者」手中保护「萨鲁伊·苏之生神女」的秘密…
…即是保护你们
妈妈 游泳池的味道
真是这样 不可思议
特蕾莎
有事吗
没什么…那个 我们想要更加了解特蕾莎
…不过冻土小子说我们这是多管闲事
给你添麻烦了？
没什么
太好了
有股游泳池的味道呢 真冬
游泳池？还真的是啊
特蕾莎？
下午好 可爱的小猪们
大家都在…看我
哎呀
真是下流 那玩意都流到膝盖了
骗你的
好了
将「萨鲁伊·苏的秘密」毫无保留地讲出来吧
不然的话 我就会给这只小母猪消毒哦
真冬
特蕾莎 我会去吸引那家伙的注意力
你趁机去救灯
特蕾莎？
维尔玛…修女
在消毒之前 先来找点乐子吧
听说这只小母猪能产出高品质的「圣乳」
不要
灯
不行…这样下去的话…
求你了 维尔玛修女
赐予我…力量吧
哎呦呦 真是一个没教养的修女
特蕾莎
好了 神圣净化的时间到了
你们两个闭上眼睛
可恶 别想逃
什么
真冬
不要紧的 特蕾莎
我会保护你
我…
这样的你
也算是我的生神女吗
特蕾莎
真冬
终于登场了吗 铁
Железо
铁之Qwaser「致命者·沙夏」
贤者十二使徒「毒气室」
Gas Chamber
氯之Qwaser「净化者·克罗埃」
即是说…就是那家伙袭击了特蕾莎的孤儿院
沙夏 我…
我对你的过去没有兴趣
无论是笑是哭 还是战斗
要做出选择的人是你自己
但你不要忘记 你是我的搭档
你就是为此成为了生神女吧
我的内心在颤动
接下来就看你的决定了
没错…
特蕾莎
维尔玛修女在那时对我说的话是…
「致命者·沙夏」 我把我的生命赐予你
此名罪人获准被赐予教会机密
да
是
真是令人作呕的演出
让我来马上进行消毒吧
铁与氯气容易发生反应 你知道得不少呢
闭嘴
你在我冰冷的内心中点上了一把火
我要将这充斥在我血液中的愤怒与悲伤
铭刻在你身上
那这招如何？
这是？
氯气与水混合 将会精制出浓盐酸
可以轻易地融化铁块
沙夏
这样下去的话
这是…？
真冬 请帮我一下
来吧 结束的时间到了
「致命者·沙夏」
还没呢
还没结束
什么？
快趁现在 特蕾莎
沙夏
赐予罪人以救赎
不…不可能
成功了呢 特蕾莎
可恶的操铜师 多管闲事
与铁块不同 铜可是不会被盐酸之流溶解掉的
你还差得远呢「致命者·沙夏」
可能的话
我希望今后也能得到你的协助
叶卡捷琳娜·库莱
我会考虑的
你说什么？
它正好在我眼前 所以就扔出去了
那个粉末是什么？
那是园艺用的消石灰
你不是因为知道它与氯气反应会产生漂白粉才扔出去的吗？
不…不是
难以置信 太荒唐了
话说 你都看到我扔粉了就快点过来救人啊
真是个啰哩啰嗦的家伙
你说什么？我可是差点就没命了啊
要…要和谐
真差劲 你这个冻土小子
要搬到这里来住？
是的
通过这次的战斗我明白了
作为生神女 我必须待在沙夏的身边
正确的判断
那个…那即是说
特蕾莎要全天24小时都被这个冻土小子吸奶吗…
今后要和特蕾莎一起生活了
会变得很热闹呢 真冬
那个…这样真的合适吗
喋喋不休的 烦死了
你给我闭嘴
和胸部一样呢
你说啥？
你的器量也很小
你说什么
用你说这话的嘴巴再说一次试试
特蕾莎笑了
「特蕾莎 不要忘记笑容」
重なる思い出　幻のような梦
层叠的思念　缥缈的梦幻
眠りに身を预ける
在轻眠时钻进心间
目觉める顷に消えてしまう
睁开眼眸时便已飘散
淡い爱の景色
那些浅淡爱恋的画面
私は今も愿う
我至今仍在祈盼
同じ泪　决して谁も见ないで
同样的泪水　不再让人瞧见
色褪せぬままに　微笑みの记忆
那些微笑记忆的色彩　若能永不消减
闭じ迂めてしまえば
深藏进心的底端
明日が来ることも　嬉しいと言えそう
似乎便可快乐的迎向明天
どこまで续くの生きる苦しみが
永生相随的那些心酸苦难
人の决めごとなら
若能由心所愿
せめて轻くなれ　祈りへと辿り着く前に
退去些许的沉重　直到点点的祈愿传向彼岸
特蕾莎真是的
算我求你 上洗手间的时候锁上门啊
对不起…
下集 我让可怜兮兮的真冬等人 在我家的美术展上打工了
爽 要像使破抹布一样地使唤她们吧？
我也给那个自命不凡的冻土小子准备好了珍藏的制服
是要玩羞耻游戏吧？
下集 圣痕炼金士
皇女之卵
颤抖吧 与恐惧一道跪拜在我面前