翻译+时轴：小8酱
真无法接受！
太不公平了
喂
不要这么大声
为什么不是我
而是你啊
哼！
这样大白天的把我叫出来
到底在说些什么？
哼！
问问你自己的心吧
真是的 我哪知道
我出现在这里的原因
是因为好雄叫我出来的
不过
我还不清楚他叫我出来的原因
不过我想很容易就可以判断出跟身旁这位巨乳女
是有很大关系的吧…
话说回来 她的胸部真不错
这么做了 还可以这样那么做
那 那个… X1
那 那个… X2
我叫做丰原玲奈
其实 有事情拜托水泽先生
关于我的
希望你当我的家庭老师
诶？
拜托了 一定要水泽先生才行
请务必答应我
E…
不 应该有F罩杯吧
那个…
果然还是不行吗？
玲奈酱 我的教学方式很严厉哟
这样也没关系吗？
是的 我有心理准备了
可以跟这样的巨乳酱一对一教学吗？
加油吧
好的
果然不公平啊
来了 请问是哪一位？
我好高兴 你真的来了
妈妈 老师来了哟
来了
像飞弹一样的胸部
欢迎光临
我是玲奈的母亲美月
对不起呢 我女儿的任性要求
因为她说无论如何都要你当她的家庭老师
真是的 不要说多余的话啦
H罩杯…
好棒啊
首先玲奈酱
把那问题集做做看吧
好的 老师
实话说这胸部太棒了
这种胸部在面前 就算失去理性也很正常吧
受不了
玲奈酱 我除了家庭老师身份外还有别的面貌
其实我是来自外星球的胸部星人
玲奈酱 我抓到你了
你怎么了 老师？
老师？
讨厌
好厉害啊 玲奈酱
你的胸部好像棉花糖哦
突然间做这种事情…
穿着这么性感的服装诱惑我
玲奈酱也有期待这种事情的吧？
这是…
哇哦 真是惊人的巨乳酱
玲奈酱
好厉害啊
老师
如何？
舒服吗？
老师
怎么了？
乳头 请你挑逗我的乳头
如何？
那里 就是那里
玲奈的乳头 感觉很敏感
玲奈酱原来乳头是敏感点呢
老师
你看乳头 都这样凸起了哟
因为老师一直挑逗乳头
棒 真棒 老师
更多 更多的舔舐吧
不要停下来呀
要高潮了 挑逗胸部快高潮了
老师…
老师
这次轮到玲奈酱用你的胸部
让老师我舒服可以吧
好大啊
老师 该怎么做呢？
就是乳交
乳…交…？
就像这样
你看
老师从胸部里探出头来了
老师 舒服吗？
玲奈酱的胸部 很舒服哟
来 玲奈酱也动起来吧
好的 是这样吗？
真是紧啊 好舒服哟
老师 这样摩擦我也很舒服哟
玲奈酱
老师
很好
玲奈酱
玲奈酱 太刺激了 我要…
从老师那里 流出了好多白色的东西哟
真好吃
妈妈 老师要回家了
好的
那么 今晚打扰了
优介先生
什么？
优介先生 以后玲奈就拜托你了
好的 我才请多指教
玲奈酱的胸部好柔软 真舒服啊
玲奈酱 抓住了
你怎么了 老师？
老师
而且…
优介先生 以后玲奈就拜托你了
美月小姐的那胸部
轻飘飘的感觉会很舒服呢
巨乳生活万岁~
来了
啊啦
欢迎光临
晚上好
玲奈酱在吗？
不好意思 玲奈刚好去洗澡了
是这样吗？
我是不是来太早了呢？
那么 我先去房间等她
对了
刚才隔壁的太太送了我蛋糕
去客厅一起吃吧
但是…
可以的吧
诶？
不能说不 我决定了
等等
让你久等了
那孩子一洗澡就要很久 你就慢慢坐吧
好的
果然很棒
呐 优介先生
是 是的
你昨天跟玲奈做了吧
诶？！
美月小姐 你在说什么啊
我都知道哟
玲奈在之前的学园祭里
对优介先生一见钟情了
所以才拜托你的朋友
要优介先生来担任家庭教师
玲奈的处女已经夺走了？
我还没插入
啊啦 优介先生的这里没想到这么胆小呢
美 美月小姐…
我有点欲求不满呢
与玲奈相比 我的胸部要更舒服哟
好厉害
这就是H罩杯
该怎么形容这个重量啊
玲奈酱根本不是对手
真可谓是爆乳
就是这样 我的胸部舒服吗？
美月妈妈的胸部 真的好大啊
不行
别叫我美月妈妈 叫美月小姐就行
好的 美月小姐
真舒服
真棒啊
接下来轮到我了呢
好厉害 优介先生的好大呢
等一下让我好好享受下吧
美月小姐
优介先生
跟玲奈相比我的是不是更舒服
实在是 太舒服了
糟糕
美月小姐 我要极限了
不行
要在我的里面射出来
真棒
优介先生…
好吃
美月小姐的胸部 真好吃
我那里和胸部 都开始发热了
真舒服
美月小姐
优介先生…
这样舒服吗？
很舒服
优介先生 更用力点插
美月小姐
真舒服
好舒服 优介先生的技巧真好
深处 插进深处
这里很舒服吗 美月小姐？
舒服 好舒服…
美月小姐
好舒服
舒服
优介先生
是
听好了 以后你只能跟我做哟
跟玲奈乱来我不会原谅你的
巨乳生活万岁~
好热啊
才刚洗完澡 又流汗了
虽然美月小姐不错
但玲奈的胸部也不赖
呐 老师
嗯？
今天要上什么课呢？
哦 今天上数学课
今天就只有这些吗？
那怎么可能呢
老师真是的 又开始挑逗胸部了
那是因为 我是胸部星人
老师
老师 我到底怎么了
好像下面变的湿润了…
你说的下面 是指这里吗？
不输胸部的敏感程度
老师 好舒服啊
老师
老师 玲奈要高潮了
高潮了
玲奈酱
好的
老师的好大 真好吃
做的很好 玲奈酱
差不多该插进去了吧
老师
要来了
老师的跟我合而为一了
玲奈酱
玲奈酱的胸部很敏感吧
老师欺负人
老是挑逗玲奈最敏感的地方
玲奈酱
老师
玲奈酱 要射了
好的 玲奈也要高潮了
玲奈 茶已经泡好了
你们两个…
美月 小姐…
听好了 以后你只能跟我做哟
跟玲奈乱来我不会原谅你的
完蛋了
糟糕
这样一来 我的巨乳生活将会…