8酱：前面四分钟均为第一集回忆片段
其实 有事情拜托水泽先生
关于我的
希望你当我的家庭老师
诶？
拜托了 一定要水泽先生才行
请务必答应我
是的 我有心理准备了
加油吧
好的
果然不公平啊
首先呢 玲奈酱
把那问题集做做看吧
好的 老师
玲奈酱 我除了家庭老师身份外还有别的面貌
其实我是来自外星球的胸部星人
玲奈酱 我抓到你了
你怎么了 老师？
讨厌
好厉害啊 玲奈酱
你的胸部好像棉花糖哦
突然间做这种事情…
玲奈酱的胸部 很舒服哟
来 玲奈酱也动起来吧
好的 是这样吗？
玲奈酱…
老师
玲奈酱 太刺激了 我要…
从老师那里 流出了好多白色的东西哟
真好吃
呐 优介先生
是 是的
你昨天跟玲奈做了吧
诶？！
美月小姐 你在说什么啊
我都知道哟
玲奈在之前的学园祭里
对优介先生一见钟情了
所以才拜托你的朋友
要优介先生来担任家庭教师
玲奈的处女已经夺走了？
我还没插入
啊啦 优介先生的这里没想到这么胆小呢
美月妈妈的胸部 真的好大啊
不行
别叫我美月妈妈 叫美月小姐就行
好的 美月小姐
好棒
真棒
优介先生
是
听好了 以后你只能跟我做哟
跟玲奈乱来我不会原谅你的
巨乳生活万岁
热死了
今天要上什么课呢？
哦 今天上数学课
今天就只有这些吗？
那怎么可能呢
你说的下面 是指这里吗？
不输胸部的敏感程度
老师 好舒服
老师
要来了
玲奈酱 要射了
好的 玲奈也要高潮了
玲奈 茶已经泡好了
你们两个…
翻译+时轴：小8酱
玲奈 这是怎么回事？
你问我怎么回事？
我问你在干什么啊
一看不就知道了吗？
做爱啊
你 你说什么？
是吧 老师？
你们两个 差不多给我分开点！
妈妈你干什么
你才在说什么啊 玲奈！
优介先生
额 是
你说 我和玲奈哪个好？
诶？
怎么突然问我这个…
选择可爱的玲奈酱吗？
还是 成熟的美月小姐呢
两个都想要啊
真是的
优介先生 你还决定不了的话
我们就以胸部一决胜负
怎么样 优介先生
我 我也不会输的
我知道了
不过光看的话是不会知道的
不摸摸的话怎么说得好呢
果然还是尝尝味道再下结论好了
好舒服 再用力点吸
味道很好啊 美月小姐
总是吸妈妈那里 太狡猾了
也来舔我的嘛
当然知道了
老师
玲奈酱的胸部 软棉棉的很有弹性哟
老师 玲奈的胸部好吃吗？
虽然有点酸 但挺好吃
一边来一下累死了
弹性和柔软都是没话可说的
光靠胸部还是分不出胜负啊
很爽哟
两母女都很厉害呢
感觉如何 优介先生？
要出来了吗？
太爽了 快要出来了
光顾自己舒服 太狡猾了哟
那里 那里太舒服了
美月小姐 里面有感觉了吧
就是里面 舌头伸长点
要到最里面去
里面发出奇怪的声音了
老师那么大的东西 在玲奈的那里…
老师的那个在玲奈的那里擦来擦去 又湿又滑的呢
呐 妈妈 感觉得到吗？
很舒服哟 优介先生的舌功太好了
那里涩涩的快要去了
美月小姐的这里 味道很好呢
大大的东西 很舒服
妈妈
那个 我也想…
来吧
妈妈 玲奈的那里好吃吗？
玲奈酱的这里 有酸酸的味道
讨厌啦 妈妈
已经不行了 妈妈
玲奈就要去了
妈妈也快要到了
快 快不行了…
我也是
老师 老师起来啦
快起来啦
老师 到底谁比较好？
一定是我
你在说什么啊 妈妈
当然是我啦
如此的贫乳 优介先生他才不会要啦
老师他才不要妈妈那样 还是像我这样有弹性的好
你说什么 你这什么意思？
就是这个意思
年轻人就给我老实点
原来不甘心呢
再说什么 你这女儿
美月小姐 冷静点…
玲奈酱 也冷静点…
唉…
这就是我的巨乳生活吗？
真是奇怪的发展呢…
老师 到底谁比较好？
一定是我吧
老师他才不要妈妈那样 还是像我这样有弹性的好
你说什么 你这什么意思？
就是这个意思
年轻人就给我老实点
原来不甘心呢
我那美好的巨乳生活到底会变成怎么样呢
嗯 谁啊？
来了
请问您是…
玲奈酱…
怎么了 这个时间来
老师
老师 我离家出走了
所以让我住下吧
听我说 爸爸真是的
说我买这么短还这么贵的裙子
好不容易回家一趟 突然就大发雷霆了
很过分吧
嗯…
确实是很过分
不过玲奈酱 这个跟那个…
老师你会妨碍到我 不要过来啦
不好意思…
然后他还说 你这样穿不就在引诱男人吗？
我一气之下就离家出走了
所以你就让我任性一晚吧
那样就没办法了…
那怎么可能 玲奈酱
美月小姐肯定很担心你 快点回去吧
不行吗 我会做好吃的饭菜作回礼的
就算你这么说…
真的会做出好吃的料理吗？
老师别小瞧人啊
别看玲奈这个样子 我可是很会做家务的女人哟
不行 在这种地方 料理都做不成了
不看着前面很危险哟
虽然这么说…
玲奈酱 你手停下来了哟
都怪老师啦
哦呀 这不是都湿了嘛
讨厌 不要说嘛
不好好料理可不行哟
玲奈酱真色啊
居然好色成这样 都流出来了
因为很舒服嘛
那里…
玲奈酱 技术进步了呢
太舒服了
玲奈酱 该把胸部给我看了吧
玲奈酱 胸部真敏感呢
就连乳头都有感觉了
看招 X1
看招 X2
看招 X3
看招 X4
讨厌啦 老师
这么激烈 那里又要湿啦
老 老师
怎么了呢
身体变得很奇怪了
已经湿成这样了
那里滑溜溜感觉怪怪的
老师快点插进来吧
真拿你没办法呢
那么 我来了
我忍不住了
快一些
好棒
老师
再来 再激烈一点
里面发出声音了
老师 已经不行了 我脚软了
快要射出来了
我也快要 快要去了…
玲奈酱
什么事 老师？
果然你还是回家比较好
像我们这样的年轻男女住在一起…
老师 你在说什么啊
我们都已经做过了 还有什么说服力啊
不如我们…
玲 玲奈酱？
还挺精神哟 再来一次吗？
当然…
美月小姐
妈妈
果然在这里
突然说离家出走什么…
居然敢偷跑 我不会原谅你的
妈妈不行 这是我的…
你在说什么啊 我的才对
别掰了 好痛啊
好痛啊 你们两位
优介先生 觉得还是我好吧？
老师 觉得有我就够了吧
那个…
给我说清楚
就算你这么说…
优介先生 很想要我的胸部吧
已经这么坚挺了呢
很舒服的吧？
没错 很舒服
妈妈太狡猾了
你也给他服务吧
妈妈早就在这里服侍他了
美月小姐…
什么 好像还想要胸部的服务呢
老师 也来摸摸玲奈的胸部
尽情随心所欲地…
多舔舔我的胸部
乳头也要啊
怎么样？
感觉舒服吧 优介先生
更多 我的胸部好痒啊
优介先生 亏你能忍到现在呢
现在到我的那里了
不行 老师是我的
既然如此 我就…
优介先生 来舔我这里
优介先生 实在太棒了
不行 明明是我比妈妈要舒服的
好舒服 优介先生的舌头太棒了
不行 玲奈先来的
老师都说了是我的啦
玲奈对不起 妈妈要去了
不行 明明是玲奈先来的嘛
玲奈 要去了…
已经不行了
要去了 要去了！！
玲奈
妈妈 你也去了吗？
去了呢
优介先生太厉害了
玲奈你也很棒哟
妈妈真是…
玲奈
妈妈
老师再见呢
那么优介先生 下次再一起…
风暴平息了 她们两个湿透的回去了
然后我 被她们榨干了…
如果是这样又风又雨的 虽然是很舒服…
我 迟早都要完蛋吧
就这样到肉欲世界的话…
打搅了
欢迎光临
老师 要喝啤酒吗？
还是要喝 我们的胸部？
还是说 要吃三明治呢？
当然要吃 对吧？
我的胸部 感觉很舒服吧？
肯定是我的更好吧
优介先生
是我的才好啦
我才好的说
都说了是我的啦
一定是我的
巨乳生活 万岁~
真是的 分明是我