[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2006-02-19 20:12:59
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫遊FREEWIND工作室
Original Script:漫遊FREEWIND工作室
Original Translation:elias00cha slime119
Original Timing:Sunnycard
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正隶变_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00804000,&H005E5E5E,-1,0,0,0,100,105,0,0.00,1,3,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.73,0:00:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Friagne和
Dialogue: 0,0:00:03.11,0:00:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛莉安奴的
Dialogue: 0,0:00:04.70,0:00:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏娜十万个为什么 什么都可以提问的问题箱
Dialogue: 0,0:00:09.44,0:00:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人 我们被干掉了呢
Dialogue: 0,0:00:13.57,0:00:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 没想到事情会变成那样
Dialogue: 0,0:00:17.47,0:00:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我小看了“炎发灼眼”了吗
Dialogue: 0,0:00:21.13,0:00:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是那家伙 那个少年
Dialogue: 0,0:00:24.61,0:00:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人为了我 尽心尽力了
Dialogue: 0,0:00:29.57,0:00:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只要这份心意就很满足了
Dialogue: 0,0:00:33.26,0:00:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我可爱的玛莉安奴 你真是善解人意啊
Dialogue: 0,0:00:39.78,0:00:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有你这句话 我还可以再战斗10年
Dialogue: 0,0:00:44.35,0:00:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...都已经挂掉了
Dialogue: 0,0:00:48.28,0:00:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 看来只有这个问题角 可以让我们永远负责
Dialogue: 0,0:00:54.07,0:00:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了 我们在这里获得永远
Dialogue: 0,0:00:59.55,0:01:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 尽快进行这次的提问吧
Dialogue: 0,0:01:03.89,0:01:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论什么问题都能优雅地回答
Dialogue: 0,0:01:07.44,0:01:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请告诉我关于那个叫坂井悠二什么的少年的事吧
Dialogue: 0,0:01:13.29,0:01:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于他啊 那个少年
Dialogue: 0,0:01:16.67,0:01:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来是被我们“红世之徒”吃掉了“存在之力”而死了的
Dialogue: 0,0:01:21.01,0:01:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用人类的残存之火制造出来的代替品---“Torch”
Dialogue: 0,0:01:26.20,0:01:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我们“徒”为了不让“Flamehaze”察觉
Dialogue: 0,0:01:28.60,0:01:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而制造出来的吧
Dialogue: 0,0:01:31.68,0:01:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得对 玛莉安奴
Dialogue: 0,0:01:33.98,0:01:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为如果突然让一个人的“存在之力”消失的话
Dialogue: 0,0:01:37.78,0:01:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界会产生巨大的歪曲 不识趣的“Flamehaze”就会赶来
Dialogue: 0,0:01:43.64,0:01:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我恨得牙痒的“Flamehaze”们
Dialogue: 0,0:01:46.50,0:01:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于“Torch”是以本人的残渣而制造的
Dialogue: 0,0:01:50.24,0:01:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以记忆以及人格都与本人相同
Dialogue: 0,0:01:53.18,0:01:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 随着残存的力量的消耗
Dialogue: 0,0:01:56.72,0:01:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其存在感慢慢地消失
Dialogue: 0,0:01:59.66,0:02:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终 在谁也没注意的时候 悄悄地消失
Dialogue: 0,0:02:05.60,0:02:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是身体里能被看到的灯消失的时候吧
Dialogue: 0,0:02:10.05,0:02:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那个瞬间 其存在变为从一开始就没有
Dialogue: 0,0:02:15.09,0:02:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 就算同是“Torch” 他却是不一样的
Dialogue: 0,0:02:19.94,0:02:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是体内寄宿着红世的宝物“宝具”的“Mystes”
Dialogue: 0,0:02:26.43,0:02:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想得到他体内的东西
Dialogue: 0,0:02:30.36,0:02:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我就是宝物收集者“猎人”嘛
Dialogue: 0,0:02:34.65,0:02:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“Regular Sharp”“Dance Party” “Azure”“Trigger Happy”
Dialogue: 0,0:02:41.52,0:02:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经有了那么多“宝具”了 还想要吗？
Dialogue: 0,0:02:46.41,0:02:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛莉安奴 欲望是无止境的
Dialogue: 0,0:02:52.20,0:02:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且他体内的“宝具”可是“零时迷子”
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在每一天结束后
Dialogue: 0,0:02:59.60,0:03:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让“Torch”的灯之力量恢复的密宝中的密宝
Dialogue: 0,0:03:05.49,0:03:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了那个的话 玛莉安奴 你就可以永远地...
Dialogue: 0,0:03:09.59,0:03:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人
Dialogue: 0,0:03:10.90,0:03:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我可爱的玛莉安奴
Dialogue: 0,0:03:14.24,0:03:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人
Dialogue: 0,0:03:18.23,0:03:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间差不多到了
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 已经这个时候了吗
Dialogue: 0,0:03:23.26,0:03:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 下次的夏娜十万个为什么 什么都可以提问的问题箱
Dialogue: 0,0:03:27.52,0:03:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待
Dialogue: 0,0:03:29.12,0:03:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再会
