[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: c1.77778
Video Zoom: 6
Video Position: 60
Collisions: Normal
Scroll Position: 0
Active Line: 1
Video Zoom Percent: 0.625
Video File: [DHR]PhotoKano][01][BDrip][1080P][AVC_Hi10P_FLAC_SUP][316cdcc7].mkv
YCbCr Matrix: TV.601
Last Style Storage: mondaiji

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭圆_GBK_准,50,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H006756E5,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0.5,2,20,20,10,1
Style: Comment,方正兰亭圆_GBK_准,34,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H006756E5,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,20,20,20,1
Style: note,方正兰亭圆_GBK_准,34,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H006756E5,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,20,20,20,1
Style: OP-CH,萝莉体 第二版,40,&H00FFA84F,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,20,20,18,1
Style: OP-JP,萝莉体 第二版,40,&H00FFA84F,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,20,20,10,1
Style: ED-CH,萝莉体 第二版,40,&H007365FF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,20,20,18,1
Style: ED-JP,萝莉体 第二版,40,&H007365FF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,20,20,10,1
Style: Staff,仓耳今楷04 W04,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0039312C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,20,20,20,1
Style: Title,方正准圆_GBK,60,&H00B35BF0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:02.50,Staff,,0,0,0,,{\an8\fad(500,500)\fs35}本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
Dialogue: 0,0:00:02.50,0:00:05.00,Staff,,0,0,0,,{\an8\fad(500,500)\fs35}翻译：way Mush  校正：狼と香欣料  时间：H国 后期：H国 KoU 歌词：蓝
Dialogue: 0,0:00:05.77,0:00:08.87,Default,,0,0,0,,不愧是业界第一梯队的亚莉斯 人气相当
Dialogue: 0,0:00:09.24,0:00:11.71,Default,,0,0,0,,得想个办法让她朝我这边看
Dialogue: 0,0:00:15.64,0:00:16.90,Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:00:17.98,0:00:20.23,Default,,0,0,0,,一张…我能拍一张吗
Dialogue: 0,0:00:20.59,0:00:23.30,Default,,0,0,0,,好的 要怎么样的姿势呢
Dialogue: 0,0:00:24.20,0:00:27.51,Default,,0,0,0,,姿势？那个 就由你决定吧
Dialogue: 0,0:00:28.63,0:00:30.80,Default,,0,0,0,,那我就做那个吧
Dialogue: 0,0:00:30.91,0:00:32.06,Default,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:00:32.38,0:00:35.21,Default,,0,0,0,,噩梦冲击
Dialogue: 0,0:00:32.38,0:00:35.21,Default,,0,0,0,,{\pos(640,650)\fs30}Nightmare impact
Dialogue: 0,0:00:38.51,0:00:40.02,Default,,0,0,0,,什么啊真是的
Dialogue: 0,0:00:46.39,0:00:47.27,Default,,0,0,0,,是梦吗…
Dialogue: 0,0:00:50.42,0:00:51.84,Default,,0,0,0,,暑假的最后一天
Dialogue: 0,0:00:52.79,0:00:57.41,Default,,0,0,0,,我似乎遇见了一个能改变自己的东西
Comment: 0,0:00:59.02,0:01:17.82,Default,,0,0,0,,OP-向日葵出现
Dialogue: 0,0:01:14.93,0:01:21.94,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}撮ってなんて 无谋だね
Dialogue: 0,0:01:22.69,0:01:29.92,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}ハートのフォーカス知ってて
Dialogue: 0,0:01:30.40,0:01:36.68,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}绞る ぼかす 何してんの？
Dialogue: 0,0:01:36.88,0:01:42.92,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}近く远い 憎らし爱しい
Dialogue: 0,0:01:43.85,0:01:53.08,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}シャッターが触れて 君にキスをする
Dialogue: 0,0:01:53.25,0:01:56.16,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}こするレンズ
Dialogue: 0,0:01:58.04,0:02:06.02,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}もしも今日 全部忘れても大丈夫
Dialogue: 0,0:02:06.10,0:02:11.61,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}何万回の 瞬きだから
Dialogue: 0,0:02:13.57,0:02:20.54,OP-JP,,0,0,0,,{\fad(300,500)}微笑みや辉き 切り取っておくよ
Dialogue: 0,0:01:14.93,0:01:21.94,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}端起相机 快拍恋爱
Dialogue: 0,0:01:22.69,0:01:29.92,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}你知道到达内心的焦距吗
Dialogue: 0,0:01:30.40,0:01:36.68,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}聚焦 发散 你在犹豫什么？
Dialogue: 0,0:01:36.88,0:01:42.92,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}放大拉远 又爱又恨
Dialogue: 0,0:01:43.85,0:01:53.08,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}按下快门 那是对你深情的一吻
Dialogue: 0,0:01:53.25,0:01:56.16,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}擦亮镜头
Dialogue: 0,0:01:58.04,0:02:06.02,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}就算今天遗失了也无所谓
Dialogue: 0,0:02:06.10,0:02:11.61,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}千万个美妙的瞬间
Dialogue: 0,0:02:13.57,0:02:20.54,OP-CH,,0,0,0,,{\fad(300,500)}已经裁剪为无数闪耀的底片
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:28.83,0:02:31.83,Title,,0,0,0,,{\pos(640,402)\blur2}邂逅
Dialogue: 0,0:02:31.83,0:02:35.38,note,,0,0,0,,{\pos(711,192)\blur1.5\fs50\c&H121213&\3c&HFFFFFF&}新\N学\N期\N\N\N\N第\N一\N天
Dialogue: 0,0:02:32.38,0:02:35.38,Comment,,0,0,0,,8月20日 即将要7点10分
Dialogue: 0,0:02:35.46,0:02:37.59,Comment,,0,0,0,,各位做好出门的准备了吗
Dialogue: 0,0:02:37.76,0:02:40.05,Comment,,0,0,0,,虽然今天开始就是新学期了
Dialogue: 0,0:02:40.05,0:02:44.60,Comment,,0,0,0,,但是残暑还在继续 请各位继续加油 路上小心
Dialogue: 0,0:02:46.10,0:02:50.40,Default,,0,0,0,,我出门啦 哥你也快点啦
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:55.07,0:02:56.65,Comment,,0,0,0,,早安
Dialogue: 0,0:02:57.74,0:02:59.32,Default,,0,0,0,,早安前田同学
Dialogue: 0,0:03:00.32,0:03:00.82,Default,,0,0,0,,早安
Dialogue: 0,0:03:00.95,0:03:04.03,Default,,0,0,0,,真是好久不见了呢 暑假都在干什么呢
Dialogue: 0,0:03:04.62,0:03:07.12,Default,,0,0,0,,就这么漫无目的地度过了呢
Dialogue: 0,0:03:07.62,0:03:11.67,Default,,0,0,0,,是吗 我和小果音因为社团活动每天都有见到面
Dialogue: 0,0:03:11.96,0:03:14.46,Default,,0,0,0,,不过和前田同学就完全没碰到过了呢
Dialogue: 0,0:03:16.46,0:03:19.05,Default,,0,0,0,,那个是相机吗 怎么了
Dialogue: 0,0:03:21.18,0:03:25.10,Default,,0,0,0,,因为爸爸要买新的了 就把旧的给我了
Dialogue: 0,0:03:25.43,0:03:28.22,Default,,0,0,0,,好厉害啊 看起来好高级
Dialogue: 0,0:03:28.60,0:03:30.56,Default,,0,0,0,,就像专业人士用的相机一样呢
Dialogue: 0,0:03:32.69,0:03:33.86,Default,,0,0,0,,早安
Dialogue: 0,0:03:34.77,0:03:36.65,Default,,0,0,0,,早安
Dialogue: 0,0:03:36.94,0:03:40.11,Default,,0,0,0,,真好呢 两个人一起结伴上学
Dialogue: 0,0:03:40.36,0:03:43.41,Default,,0,0,0,,正是我所憧憬的校园生活呢
Dialogue: 0,0:03:44.12,0:03:45.83,Default,,0,0,0,,那么学校见了
Dialogue: 0,0:03:47.41,0:03:48.16,Default,,0,0,0,,是谁啊？
Dialogue: 0,0:03:48.79,0:03:49.70,Default,,0,0,0,,不认识
Dialogue: 0,0:03:54.25,0:03:57.46,Default,,0,0,0,,我说 前田同学下次能帮我拍照吗
Dialogue: 0,0:03:58.67,0:04:01.09,Default,,0,0,0,,和小果音一起就可以了 好吗
Dialogue: 0,0:04:01.63,0:04:02.80,Default,,0,0,0,,哦
Dialogue: 0,0:04:02.88,0:04:03.72,Default,,0,0,0,,说好了哦
Dialogue: 0,0:04:03.84,0:04:05.43,Default,,0,0,0,,那么等下见了
Dialogue: 0,0:04:06.55,0:04:08.01,Default,,0,0,0,,哦 等等见
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:04:11.10,0:04:12.60,Default,,0,0,0,,早安 深角同学
Dialogue: 0,0:04:13.98,0:04:15.40,Default,,0,0,0,,早安 新见同学
Dialogue: 0,0:04:15.73,0:04:17.90,Default,,0,0,0,,好久不见 过得都好吗
Dialogue: 0,0:04:18.44,0:04:19.03,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:04:19.40,0:04:23.28,Default,,0,0,0,,找到了！早安 遥佳 好想你啊！
Dialogue: 0,0:04:23.49,0:04:24.32,Default,,0,0,0,,好久不见
Dialogue: 0,0:04:25.28,0:04:27.37,Default,,0,0,0,,早安 过得好吗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:04:28.24,0:04:32.33,Default,,0,0,0,,新见遥佳 性格开朗 成绩优秀
Dialogue: 0,0:04:33.00,0:04:35.21,Default,,0,0,0,,是网球社的主将 也是班上的风云人物
Dialogue: 0,0:04:36.13,0:04:39.84,Default,,0,0,0,,虽然小时候总是和我一起在公园里乱跑
Dialogue: 0,0:04:40.76,0:04:43.55,Default,,0,0,0,,回过神来已经是我无法触及的存在了
Dialogue: 0,0:04:44.05,0:04:46.22,Default,,0,0,0,,下次能帮我拍照吗
Dialogue: 0,0:04:47.51,0:04:50.64,Default,,0,0,0,,和相机的邂逅能改变自己…
Dialogue: 0,0:04:52.14,0:04:54.19,Default,,0,0,0,,…什么的 不可能吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:05:00.15,0:05:03.69,note,,0,0,0,,{\pos(719,193)\fad(0,300)\blur2.5\bord3\fs50\c&H121213&\3c&HFFFFFF&}新\N学\N期\N\N\N前\N一\N天
Dialogue: 0,0:05:02.03,0:05:03.95,Default,,0,0,0,,哥 我能进来下吗
Dialogue: 0,0:05:04.15,0:05:05.86,Default,,0,0,0,,哦 好啊
Dialogue: 0,0:05:06.24,0:05:09.49,Default,,0,0,0,,有自动铅笔的笔芯吗 我的刚好用完了
Dialogue: 0,0:05:10.03,0:05:11.87,Default,,0,0,0,,桌子上有拿去吧
Dialogue: 0,0:05:12.16,0:05:13.50,Default,,0,0,0,,嗯 谢谢了
Dialogue: 0,0:05:14.00,0:05:17.08,Default,,0,0,0,,哥你现在还在做作业啊
Dialogue: 0,0:05:17.21,0:05:18.00,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:05:18.75,0:05:21.88,Default,,0,0,0,,这种要在盂兰盆节前做完啊
Dialogue: 0,0:05:18.54,0:05:22.17,Comment,,0,0,0,,{\an7\fad(300,300)}注：{\u1}盂兰盆节\N{\u0}一般在8月15日 相当于华人的清明节
Dialogue: 0,0:05:22.21,0:05:23.42,Default,,0,0,0,,我也是这么觉得的
Dialogue: 0,0:05:24.92,0:05:28.80,Default,,0,0,0,,这是什么 爸爸的相机？为什么在这里？
Dialogue: 0,0:05:29.30,0:05:31.47,Default,,0,0,0,,因为现在是我的相机了
Dialogue: 0,0:05:31.72,0:05:33.77,Default,,0,0,0,,哎！？好狡猾
Dialogue: 0,0:05:33.89,0:05:36.73,Default,,0,0,0,,只有哥一个人拿到那么高级的东西
Dialogue: 0,0:05:36.85,0:05:39.73,Default,,0,0,0,,只是用旧的东西 要抱怨的话和爸爸去说
Dialogue: 0,0:05:39.81,0:05:43.73,Default,,0,0,0,,谁要啊 我一定要让爸爸给我买新衣服
Dialogue: 0,0:05:45.61,0:05:47.82,Default,,0,0,0,,那你有拍过什么吗
Dialogue: 0,0:05:47.95,0:05:49.70,Default,,0,0,0,,不 还什么都没拍
Dialogue: 0,0:05:49.78,0:05:54.29,Default,,0,0,0,,为什么啊 好不容易拿到的 不是不很浪费吗
Dialogue: 0,0:05:55.29,0:05:56.75,Default,,0,0,0,,你多说了一次「不」哦
Dialogue: 0,0:05:57.16,0:05:59.00,Default,,0,0,0,,不是不不不很浪费吗！
Dialogue: 0,0:05:59.00,0:06:00.84,Default,,0,0,0,,多说了好多次「不」啊…
Dialogue: 0,0:06:08.80,0:06:13.68,Default,,0,0,0,,吶吶 来试拍吧 快来拍我拍我
Dialogue: 0,0:06:13.97,0:06:17.73,Default,,0,0,0,,拍你吗 也可以啊
Dialogue: 0,0:06:19.19,0:06:21.94,Default,,0,0,0,,太好了！兔兔姿！
Dialogue: 0,0:06:22.73,0:06:26.49,Default,,0,0,0,,哥哥快点拍啊 摄影大会摄影大会
Dialogue: 0,0:06:26.57,0:06:28.24,Default,,0,0,0,,妩媚小兔子哦
Dialogue: 0,0:06:28.70,0:06:30.36,Default,,0,0,0,,暑假最后一天的晚上
Dialogue: 0,0:06:30.74,0:06:33.58,Default,,0,0,0,,今年也是平淡无奇的一个暑假
Dialogue: 0,0:06:34.41,0:06:35.24,Default,,0,0,0,,而就是这样的我
Dialogue: 0,0:06:35.24,0:06:40.54,Default,,0,0,0,,却在不是生日的时候得到了爸爸的数位单眼相机
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:06:44.34,0:06:48.72,Default,,0,0,0,,光河学院 一所普通的私立高中
Dialogue: 0,0:06:49.68,0:06:51.34,Default,,0,0,0,,硬要说有什么特征的话
Dialogue: 0,0:06:51.84,0:06:56.31,Default,,0,0,0,,那就是校风自由 社团活动充实了吧
Dialogue: 0,0:07:02.31,0:07:04.69,Default,,0,0,0,,打…打扰了！
Dialogue: 0,0:07:05.44,0:07:09.45,Default,,0,0,0,,在校内碰见的话要和我打招呼哦
Dialogue: 0,0:07:13.70,0:07:17.66,Default,,0,0,0,,没想到第一次来上班就走错了教室呢
Dialogue: 0,0:07:18.04,0:07:21.37,Default,,0,0,0,,那么重新点名了哦
Dialogue: 0,0:07:11.03,0:07:17.04,note,,0,0,0,,{\pos(156,178)\bord0}新学期的目标
Dialogue: 0,0:07:21.71,0:07:22.79,Default,,0,0,0,,一之濑同学
Dialogue: 0,0:07:22.83,0:07:23.21,Default,,0,0,0,,到
Dialogue: 0,0:07:23.63,0:07:24.59,Default,,0,0,0,,明石同学
Dialogue: 0,0:07:24.63,0:07:25.04,Default,,0,0,0,,到
Dialogue: 0,0:07:25.80,0:07:26.67,Default,,0,0,0,,谷同学
Dialogue: 0,0:07:26.75,0:07:27.46,Default,,0,0,0,,到
Dialogue: 0,0:07:27.59,0:07:28.67,Comment,,0,0,0,,岸内同学
Dialogue: 0,0:07:27.63,0:07:29.88,Default,,0,0,0,,那个人原来是实习老师啊
Dialogue: 0,0:07:31.76,0:07:36.93,Default,,0,0,0,,大概40天不见的学校 并没有什么大的变化
Dialogue: 0,0:07:37.52,0:07:39.77,Default,,0,0,0,,时间如往常一样流过
Dialogue: 0,0:07:41.06,0:07:46.19,Default,,0,0,0,,同样的教室 同样的制服 同样的校庭
Dialogue: 0,0:07:58.20,0:07:59.20,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:07:59.91,0:08:03.83,Default,,0,0,0,,真是的很危险啊 这样是违反校规的哦
Dialogue: 0,0:08:06.63,0:08:09.96,Default,,0,0,0,,如果要说有什么不同的话
Dialogue: 0,0:08:12.17,0:08:16.30,Default,,0,0,0,,等一下！真是的柑橘都散了
Dialogue: 0,0:08:17.30,0:08:21.60,Default,,0,0,0,,那就是 大家看起来都象是拍摄对象
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:08:40.83,0:08:41.66,Default,,0,0,0,,有人在吗
Dialogue: 0,0:08:46.96,0:08:48.59,Default,,0,0,0,,好镜头！
Dialogue: 0,0:09:01.52,0:09:02.56,Default,,0,0,0,,你好
Dialogue: 0,0:09:03.31,0:09:04.27,Default,,0,0,0,,你好
Dialogue: 0,0:09:05.27,0:09:08.56,Default,,0,0,0,,那个…下一节体育课是我们班的
Dialogue: 0,0:09:09.11,0:09:14.07,Default,,0,0,0,,怎么说呢…我在想有没有好的拍摄对象呢
Dialogue: 0,0:09:15.03,0:09:16.45,Default,,0,0,0,,拍摄对象吗
Dialogue: 0,0:09:17.16,0:09:21.33,Default,,0,0,0,,对 然后就碰巧看到你在这里跳新体操
Dialogue: 0,0:09:24.08,0:09:27.04,Default,,0,0,0,,哎！？原来是小果音的哥哥吗！
Dialogue: 0,0:09:27.92,0:09:29.34,Default,,0,0,0,,你是果音的朋友吗
Dialogue: 0,0:09:30.13,0:09:35.34,Default,,0,0,0,,是的 初次见面 我是1年B班的早仓舞衣
Dialogue: 0,0:09:36.05,0:09:38.09,Default,,0,0,0,,我是2年B班的前田一也
Dialogue: 0,0:09:38.72,0:09:42.47,Default,,0,0,0,,我都不知道小果音居然有个哥哥
Dialogue: 0,0:09:42.97,0:09:47.90,Default,,0,0,0,,我也不知道果音还有个练新体操的朋友
Dialogue: 0,0:09:52.19,0:09:55.24,Comment,,0,0,0,,我和果音很要好哦
Dialogue: 0,0:09:55.95,0:09:56.57,Comment,,0,0,0,,这样啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:10:00.49,0:10:02.91,Default,,0,0,0,,河流逝而不绝 变而不停
Dialogue: 0,0:10:03.29,0:10:09.79,Default,,0,0,0,,亦如水面涟漪 时而相抵 时而兼容
Dialogue: 0,0:10:09.92,0:10:12.34,Default,,0,0,0,,无亘古不变之物
Dialogue: 0,0:10:00.28,0:10:12.63,Comment,,0,0,0,,{\an7\fad(300,300)}注：这是鸭长明所着「方丈记」的开头部分，日本三大随笔之一
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:10:17.97,0:10:21.93,Default,,0,0,0,,我觉得自己和暑假前有些不同了
Dialogue: 0,0:10:23.18,0:10:25.10,Default,,0,0,0,,拿起相机的自己变得勇敢
Dialogue: 0,0:10:26.18,0:10:28.60,Default,,0,0,0,,能够逃离之前那一成不变的日子
Dialogue: 0,0:10:29.94,0:10:31.36,Default,,0,0,0,,我是这么觉得的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:10:42.03,0:10:44.03,Default,,0,0,0,,喂 小田田
Dialogue: 0,0:10:45.87,0:10:48.79,Default,,0,0,0,,我说小田田你听不到吗
Dialogue: 0,0:10:49.42,0:10:51.67,Default,,0,0,0,,什么啊 野野佳吗
Dialogue: 0,0:10:52.13,0:10:57.88,Default,,0,0,0,,你还真是的 我都叫了你那么多遍
Dialogue: 0,0:10:58.13,0:11:02.09,Default,,0,0,0,,是这样吗 不过你能不能别那么叫我啊
Dialogue: 0,0:11:03.10,0:11:05.39,Default,,0,0,0,,为什么啊 前田的「田」哦
Dialogue: 0,0:11:05.39,0:11:08.89,Default,,0,0,0,,你不喜欢吗 那么撞球的「阿撞」？
Dialogue: 0,0:11:09.23,0:11:12.61,Default,,0,0,0,,还是说玩了三周就放弃了的电吉他的「阿电」？
Dialogue: 0,0:11:12.61,0:11:14.77,Default,,0,0,0,,哇 尽说我的黑历史
Dialogue: 0,0:11:15.27,0:11:19.36,Default,,0,0,0,,还是你坚持最久的小田田比较好
Dialogue: 0,0:11:23.24,0:11:25.74,Default,,0,0,0,,我说 你手里拿着什么
Dialogue: 0,0:11:26.16,0:11:28.16,Default,,0,0,0,,又是你的新兴趣吗
Dialogue: 0,0:11:29.29,0:11:31.04,Default,,0,0,0,,是爸爸给我的旧相机
Dialogue: 0,0:11:31.25,0:11:34.88,Default,,0,0,0,,那不是很好嘛 拍了很多了？
Dialogue: 0,0:11:35.21,0:11:35.88,Default,,0,0,0,,算是吧
Dialogue: 0,0:11:37.55,0:11:40.22,Default,,0,0,0,,不过你没有拍最重要的东西哦
Dialogue: 0,0:11:40.55,0:11:41.13,Default,,0,0,0,,什么？
Dialogue: 0,0:11:41.63,0:11:45.22,Default,,0,0,0,,专注于垒球的健康有料美少女
Dialogue: 0,0:11:46.06,0:11:47.26,Default,,0,0,0,,在哪里呢
Dialogue: 0,0:11:48.68,0:11:50.60,Default,,0,0,0,,真是的 客气个什么呢
Dialogue: 0,0:11:50.94,0:11:52.90,Default,,0,0,0,,现在可以让你拍个够哦
Dialogue: 0,0:11:53.06,0:11:55.27,Default,,0,0,0,,想要我拍就直说嘛
Dialogue: 0,0:11:55.44,0:11:58.11,Default,,0,0,0,,拍我 拍我嘛 拜托
Dialogue: 0,0:11:58.86,0:11:59.69,Default,,0,0,0,,是可以啦
Dialogue: 0,0:12:00.07,0:12:00.86,Default,,0,0,0,,那就开始吧
Dialogue: 0,0:12:08.87,0:12:10.54,Default,,0,0,0,,为什么要吐舌头啊
Dialogue: 0,0:12:10.70,0:12:15.17,Default,,0,0,0,,不为什么啰 掰掰 小田田
Dialogue: 0,0:12:15.29,0:12:16.67,Default,,0,0,0,,喔 再见
Dialogue: 0,0:12:19.67,0:12:21.42,Default,,0,0,0,,不知不觉的呢…
Dialogue: 0,0:12:22.01,0:12:23.76,Default,,0,0,0,,Nice shot
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:12:36.81,0:12:39.90,Default,,0,0,0,,竟然能让对方主动要求拍照真有你的
Dialogue: 0,0:12:40.28,0:12:41.94,Default,,0,0,0,,前途无量啊
Dialogue: 0,0:12:42.19,0:12:43.45,Default,,0,0,0,,请问你指的是？
Dialogue: 0,0:12:44.03,0:12:45.53,Default,,0,0,0,,当然是拍照的事
Dialogue: 0,0:12:45.91,0:12:50.24,Default,,0,0,0,,不好意思 我今天观察你一整天了
Dialogue: 0,0:12:51.83,0:12:53.41,Default,,0,0,0,,难道你一直跟踪我吗
Dialogue: 0,0:12:53.79,0:12:55.42,Default,,0,0,0,,完全没发现吧
Dialogue: 0,0:12:55.87,0:12:57.21,Default,,0,0,0,,嗯…对啊
Dialogue: 0,0:12:57.71,0:13:01.92,Default,,0,0,0,,你需要拓宽自己的视野 多多观察周遭事物啊
Dialogue: 0,0:13:02.38,0:13:04.34,Default,,0,0,0,,你太过专注于眼前的拍摄对象了
Dialogue: 0,0:13:05.30,0:13:06.80,note,,0,0,0,,{\pos(460,347)\bord0\frz20.46\c&HB0ABAA&}写真社全员集合！
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:11.89,Default,,0,0,0,,我是3-A的九堂博道 目前担任写真社的社长
Dialogue: 0,0:13:12.27,0:13:14.85,Default,,0,0,0,,怎么样 要不要加入我们写真社啊
Dialogue: 0,0:13:15.19,0:13:16.52,Default,,0,0,0,,你很有天份
Dialogue: 0,0:13:19.44,0:13:20.27,Default,,0,0,0,,你看
Dialogue: 0,0:13:21.32,0:13:23.82,Default,,0,0,0,,这平凡无奇的光河学园
Dialogue: 0,0:13:24.61,0:13:27.70,Default,,0,0,0,,不论是热衷于社团 还是赶着回家的人
Dialogue: 0,0:13:28.37,0:13:31.04,Default,,0,0,0,,和平常没两样的日常生活就在这里
Dialogue: 0,0:13:31.74,0:13:32.91,Default,,0,0,0,,但你想象一下
Dialogue: 0,0:13:33.45,0:13:37.37,Default,,0,0,0,,如果在这个瞬间吹起一阵上升气流
Dialogue: 0,0:13:39.42,0:13:42.34,Default,,0,0,0,,喔 多么美好的风光啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:13:49.35,0:13:50.89,Default,,0,0,0,,这里是写真社的社团教室
Dialogue: 0,0:13:53.64,0:13:54.31,Default,,0,0,0,,布幕？
Dialogue: 0,0:13:54.77,0:13:56.81,Default,,0,0,0,,社团教室正中间被隔开了
Dialogue: 0,0:13:58.35,0:13:59.98,Default,,0,0,0,,你不用在意那些
Dialogue: 0,0:14:00.31,0:14:02.98,Default,,0,0,0,,好了来介绍我们的社员吧
Dialogue: 0,0:14:05.74,0:14:10.20,Default,,0,0,0,,我是2-A的中川行太 仰角就交给我吧
Dialogue: 0,0:14:10.82,0:14:11.70,Default,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:14:12.79,0:14:14.24,Default,,0,0,0,,请…请多指教
Dialogue: 0,0:14:14.87,0:14:16.58,Default,,0,0,0,,绰号是仰角中川
Dialogue: 0,0:14:17.04,0:14:17.58,Default,,0,0,0,,下一位
Dialogue: 0,0:14:17.66,0:14:20.42,Default,,0,0,0,,我是同为2-A的东孝
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:25.09,Default,,0,0,0,,我擅长俯角拍摄 请多指教哦
Dialogue: 0,0:14:25.59,0:14:27.51,Default,,0,0,0,,绰号是乳沟主义东
Dialogue: 0,0:14:28.18,0:14:29.26,Default,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:14:29.80,0:14:31.80,Default,,0,0,0,,游走尺度边缘的性感才叫作艺术
Dialogue: 0,0:14:32.22,0:14:34.26,Default,,0,0,0,,游走尺度边缘的性感才叫作Art
Dialogue: 0,0:14:34.68,0:14:36.35,Default,,0,0,0,,你也是这么想的吧
Dialogue: 0,0:14:36.64,0:14:39.02,Default,,0,0,0,,呃…也许吧
Dialogue: 0,0:14:39.14,0:14:42.73,Default,,0,0,0,,倒是内田呢 没看到人啊
Dialogue: 0,0:14:43.32,0:14:44.57,Default,,0,0,0,,这～里～
Dialogue: 0,0:14:46.94,0:14:48.20,Default,,0,0,0,,哦 你在啊
Dialogue: 0,0:14:48.86,0:14:52.87,Default,,0,0,0,,跟你介绍一下她是本社的一点红 隐密内田
Dialogue: 0,0:14:52.99,0:14:55.04,Default,,0,0,0,,我是1-C的内田有子
Dialogue: 0,0:14:55.33,0:15:00.79,Default,,0,0,0,,啊…初次见面我是2-B的前田一也 请多指教
Dialogue: 0,0:15:01.71,0:15:04.17,Default,,0,0,0,,内田的拿手绝活是隐密拍摄
Dialogue: 0,0:15:04.34,0:15:05.63,Default,,0,0,0,,隐密拍摄？
Dialogue: 0,0:15:05.92,0:15:11.30,Default,,0,0,0,,就是融入景色中 让拍摄对象感觉不到自己被拍
Dialogue: 0,0:15:12.80,0:15:14.22,Default,,0,0,0,,那不就是偷…
Dialogue: 0,0:15:14.22,0:15:18.85,Default,,0,0,0,,那可不是偷拍 我们不会把相机藏在包包或纸袋里的！
Dialogue: 0,0:15:18.85,0:15:22.90,Default,,0,0,0,,而且只会在学校允许的公共场所拍摄啦
Dialogue: 0,0:15:23.02,0:15:27.28,Default,,0,0,0,,然后公开的时候也会取得拍摄对象本人的许可
Dialogue: 0,0:15:29.07,0:15:30.36,Default,,0,0,0,,原来如此
Dialogue: 0,0:15:31.41,0:15:36.03,Default,,0,0,0,,怎么样 这里全是精英 你也成为我们的一员吧
Dialogue: 0,0:15:36.70,0:15:41.21,Default,,0,0,0,,你和学园知名的女神新见遥佳好像是青梅竹马吧
Dialogue: 0,0:15:41.79,0:15:48.55,Default,,0,0,0,,而且和垒球社的王牌间{\fn方正兰亭圆_GBK_准}咲{\fn0}野野佳 新体操社的早仓舞衣都能亲密交谈
Dialogue: 0,0:15:49.34,0:15:51.13,Default,,0,0,0,,把你那样的优势发挥在本社吧
Dialogue: 0,0:15:51.72,0:15:53.93,Default,,0,0,0,,什么啊 原来是看上这些
Dialogue: 0,0:15:54.39,0:15:56.35,Default,,0,0,0,,写真社很有趣的
Dialogue: 0,0:15:56.35,0:16:02.90,Default,,0,0,0,,来 和我们一起顺从于欲望 纪录下女同学的青春倩影吧
Dialogue: 0,0:16:07.98,0:16:09.57,Default,,0,0,0,,不能被诱惑哦
Dialogue: 0,0:16:11.82,0:16:15.70,Default,,0,0,0,,我是3-A的红林和美 摄影社的社长
Dialogue: 0,0:16:15.95,0:16:20.79,Default,,0,0,0,,红林 你未经许可就闯入我们社团教室 想干什么啊
Dialogue: 0,0:16:21.08,0:16:22.29,Default,,0,0,0,,我还没踩过来吧
Dialogue: 0,0:16:22.92,0:16:24.29,Default,,0,0,0,,侵犯领空
Dialogue: 0,0:16:24.54,0:16:29.30,Default,,0,0,0,,摄影社 那是什么 和写真社不一样吗
Dialogue: 0,0:16:29.51,0:16:30.84,Default,,0,0,0,,完全不一样
Dialogue: 0,0:16:30.92,0:16:33.55,Default,,0,0,0,,别把我们摄影社和这种可疑社团相提并论
Dialogue: 0,0:16:35.14,0:16:37.22,Default,,0,0,0,,我们的对话你们都听到了吗
Dialogue: 0,0:16:37.72,0:16:40.10,Default,,0,0,0,,根本没隐私了嘛
Dialogue: 0,0:16:40.35,0:16:45.02,Default,,0,0,0,,摄影社是厌恶写真社的我和学生会长商量后创立的
Dialogue: 0,0:16:45.23,0:16:46.52,Default,,0,0,0,,学生会长？
Dialogue: 0,0:16:46.65,0:16:47.31,Default,,0,0,0,,对
Dialogue: 0,0:16:47.73,0:16:51.44,Default,,0,0,0,,所以学校的官方照片都是由摄影社来拍的哦
Dialogue: 0,0:16:52.03,0:16:54.49,Default,,0,0,0,,这么说来摄影社才是官方的…
Dialogue: 0,0:16:54.49,0:16:56.70,Default,,0,0,0,,照片才没有官方不官方之分
Dialogue: 0,0:16:57.16,0:17:01.91,Default,,0,0,0,,不管室户亚歧会长说什么 写真社才是正式被承认的社团
Dialogue: 0,0:17:03.21,0:17:08.21,Default,,0,0,0,,确实如此呢 我们因为社员不足 {\fn方正兰亭圆_GBK_准}瑠{\fn0}宇还身兼了排球社
Dialogue: 0,0:17:08.21,0:17:09.80,Default,,0,0,0,,所以不是正式的社团
Dialogue: 0,0:17:09.96,0:17:13.01,Default,,0,0,0,,姐姐大人 我随时都可以退出排球社
Dialogue: 0,0:17:13.01,0:17:13.80,Default,,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:17:14.38,0:17:17.64,Default,,0,0,0,,吶 前田 你可以加入我们的社团吗
Dialogue: 0,0:17:17.89,0:17:20.56,Default,,0,0,0,,那样的话我们就更接近正式社团了
Dialogue: 0,0:17:21.81,0:17:28.48,Default,,0,0,0,,四季各有情调的菊间川 和我们一起拍下那美丽的景色吧
Dialogue: 0,0:17:28.69,0:17:31.61,Default,,0,0,0,,美丽的景色？笑死人了
Dialogue: 0,0:17:32.03,0:17:35.11,Default,,0,0,0,,世上没有任何美能超越游走尺度边缘的性感
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:39.99,Default,,0,0,0,,我们的社员都是亭亭玉立的女生 很开心的哦
Dialogue: 0,0:17:39.99,0:17:41.12,Default,,0,0,0,,不要上她的当
Dialogue: 0,0:17:41.12,0:17:44.96,Default,,0,0,0,,顺其自然 随心所欲 和我们一起
Dialogue: 0,0:17:45.04,0:17:47.75,Default,,0,0,0,,追求真正的美吧
Dialogue: 0,0:17:55.17,0:17:56.88,Default,,0,0,0,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:17:57.68,0:18:00.60,Default,,0,0,0,,我要拍那种照片吗
Dialogue: 0,0:18:01.22,0:18:03.43,Default,,0,0,0,,应该说可以拍吗
Dialogue: 0,0:18:05.85,0:18:08.23,Default,,0,0,0,,姐姐大人算了啦
Dialogue: 0,0:18:12.65,0:18:18.16,Default,,0,0,0,,有我和怪人实原就够了 而且找的还是男生
Dialogue: 0,0:18:18.32,0:18:21.78,Default,,0,0,0,,喜欢拍照是不分男女的吧
Dialogue: 0,0:18:24.12,0:18:25.37,Default,,0,0,0,,{\fn方正兰亭圆_GBK_准}瑠{\fn0}宇就是不满嘛
Dialogue: 0,0:18:28.17,0:18:33.84,Default,,0,0,0,,所谓的艺术家 要经常展露自己内心 且必须打破常规才行
Dialogue: 0,0:18:33.88,0:18:36.30,Default,,0,0,0,,前田 认命吧
Dialogue: 0,0:18:37.55,0:18:40.51,Default,,0,0,0,,前田 你要加入哪边
Dialogue: 0,0:18:41.18,0:18:45.31,Default,,0,0,0,,不想拍危险的照片 但是该怎么办呢
Dialogue: 0,0:18:45.64,0:18:47.52,Default,,0,0,0,,要加入哪边才能停止这情况呢
Dialogue: 0,0:18:48.77,0:18:50.65,Default,,0,0,0,,好了 到底是哪边
Dialogue: 0,0:18:56.03,0:18:58.32,Default,,0,0,0,,写真社吧
Dialogue: 0,0:18:58.84,0:19:00.96,Default,,0,0,0,,太棒了
Dialogue: 0,0:19:02.62,0:19:06.16,Default,,0,0,0,,很好 这样啊 欢迎你 新人勇者
Dialogue: 0,0:19:06.37,0:19:09.12,Default,,0,0,0,,呃…我还没好好的…
Dialogue: 0,0:19:10.62,0:19:14.88,Default,,0,0,0,,你刚接触拍照吧 我们会好好教你的
Dialogue: 0,0:19:15.05,0:19:17.51,Default,,0,0,0,,我们很照顾同伴的
Dialogue: 0,0:19:17.51,0:19:20.68,Default,,0,0,0,,你和我有相同的气味
Dialogue: 0,0:19:21.59,0:19:25.64,Default,,0,0,0,,唉 被九堂的花言巧语骗倒了吗
Dialogue: 0,0:19:25.72,0:19:27.56,Default,,0,0,0,,说话不要那么难听
Dialogue: 0,0:19:28.39,0:19:30.31,Default,,0,0,0,,前田同学 那就这样吧
Dialogue: 0,0:19:30.44,0:19:33.65,Default,,0,0,0,,虽然不同社团 但喜欢拍照的心情是一样的
Dialogue: 0,0:19:33.90,0:19:36.15,Default,,0,0,0,,随时欢迎你来找我
Dialogue: 0,0:19:36.36,0:19:38.36,Default,,0,0,0,,好的 谢谢你
Dialogue: 0,0:19:38.61,0:19:39.78,Default,,0,0,0,,走啰 {\fn方正兰亭圆_GBK_准}瑠{\fn0}宇
Dialogue: 0,0:19:39.78,0:19:40.53,Default,,0,0,0,,好～
Dialogue: 0,0:19:47.62,0:19:51.25,Default,,0,0,0,,好像进了个不妙的社团啊
Dialogue: 0,0:19:53.04,0:19:55.29,Default,,0,0,0,,我没问题吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:20:13.40,0:20:14.15,Default,,0,0,0,,你是…
Dialogue: 0,0:20:14.48,0:20:15.23,Default,,0,0,0,,有事吗
Dialogue: 0,0:20:16.02,0:20:17.98,Default,,0,0,0,,你之前有在屋顶拍天空吧
Dialogue: 0,0:20:18.23,0:20:20.57,Default,,0,0,0,,喔 对啊 我是摄影社的
Dialogue: 0,0:20:20.78,0:20:24.82,Default,,0,0,0,,摄影社？所以你就是实原啰
Dialogue: 0,0:20:25.45,0:20:27.08,Default,,0,0,0,,为什么知道我的名字
Dialogue: 0,0:20:27.37,0:20:30.25,Default,,0,0,0,,呃…总之说来话长
Dialogue: 0,0:20:32.12,0:20:33.33,Default,,0,0,0,,可以说出来吗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:20:43.76,0:20:46.09,Default,,0,0,0,,咦 还有人在
Dialogue: 0,0:20:46.85,0:20:47.80,Default,,0,0,0,,深角同学？
Dialogue: 0,0:20:48.51,0:20:51.18,Default,,0,0,0,,那里是新见同学的座位吧
Dialogue: 0,0:20:54.06,0:20:55.02,Default,,0,0,0,,在做什么呢
Dialogue: 0,0:20:57.90,0:20:58.61,Default,,0,0,0,,在哭？
Dialogue: 0,0:21:18.04,0:21:19.96,Default,,0,0,0,,你可以替我保密吗
Dialogue: 0,0:21:22.88,0:21:24.55,Default,,0,0,0,,替我保密
Dialogue: 0,0:21:27.59,0:21:28.93,Default,,0,0,0,,保密什么？
Dialogue: 0,0:21:30.06,0:21:34.77,Default,,0,0,0,,坐在新见同学座位上的事 还有在这里哭的事
Dialogue: 0,0:21:35.85,0:21:38.48,Default,,0,0,0,,尤其不要对她说
Dialogue: 0,0:21:38.90,0:21:41.36,Default,,0,0,0,,是可以啦 发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:21:55.58,0:21:58.29,Default,,0,0,0,,如果我告诉你理由 你可以保密吗
Dialogue: 0,0:22:04.71,0:22:05.34,Default,,0,0,0,,…嗯
Comment: 0,0:22:23.07,0:22:24.11,Default,,0,0,0,,ED-一堆屁屁朝着我们
Dialogue: 0,0:22:25.24,0:22:32.49,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}心の音 軽く刻むリズム
Dialogue: 0,0:22:32.58,0:22:39.79,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}鲜やかな色 君を照らし揺れる
Dialogue: 0,0:22:39.88,0:22:46.80,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}暗闇の中 手探りで歩く
Dialogue: 0,0:22:47.01,0:22:52.30,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不安は不思议と消えてく
Dialogue: 0,0:22:52.93,0:22:57.18,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}瞬间咲くストロボ
Dialogue: 0,0:22:57.23,0:23:00.85,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}手をとって かがみ触れて
Dialogue: 0,0:23:00.90,0:23:04.61,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}せつなくて 嬉しくなって
Dialogue: 0,0:23:04.65,0:23:11.70,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}世界はこんなにも 素敌に辉くよ
Dialogue: 0,0:23:11.78,0:23:15.33,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}好きだって 言えなくたって
Dialogue: 0,0:23:15.37,0:23:21.25,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}君のそばで感じるから
Dialogue: 0,0:23:21.88,0:23:25.84,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}少しの勇気が
Dialogue: 0,0:23:26.09,0:23:32.89,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}未完成のまま駆け抜けてく
Dialogue: 0,0:22:25.24,0:22:32.49,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}心跳 轻刻出美妙的节奏
Dialogue: 0,0:22:32.58,0:22:39.79,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}鲜明的颜色 照亮了你的脸庞
Dialogue: 0,0:22:39.88,0:22:46.80,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}黑暗之中 我在摸索前进
Dialogue: 0,0:22:47.01,0:22:52.30,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}瞬间盛开的闪光灯
Dialogue: 0,0:22:52.93,0:22:57.18,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}让我的不安一扫而空
Dialogue: 0,0:22:57.23,0:23:00.85,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}让我握着你的手 让我触摸你的秀发
Dialogue: 0,0:23:00.90,0:23:04.61,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}时而苦闷 时而兴奋
Dialogue: 0,0:23:04.65,0:23:11.70,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}世界居然 如此娟丽
Dialogue: 0,0:23:11.78,0:23:15.33,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}喜欢你 说不出口
Dialogue: 0,0:23:15.37,0:23:21.25,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}依偎着你传来的
Dialogue: 0,0:23:21.88,0:23:25.84,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}小小勇气
Dialogue: 0,0:23:26.09,0:23:32.89,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(200,200)}是稚嫩的我前进的动力
Comment: 0,0:23:41.80,0:23:45.37,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:42.38,Default,,0,0,0,,WELCOME！
Dialogue: 0,0:23:42.60,0:23:44.13,Default,,0,0,0,,欢迎加入我们写真社
Dialogue: 0,0:23:44.27,0:23:46.02,Default,,0,0,0,,写真即游走在边缘的色情
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:47.65,Default,,0,0,0,,美即游走在边缘的色情
Dialogue: 0,0:23:47.85,0:23:49.65,Default,,0,0,0,,艺术即游走在边缘的色情
Dialogue: 0,0:23:49.86,0:23:52.44,Default,,0,0,0,,一切皆为游走在边缘的色情
Dialogue: 0,0:23:52.77,0:23:56.18,Default,,0,0,0,,即使阳光无情射下妄图暴露隐藏之人
Dialogue: 0,0:23:56.42,0:23:58.12,Default,,0,0,0,,时机一到即可成事
Dialogue: 0,0:23:58.46,0:23:59.97,Default,,0,0,0,,搜索 瞄准 拍下
Dialogue: 0,0:24:00.20,0:24:03.78,Default,,0,0,0,,追寻从裙下欲露还隐的那块布
Dialogue: 0,0:24:06.29,0:24:08.50,Default,,0,0,0,,不可以拍色情照片哦
Dialogue: 1,0:24:03.33,0:24:09.71,Title,,0,0,0,,{\pos(640,476)\fad(1000,0)}学园天堂
Dialogue: 0,0:24:03.33,0:24:09.71,Title,,0,0,0,,{\pos(640,476)\fad(1000,0)\blur2\bord4\1a&HFF&\3c&HB35BF0&}学园天堂
Dialogue: 0,0:24:19.15,0:24:21.15,Default,,0,0,0,,
