很好
非常完美
精细到分钟的日程安排
罗列着美丽的数字和文字
非常适合这份为人民服务的工作
真让人跃跃欲试啊
今天的日程计划比往常更密集啊
到军警参谋本部开反恐对策会议
还有听取杀人事件的证词
还有其它一分钟也不能晚的超级重要案件
就算是国木田先生
也不可能完成这上面所有的项目吧
不
赌上我的灵魂 也要完成这完美的日程计划
喂 国木田
今天是外出去购买食材的日子
能陪我去买吗
不好意思 请让其他人陪你去
国木田先生
情报屋来的内部消息
炸弹狂魔会把一个旅行箱
随机交给路人 然后引爆的…
等我回来详谈
国木田 没小零食了
茶水间的橱柜里面还有一点
请注意不要吃太多
还有你 太幸
听好了 今天一定不要打乱我的日程计划
赌上我的性命
这一副满满想要打扰的样子
噢 没时间陪这种笨蛋了
不行 已经迟到18秒
那我出门了
总觉得今天会发生什么事情呢
国木田先生 请节哀
列车是10点47分出发
移动到那里还需2分15秒
跟计划的一样
その重い足を膝を前へ導く
推动着沉重的步伐前进
ahead
ahead
问
个
究
竟
力は何だって Go ahead 問う
动力何在 Go ahead 问个究竟
treasure
treasure
君の中に生じる衝動はtreasure
在你内心滋生的冲动 treasure
本物か偽物か つれて行けよ
不论真伪 全都带走吧
空想の彼方まで 僕の中の怠慢よ
直到那幻想的尽头 骨子里透出的怠慢啊
さらってもいいよ 夢でも
将它掠走也无妨 即便梦一场
make
some
noise
make
some
noise
届きそうで届かない make some noise
仿佛近在咫尺却又遥不可及 make some noise
空虚な日常は輝き出すのか
空虚的日常是否能再现光辉
吐き出すようにして前に前に漕げば
如果拼尽全力 不断向前冲
僕らの未来は加速していくだろう
我们的未来也会加速前进吧
今この時が止まるとしても
就算时光定格在这一刻
この呼吸まで止められはしないさ
我的呼吸也绝不停歇
くだらない
无聊透顶
ご褒美まだ？
赞美何在？
即将要有列车到2号站台 请注意
错过这班列车的话
今天的日程计划就泡汤了
电话来了 电话来了
喂 你不接吗
喂 国木田
电话来了
有什么事情 太宰
要是没有特别重要事倩的话
你是阻止不了我的
在你百忙之中真是不好意思
有客人来找你哟
客人
是为国木田君制作笔记本的工匠先生
是那位传说中的笔记本工匠
大师卡莱尔吗
没错哟
他听说你很喜欢用他做的笔记本
回欧洲之前特意过来一趟
你说什么 这是在做梦吗
我知道了 我马上回去
千万要好好招待
即将要有列车到达2号站台
太宰 你这家伙性格太恶劣了
真讨厌啊 我只是给你选择而已
无论是选择日程计划还是选择大师
给所有能影响国木田的人
都打了电话———
你都是幸福的
这人是鬼
要怎么做呢
你这家伙
列车即将关门
向大师转达说我很敬爱他
切
玩得真开心啊
这样就没事了吧
我是为人民服务的侦探社员
能帮我把这个箱子拿到列车长室吗
是遗失物品吗
可以哟
交给我吧
箱子…
情报屋来的内部消息
会把一个装有炸弹的箱子
交给路人然后引爆的
无差别炸弹狂魔
喂 站住
喂 那边的豆丁
你叫的豆丁该不会是…
说的是我吧
小偷
可恶
大家快趴下
请派人到车站5号出口高架桥下进行取证鉴定
请大家冷静一点
我是武装侦探社的国木田
再过不久市警就会过来
请大家协助调查
我觉得有很大可能性是连续炸弹狂魔
姑且也联系一下军警
我知道了
先失陪一下
真是不走运啊
市警很快就会过来保护你
不可原谅
那个大坏蛋
痛痛痛
我要好好教训他
喂 别扯
小哥你不是很了不起地说
自己是什么武装侦探社的国木田吗
帮我一起去教训刚才那个坏蛋
哈 你在说什么蠢话
你是受害者
然后我接下来还有工作
后面的事就交给警察
别说这些毫无意义的道理国木田
是国木田先生
尽管毫无意义 但道理就是道理
虽然如此 但只有我见过犯人的样子
不赶快找他的话 会让他逃掉的
即便如此 像你这样的小孩子能做什么
我可是正义的伙伴
为此我每天都有在练空手道
现在要是像个胆小鬼一样躲起来的话
我可是一辈子都不会原谅自己的
不行就是不行
也不是不能理解你的心情
但这有很大可能性是连续性爆炸案件
是警察的案件
不用百姓去对付
明白了吗
我总算是明白了
那就去协助警察的取证…
哎呀 真是伤脑筋啊
如果警察来了的话
我被一个叫做国木田的 长得一脸凶相的男人
拉到暗处撕坏衣服…
我也只能这么说了
真是讨厌
下流
衣冠禽兽
谷崎先生 今天社长在吗
好像有要贤的事情出门了
说是晚上之前都不会回来
这侦探社的二把手是谁啊
军警问我社长不在的时候有没有代理
即使这么问我啊…
侦探社的二把手啊…
是乱步先生吧
资历最老 成绩最好
不是我啦
我对权利啦指挥啦什么完全没有兴趣
确实如此
嗯…那是太宰先生吧
对吧 太宰先生
要怎么样才能让国木田抓狂到吐血呢
脑子还在想着这种事情吗
来吧 让我们来抓住那个大坏蛋吧国木田
我叫幸田文 你叫我文酱就行了
今天的日程计划…
我的理想…
什么嘛 武装侦探社也没传闻说得那么神嘛
拿出干劲来 国木田
要叫我国木田先生 幸田文
是文酱
你的日程计划那么重要的话
为什么要离开电车来救我啊
是我的理想
不允许任何人在我眼前死去
并不是我的理想
我只是这么想而已
你这是什么眼神
我问这个问题反而觉得不好意思了
闭嘴 你刚才不是自称自己是正义的伙伴吗
国木田
是国木田先生
干嘛
那个是什么
居然还有炸弹
恐怕是震动感知式的炸弹
很危险 你先退开
只要列车在这条轨道上经过
就会引起爆炸和脱轨
从而死伤好几百人
要跟军警的炸弹处理组联系
即便如此…
这个炸弹和这个手法 难道是…
如果是这样的话
应该有解除炸弹的无线装置
小文
丢掉你的枪
还是说 你要看看按下起爆按钮后
能把她炸飞多远吗
要不要试给你看看
这才是国木田先生嘛
真是精致的记事本
你是能把写入记事本的东西实体化的异能者
也就是 如果我把你的记事本抢走的话
你就什么也做不了了
你调查得很清楚嘛
因为要和国木田先生这样强大的人打交道
所以这也是必须的
这两年 我打造了这个周密的计划
果然是你 桂正作
两年前制作违法弹药打算炸毁母校
然后被我逮捕
这个复仇是你设下的陷阱吧
告诉侦探们无差别炸弹犯的人也是你吧
复仇…不对
我只是想要清除掉而已
你说的话
被你抓住的我
不知道被你说教了多少次
在逆境中不要屈服 要变强
严于律己 行善改恶
你的理想
现在依然在我的脑海中无法消除
变强 你怎么说得出这种话
因为软弱 太过于软弱
才不得不走上犯罪的道路的人
仿佛一脚被你踢入了谷底的话
为什么你说得出口
软弱的人是自己想要软弱才软弱的吗
我可没时间让你晕过去 国木田先生
距离列车通过装置好的炸弹还有5分钟
只能通过这台电脑发送爆炸停止信号
因为不能阻止爆炸导致几百人的死亡
这瞬间
无论用多么陈腐的语言在笔记本中写下你的理想
还是作为侦探社一员的所有矜持
都会灰飞烟灭
国木田
是国木田先生
桂 你问的问题已经全写在笔记本上
打开89页看看
异能力 独步吟客
震爆弹
这个距离竟然能实体化
什么声音
不知道
什么啊
这是我的回答
只有信念是不能贯彻理想
我的异能也比以前有长进
小文 没事吧
国木田 别管我 快把列车的炸弹
快点
知道了 等我下
难道这个是…
国木田
不要动小文
没错
让轨道上炸弹停止的信号
和她身上引爆的信号频率是一样的
没关系吗
勉强拆毁的话会爆炸哦
也就是说
你要救少女还是列车上的乘客
只能选一个
就是这么回事
你这家伙
你早就知道会这样
你说过
你不允许任何人在你眼前死去
那就是你的理想呢
那么数百人的乘客和这个少女
根本无法比较
那么 杀掉这个少女来证明吧
你的理想只是痴人说梦
证明你不过也是和我一样的人
你是对的
就算咬紧牙关吐着鲜血去抗争
人也会死
残酷 无情 毫无理想可言
这就是这个世界
即使这样
即使理想的尽头只有痛苦和沙漠
我也追求理想
就是这样 你只有牺牲少女这一条路
抱歉 小文
没办法 谁叫我是正义的伙伴
怎么可能
我不会让你一个人痛苦
和少女自杀
这是你的结局吗
什么
怎么会
居然毫发无损
你应该再调查清楚一点
在侦探社重伤和毫发无损一样
听到熟悉的震爆弹的声音就来看一眼
因为谢野医生这个时间
在车站购物这件事
我已经写入笔记本了
刚才那个震爆弹
是为了把危机通知同伴…
如果没来得及救我们该怎么办
我说过
不允许任何人在我眼前死去
没有boss 什么也没有
看来是和侦探社有过节的家伙干的
还不如袭击太宰那个笨蛋还有趣一点
算了 那家伙也干不了什么事
喂 国木田
总是想着理想的你
肯定没有老婆和女朋友吧
如果非要说的话 人家就当你的…
小文
你在配偶计划的58项条件中
31项不满足
所以驳回
还有要叫我国木田先生
要尊敬长辈
不然成不了优秀的大人…
年纪越大越会不经意想着未来的事
谢谢
我觉得异能开业许可是给你个人的东西
可能是我想太多了
如果你有什么万一
那么侦探社的未来该怎么办
当然
我也在考虑当我不在的时候
侦探社将来会怎么样
武装侦探社的下一任社长是谁呢
实际上 已经内定了
不知道
是谁啊
他是高举旗帜的人
不动摇 不改变 了解弱小
有领导人气的气度
对 下一任社长只能是国木田先生
第二十五话
独步
僕が僕でいられる　理由を探していた
我一直在寻找 坚持自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
只要你的心中 依旧有我鲜活的容颜
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような僕になれるはず
我就能守住初心 穿越黑暗与漫长的坡道
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
但求风雨过后 我们依旧展露笑颜
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
但求前进路上 一同见证活着的意义
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我会呼喊 呼喊你的名字
あなたがあなたでいれるように
愿你亦能坚持自我
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
当你因深陷悲伤而潸然泪下
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
当你因无尽孤独而心灰意冷
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我会呼喊 呼喊你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
如同你呼喊我一般