妈妈
别过来 小兰
是梦
什么 梦到我被枪打中
所以就一大早打电话给我
因为我很担心嘛
当律师的也可能会有仇家的
你想太多了啦 小兰
你平常案子看太多了 日有所思才会做那种梦
不过 你没事真是太好了
对了 在梦里的妈妈比现在还年轻哦
什么话 我现在也很年轻啊
那还真是对不起了 请多多包涵
你知道就好
那晚上七点见了 爸爸和柯南也很期待呢
那孩子…还记得吗
柯南
一大早的你在干什么啊
没有啊
对不起 吵到你了
对了 今晚要和小兰的妈妈一起吃饭
我最受不了那位阿姨了
名侦探柯南　第十四个目标
我是高中生侦探工藤新一
制作
星光字幕组
探梦论坛「名侦探柯南」连载中
有一次 我跟青梅竹马的小兰
一起到游乐园玩时
无意间目击了一名黑衣男子正与人进行可疑交易
压制
priscill
由于我太专注于他们交易的情况
没有注意到他们另一名同伙就在我背后
翻译
nano
我被那个男人灌下毒药
当我再度清醒时 却发现…
我的身体居然变小了
若是那些人知道工藤新一还活在这世上
计　时
DCU
不但我的性命会再度受到威胁
更有可能让我周围的人受到池鱼之殃
校　　对
SORAn
我听从阿笠博士的建议 打算就此隐瞒我的身份
当小兰问到我的名字时
情急之下我化名为江户川柯南
为了能够得到有关他们的情报
我住进了父亲是侦探的小兰家
对 这位叔叔就是小兰的爸爸
而且现在是非常有名的侦探 毛利小五郎
其实 他是个三脚猫侦探
解决案件的人是谁 大家应该都心知肚明吧
而这个秘密与阿笠博士发明的两个道具有关
首先是这个
手表型麻醉枪
用表盖上的瞄准器瞄准目标
按下按钮就能发射麻醉针
能够使人瞬间昏睡过去
接着是领结型变声器
只要调节后面的旋钮
不管是大人还是小孩 任何人的声音都可以模仿
而最强力的道具是脚力增强鞋
利用电流和磁力刺激脚部的穴位
就可以将力量增强到极至
如果要追踪犯人的话 可以用这个太阳能引擎滑板
最后还有个灵巧便利的东西
就是这个伸缩吊带
只要按下按钮 就可以让吊带伸缩
是个非常特殊又实用的道具
尽管黑衣人的真实身份还是个谜
监督
priscill
但是案件并不会因此而停止发生
即使身形变小 头脑一样明晰
没有迷宫的名侦探
真相永远只有一个
元太 你还要吃啊
有什么关系 你管我吃几根
这根是黑巧克力口味的
是属于大人的味道哦
是真的吗
哪有这种事
不过还真慢啊
你们看 你们看 我和柯南很相配哦
那台游戏机坏掉了吧
话不是那么说的 元太
本来扑克牌占卜什么的都是胡说八道的
我也来算算柯南的吧
生日是…
喂喂 别擅自帮别人算命好吗
哇 这一定是在说我和柯南啦
A的预感
咦
A 喂喂 那台游戏机几年了啊
喂 喂 A是什么意思
A的意思就是说
就是说在B的前面
是炸虾的意思吧
什么嘛 不是Kiss的意思啊
抱歉 抱歉 我睡过头了
真是的 你太慢了啦 博士
抱歉
好棒啊
各式各样的飞机都有耶
这里好像可以模拟驾驶直升机耶
好像很有趣呢
嗯
真是遗憾
为什么啊 柯南
要模拟驾驶直升机 至少要小学五年级才行 这边有写
真无聊
抱歉 我在小学五年级的时候就已经玩得很过瘾了
那我就跟你们讲些有趣的事吧
喂 不赶快阻止他的话就又得听他长篇大论了哦
这就交给我吧
在希腊神话里面的天马…
锵 现在来个谜语
怎么突然变这个了
分别在元旦、愚人节和儿童节出生的三个孩子在一起开会
问题来了 那是什么会呢
提示是和飞机一样 在天上飞的动物
在天上飞的动物
柯南已经知道了吗
当然 把三人的生日加起来不就行了
生日
一月一日
四月一日
五月五日
十月七日
对 就是十月七日
就是驯鹿啊
TO NA KA I （tonakai 音同驯鹿）
就是圣诞节时会拉着圣诞老人的雪橇在天空飞的动物
完全正确
不愧是柯南
喂 喂 那不是宍户永明吗
好帅喔
谢谢光临
下一位 请
好了 拿好哦
谢谢
我是仁科先生的书迷
希望您今后能够写出更多“美味”的书
美味的书啊 那很不错啊
谢谢你
他比照片上还帅呢
我最喜欢那种类型的了
园子你也真是的
哪有人这样开车的
那个人不就是…
果然是模特儿小山内奈奈呢
我对女人可没兴趣
快点去喝茶吧
你和你妈约好几点吃饭
七点
这次也是你安排的吧
嗯
你也真是辛苦
你妈妈是十年前离家出走的吧
对 是我七岁的时候
我还记得他们大吵了一场
分居的理由好像是性格不合
之后没过多久
你妈在律师界开始崭露头角
反之呢
你爸却辞掉了刑警的工作 开了那间生意惨淡的侦探社
你说什么
对了 现在你爸突然成了名侦探
但是你不在的话 他还不知道会变成什么鬼样子呢
不会啦
不过 我妈真的很会安排自己的生活
我回来了
你回来了啊
咦 叔叔还没准备好吗
他中午就跑出去打麻将 刚刚才到家
真是的 为什么非要和英理吃饭不可啊
别啰哩八嗦的了 快点弄好吧
今天位于东京湾附近的娱乐场 AQUA CRYSTAL开幕
记者特别到旭胜义先生家中采访 为您带来一手资料
柯南
我也去换衣服
妈妈 对不起
我们晚了一点
没关系
反正一定是因为有人跑去打麻将打到很晚吧
还是那么敏锐啊
在她面前绝对不能乱说话
晚上好 柯南
晚…上好
就是啊
好久不见啊 毛利先生
是辻先生啊
毛利是谁
就是那个侦探
咦 是那位名侦探
毛利小五郎
对 在下就是侦探毛利小五郎
啊 辻先生 我介绍一下我的家人
内人英理和我女儿小兰
还有吃闲饭的柯南
吃闲饭 你就没别的话可说吗
敝姓辻 和毛利先生在高尔夫球场上认识的
说起来 辻先生 下下个星期四全美公开赛就要开赛了
是啊 我在今年为了这个比赛一直在练习
今年我一定要进入前十强
我很期待
不过有时也要放松一下
所以明天我会带她们好好飞一下
辻先生有自己的直升机 他还有飞行执照
对了 下星期天也有飞行 方便的话大家一起来吧
啊 真的可以吗
很不错呢
太棒了
谢谢 我对天上飞的工具过敏
还是下次再找机会吧
是吗 那还真是遗憾呢
切 真无聊
那个人是泽木先生
爸妈年轻的时候就跟他认识了
那个葡萄胸针是什么
那是侍酒师的标志
所谓的侍酒师
就是指像泽木先生一样为客人挑选和调配最适合酒品的人
他脖子上挂的是…
那个叫做试酒碟
是用来试酒的器具
你还真是清楚呢
因为我读过仁科先生的书啊
例如红酒(Red Wine)适合在室温下饮用
而白酒(White Wine)和玫瑰酒(Rose Wine)要先冰过才好
没错 大多数的人都是这么认为
但是酒温主要还是得看个人喜好决定
这个很不错
淡红酒的话 冰镇来喝口感更好
因为冰镇能够抑制葡萄酒的涩味
原来是这样啊
不过该怎么说呢
小兰居然也到了对这种事感兴趣的年纪了啊
这表示我们真的已经老了啊
哼 没错
两个人的气氛不错哦
柯南你真是的 吃得满嘴都是
没关系啊
好了 不要动哦
A的预感
受不了 小鬼就是要人照顾
讨厌
真是好喝
这里的菜和葡萄酒都和以前一样没变啊
喂 你还记得吗
十五年前 我们两个第一次到这里的时候
你送了我一份礼物
嗯 是你最喜欢的吉柯芭巧克力
回家的时候 我们就坐在米花公园里的长椅上把它吃掉了
是啊
十和子小姐
那个男人是谁啊
那不是彼得·福特吗
就是常常主持电视节目的那个啊
可恶 她为什么和那个男人在一起
那个十和子小姐是谁啊
银座一家夜总会的妈妈桑
啊 我经常受她的照顾呢
抱歉 我先走一步了
不是还早吗 先到家里喝杯咖啡吧
对不起 我还有工作要做
谢谢你们的晚餐
妈妈
爸爸
哼
十和子小姐到哪去了
叔叔真的沒救了
请进
目暮十三
要念做juzou
这样啊
真是的 元太
原来目暮警部的名字叫十三啊
毛利老弟 你还特地来看我啊
其它人也是
刚好我们要一起出去郊游 就顺便过来了
警官 你的伤势如何
万幸没有射中要害
不会危及生命 但是需要住院几天
目暮警官
你怎么老是戴着帽子呢
有什么关系嘛
一定是头发太少
也许是长了肉瘤或脓包吧
凶器是手枪式的十字弓
不知道对方是有意针对目暮警官而来
或是单纯好玩而射中路过的警官
我们正着手调查这两方面
啊 警官叔叔 你身上有枪吧
这样还被犯人给跑掉了啊
晨跑的时候怎么会带枪嘛
就算我有带枪
我的枪法也没有毛利老弟那么准
咦 我爸爸的枪法很准吗
以前在警视厅里是属一属二的啊
没想到还真是天生我才必有用啊
对了 我们在警官被袭击地点附近 发现了奇怪的东西
就是这个
这是什么
好像是纸做的剑啊
咦
这东西好像在哪里见过啊
是在哪里呢
早安
早安 那个胸针很漂亮呢
老师 这是今天的预定行程
还有 我在楼下的邮箱里收到了这个
哎呀 是吉柯芭啊
是老师最喜欢的瑞士巧克力呢
原来如此 是他啊
但是没有署名啊
没关系 我已经知道“犯人”是谁了
哇
水 水…
老师
我妈妈她怎么样了
请放心
因为及时洗胃 所以没有生命危险
太好了
果然是毒药吗
嗯
应该是农药类的毒
妈妈
小兰
英理
亲爱的 你也来了啊
您没事吧 阿姨
柯南也来了
谢谢你 我没事
为防万一 今晚最好住院观察
有劳你们了
不过 继目暮警官之后连英理也出事了
这只是偶然吗
对了 她是在吃巧克力的时候突然倒下去的吗
是的 东西就放在律师事务所的邮箱里
吉柯芭 还有纸做的花
难道是同一个犯人
这花
到底在哪里 是在哪里见过呢
但是为什么那么谨慎的人会吃下有毒的巧克力呢
因为上次吃饭的时候
叔叔把小兰他妈妈给惹火了
所以她以为是叔叔为了赔罪买的
原来如此
来 修好了哦
谁啊 到底谁在恶作剧
博士 不要开门
咦
博士
我没事 快追 新一
但是
快追啊 新一 快追
知道了
到哪去了
左邊是步美家和元太家
好
柯南
黑色的越野摩托车
黑色的越野骆驼车 那是什么啊
就是那个 那就是越野摩托车
元太
柯…柯南
收到 果然是往左
柯南 他往米花车站的方向跑了
了解
抄近路
好 找到了
你休想逃 我绝不会让你跑掉的
你没事吧 婆婆
谢谢你
这是…
原来如此 我懂了
扑克牌
对 犯人是根据扑克牌的顺序作案的
最先被袭击的是目暮警官
他的名字是十三吧
13是黑桃里的K
这个国王手里拿的剑和现场留下的纸剑不是一样吗
接着是小兰姐姐的妈妈妃英理
妃在英语里就是Queen
也就是黑桃Q
这个皇后拿的花和跟附在巧克力外包装上的花一样
真的一样啊
但是 阿笠博士和十一有什么关系呢
博士的名字叫阿笠博士
士是由十和一组成的
所以是黑桃J
J的意思本来是士兵 他手上拿的这种类似剑的东西
一样 错不了
但是为什么是扑克牌呢
而且一定是黑桃呢
黑桃代表的是死亡
正如同红心代表爱
方块代表金钱
梅花则代表幸福
那么犯人是想按照扑克牌的顺序
杀害名字里有一到十三的人吗
而且都是叔叔身边的人
不过到底是谁呢
手边唯一的线索是摩托车 已经从车牌查到那是辆赃车
警官
你怎么也来了
因为听说继英理之后 连阿笠博士也遭到袭击了
但是你的不是伤还没好
已经有缝合了 别担心
大致情形我已经了解了
犯人极有可能是村上丈
村上丈
他是什么人
他是个独来独往的发牌师
十年前因为杀人事件被捕
一个星期前才刚假释出狱
牌桌的发牌师是什么
在扑克牌桌上为客人发牌的人
这就是十年前的村上丈
是村上吗
的确 他有恨我的理由
为什么
因为是我逮捕他的
怎么会这样 警察抓犯人不是理所当然的吗
话虽如此
那件事我也听说过
我记得那个男人被带到警察局之后…
白鸟 那件事不要再提了
但是村上丈为什么不直接来杀我呢
如果想报仇的话 就该直接过来啊
他可能想折磨你吧
让你一步一步的陷入痛苦之中
叔叔认识的人里有没有名字带“十”的
说不定下一个被袭击的就是那个人喔
十吗 十…
十和子小姐
欢迎光临
唉啊 毛利先生
十和子小姐 幸好你没事
没事 发生什么事了吗
那个…白鸟警官刚才在医院的时候想说什么呢
就是那个村上的事情
啊 那件事情你们去查也会知道吧 我就直说好了
这是我学长告诉我的
十年前 毛利先生还是个初级警察
他和本厅的目暮警官 当时目暮警官还是警部补吧
总之 他们两人逮捕了杀人犯村上丈
后来就在他们带他到警局里做笔录的时候
村上说他想上厕所
毛利先生和警部就让其它警员带他到厕所去
两个人在审讯室前抽烟
那时你妈妈刚好带着你 拿了换洗衣物来给毛利先生
就在那时意外就发生了
村上在厕所的时候 趁着警员一时不备抢走了警枪
我想起来了
我在那时候…
快给我准备车子
不然我就让这个女人下地狱去
妈妈
小兰 不要过来
毛利老弟
你在发什么呆啊
没啊 没事啦
这么说 是叔叔他打中了阿姨
我…都忘了有这件事
对你来说 应该是不愿意回想起来吧
但是 但是爸爸为什么会开枪呢
我想可能是他对自己的枪法很有自信吧
有自信能够避开人质打中凶手
但子弹却打中了你妈妈
当时局里也因为你爸爸不顾人质而开枪 引起了喧然大波吧
我记得之后不久
你爸爸就辞职了
喂
小兰 好久不见了
新一
我听阿笠博士讲了
情况似乎很不妙啊
不只是不妙啊 你现在在哪里
快点回来好不好
抱歉 我这边的案子也是层出不穷
暂时是脱不了身了
是吗
别这么失望嘛
事情经过我已经从博士和警方那边知道了
如果我想到了什么 马上会打电话
新一 如果是你 你会开枪吗
我终于明白妈妈为什么要离开爸爸
小五郎叔叔对你的妈妈开枪啊
就算对自己的枪法再有自信也不能这样
我已经没办法再相信爸爸了
新一 如果是你 你绝对不会这么做吧
这个嘛 我也不知道
不过 伯父开枪打中伯母虽然是事实
但却不一定就是真相
你在说什么 我不明白啊
总之 我能说的也就只有这些
别太难过了 小兰
再见
等等
新一 新一
真相
警官 我从逃生门那边进去
等等 毛利老弟
对方是美女的话 他就很拼命啊
结果叔叔一夜未归
但是村上为什么要留下证据让人知道他就是凶手呢
难道他想挑战叔叔和警方吗
但是村上在服刑的时候 是怎么调查叔叔周遭的人呢
他连小兰的妈妈喜欢的巧克力牌子都知道
辻弘树
辻
辻弘树 那个高尔夫职业选手
是柯南发现的
辻先生的名字里也有“十”字
辻…真的有啊
刚才打电话到辻先生家
他的家人说三十分钟前去了直升机机场
我知道了
你联络辖区警方 请他们派人来替我们监视
是
柯南 我们也去吧
走了 毛利老弟
走 吃早餐吗
爸爸
喂 你们来这干什么
什么来干什么啊
我们也和事件有关啊
因为我是爸爸的女儿啊
所以 与毛利先生有关的人一个接一个被袭击了吗
没错
而且是从十三到十一 所以接下来的你这个“十”也有危险
总之 你今天的飞行最好取消
没事的
如果那么不放心的话 就请警官和毛利先生一起上来吧
那个 我对在天上飞的工具有点…
对了 你今天飞行的目的地是哪里
东都机场
途中也会绕到其它地方看看
这次飞行计划是何时申请的
嗯…我记得是前天向机场的办事处申请的
警官 村上有可能会在东都机场埋伏
好 你开车先去东都机场
是
毛利老弟
为了预防万一 你和我一起上直升机吧
小兰 你的心情我也明白 但是你不能上去
可是
我知道了
目暮警官 我看我还是跟白鸟警官坐车去吧
你想一个人溜之大吉吗
不 我从来没这么想过
警官 我还不想死啊
要死我也帮你垫背
真的会死的啊
那我先走了
柯南 我们也…
人跑哪去了
不会吧
一只羊…两只羊…
那是防止坠机的魔法吗
柯南
你什么时候上来的
我一直都好想坐一下副驾驶座 就算一次也好
欢迎登机
我们也会经过你住的米花町哦
哇 太棒了
没办法 现在也回不去了
不听话的话 我就把你丢出去
没有什么异常啊
你在看什么
难得坐一次直升机 好好欣赏外面的景色吧
怎么了
没事
你刚才点了眼药水了吧
你常常点那个眼药水吗
嗯 开车和开直升机的时候 我都会点
马上就到米花町了
真的耶
毛利老弟 你的家也看得到哦
我不看
怎么了
阳光太刺眼了 我眼睛睁不开
你说什么
难道…是那个眼药水
也就是说…
叔叔 我们偏向左边去了
毛利老弟 你会驾驶直升飞机吗
那怎么可能啊
这样子没法继续驾驶
不知道哪里可以降落
帝丹小学
好
你要干嘛
我们要让飞机迫降
请叔叔帮忙操纵其它仪器
什么
白痴 你给我住手 你想杀了大家吗
别担心 我小的时候已经模拟驾驶过很多次了
你现在也没大到哪去啊
辻先生 这样下去也只会坠毁
请你帮我吧
我知道了 试试吧
来…来真的呀
高度三百英尺 速度四十六节
可以了
要开始了
高度两百英尺 速度三十六节
踩右边的踏板十度
方向固定
距离五百英尺
喂 元太 听到了吗 元太
柯南吗
现在要让直升机紧急迫降
叫大家快去避难
直升机
大家快逃 直升机掉下来了
不会掉的
向左旋转了
用力踩右边的踏板
糟了 遇到微下冲气流了
真的掉下来了
柯南在里面吗
得救了
柯南
你没事吧 辻先生
燃料在漏
什么
爆炸了
直升机…很贵吧
那种机型至少要一千万吧
那可以买几份馒鱼饭啊
大家没事就好
但是博士啊 柯南太狡猾了
自己一个人跑去操纵真正的直升机
你说这什么话
我们差点就死了耶
关于这件事情
有人把辻先生所点的眼药水从维他命换成了散瞳剂
散瞳剂
用来治疗假性近视 可以使瞳孔放大的药水
原来如此
所以辻先生才会觉得太阳很刺眼啊
但是 辻先生点的是治疗虹膜炎用的散瞳剂
虹膜炎
两者有什么不同吗
治疗假性近视用的五分钟就见效 瞳孔恢复也很快
但是治疗虹膜炎用的要数十分钟才见效
瞳孔要恢复也要很长时间
多长的时间
以他的体质来说 十天到两个星期内瞳孔会一直放大
那么久
那么星期四开始的全美公开赛呢
只有放弃了
警官 犯人是什么时候换掉眼药水的呢
关于这点
辻先生今天早上从车库把车子开出来后
曾经在车子里点过眼药水
在那之后 他听见了玻璃被打破的声音
于是他就把眼药水放在驾驶座旁边
回到屋子里去
窗户好像是被人用石块砸坏的
石头
和阿笠博士那时一样
当时辻先生以为是小孩子的恶作剧
他叫佣人清扫后 就开车出门了
丢石头的一定就是犯人
眼药水一定是趁辻先生回到屋里的时候换的
大概吧
警官
犯人应该是村上丈没错
我们发现了这个
黑桃十
毛利老弟 下一个目标是九
你的熟人里有没有谁名字里有九的
这个…我还没想到
八的话倒是有
八
就是泽木先生
他的名字是公平
公字上面就是个八
好 那我们去找那位泽木先生
那么那个叫村上的人
为了报复毛利先生
所以一个又一个地袭击毛利先生的熟人吗
是的
但是毛利先生
你很镇定呢
因为我是五
所以要轮到我还很久呢
是葡萄酒
那叫做冷酒器
可以把葡萄酒保存在适当的温度
里面装了很多酒耶
泽木先生的老家在山梨县 是经营果园的
那边的冷酒器里藏有数百瓶葡萄酒
对吧
对啊
以后自己开店可以拿来卖
我也很喜欢葡萄酒 可不可以让我看看呢
请便
这里地板坏掉了
你没事吧
上次有个瓶子砸到地板弄的
柯南 你没穿拖鞋 要注意一点哦
玛尔戈庄园(Margaux)、拉菲特(Lafite)
欧-布里昂(Chateau Haut Brion)
全都是高级葡萄酒呢
说起来 那个叫什么来着的…
泽木先生最喜欢的那个…拉菲特…
你有彼特鲁庄园(Chateau Petrus)吗
彼特鲁庄园(Chateau Petrus)
在尼罗河事件里波洛喝的酒
有是有 但是上次被我喝了
但是你不是说还得过几年才能喝吗
因为我等不及了啊
泽木先生 葡萄酒的事我们以后再说
可以说一下你今天的行程吗
请问你们知道旭胜义先生吗
他在东京经营了十几家餐厅
是个实业家
旭先生因为有事拜托我 所以见过一次面
听说在这次他不是要在东京湾内开设海洋娱乐场吗
我记得叫做AQUA CRYSTAL吧
是的
他说那里的一间餐厅要让我管
为此我和他约在三点见面
旭胜义
旭
等等
是九 旭字里有九
这么说下一个被攻击的人是旭先生了
但是他只是委托我找他的宠物猫 也不算熟人
也许村上不这么认为
总之 我们就做泽木先生的保镖
顺便也去见一见旭先生吧
可以吗 泽木先生
嗯 我是没关系
那么小兰和柯南就…
我们也要去
我跟柯南也要去
你别再闹了 小兰 我们可不是去玩
就是啊 就因为爸爸的关系 已经有好几个人被袭击了
我怎么能坐视不管呢
小兰
那就是AQUA CRYSTAL啊
真是
华丽的建筑啊
好乱来的家伙
稍微出去了一点
但也算不错了
你这样很危险 大姐
什么事
我说啊…
哟 奈奈 你也来啦
宍户老师也被旭先生邀请了啊
抱歉 小姐 你是哪位
咦 叔叔你不认识我吗
她是小山内奈奈小姐 警官 是当红的模特儿
那边的三人从左边开始分别是
作家仁科先生
摄影师宍户先生
还有
我是彼得·福特
那边两位都是警方的人吧
还有一位应该是名侦探毛利小五郎先生
咦
你就是那位有名的侦探先生啊
我第一次看到真人耶
宍户老师 拍一下拍一下
喂喂 刚才的火气到哪去了啊
这位是品酒师泽木公平先生
以及毛利先生的女儿 小兰小姐
还有江户川柯南
你就是那位请我再写美味的书的小姐啊
你还记得我啊
酒或女性之美 都会在我心中滞留
对啦 对啦 对啦
大家都是被旭先生邀请来的吗
嗯 三点
我也是三点
我也是
警官先生 难道发生了什么案件吗
其实是…
喂 就快到三点了
我们快走吧
是啊 那我们还是先到餐厅去吧
咦 说起来 在这里的四个人…
要到AQUA CRYSTAL 一定要坐单轨电车吗
咦 没有司机啊
这个好像只要按下这个钮就行了
这还真是很不错呢
仁科先生对在天上飞的工具很没辙吗
不 我是个旱鸭子 感觉会被淹没一样
是…是吗 世上还真是什么人都有啊
虽然伯父开枪打中伯母是事实
但事实不一定是真相
简直就像是水族馆嘛
不愧是水中餐厅啊
法拉利F40啊
是怎么运进来的呢
旭先生呢 怎么不见人
奇怪 请客人过来 自己却不出现
莫非已经被村上…
“莫非已经被村上” 什么意思
对了 必须对你们说明一下
警官 我到里面去查看一下
我也一起去
拜托了
各位 为了安全起见 请大家一起到咖啡厅坐下吧
紧急出口在这里
只有这里是锁着的
原来如此 是这么回事啊
没有任何异常
也就是说六就是指我了
为什么啊
因为宍户的宍里面有个六字
对啊
其它三个人名字里面也有数字哦
什么
奈奈小姐的就是七（奈奈和七的日文发音相同）
仁科先生是二
福特先生是发音和英文里的四接近
原来如此 这样除了三和一所有数字都全了
有三哦 就在你的面前
咦 喂 难道说…
我的名字是白鸟任三郎
任…三郎…
但是没有一啊
新一
难道一是指新一吗
工藤 他会到这里来吗
不 但我总有这种感觉
没错
如果我没有变小的话 一定也会对这件事感兴趣而跟来
看来 一真的是指我了
各位 为了慎重起见 我想请问一下
你们和村上丈有什么关系吗
怎么可能和那种人有什么关系嘛
我也没有
我就有
在成为美食作家之前我是写犯罪小说的
有研究过村上的案件
我也有
在上次的犯人摄影集里 我给村上丈拍过照
那个时候有发生什么吗
什么事也没有
奈奈小姐想到什么了
那个人是八天前出狱的吧
是啊
那就没有关系了
讨厌 大家都这么严肃
别再讲这件事了
对了 就是你吧
在书上推销巴黎餐厅的作家
那书上推荐的餐厅东西简直难吃得要死
你真的知道什么叫美食吗
真没礼貌 我怎么可能不知道
那就证明给我看吧
证明
我是想带来送给旭先生当礼物的
你倒是来说说这是什么葡萄酒
要考验我的品酒能力吗
好啊
这种优雅的紫罗兰幽香
还有滑爽的口感
是以前的法国皇帝拿破仑最爱的香柏坛(Chanbolle)
笑死我了
我怎么可能买这么贵的酒送人嘛
那这是什么
你是侍酒师吧
嗯
你来告诉那个没品味的男人吧
是薄若莱的风磨(Moulin a Vent)
答对了
怎么可能 这是薄若莱
在薄若莱里把质量好的红酒保存之后
就会出现像波尔多(Bordeaux)那种特级的味道和香气
懂了吧
趁早摘了你那美食专家的招牌吧
看着看着连我也想喝红酒了
那大家一起喝吧
我去拿杯子
我想喝啤酒 厨房在哪
在那边
好 小鬼 你带路吧
嗯
谁是小鬼啊
有了 有了
你走运了 小鬼
里面有果汁哦
真的 好高兴哦
别叫我小鬼了
来 小兰姐姐
谢谢
不好
就如泽木先生说的一样好喝呢
泽木先生 要不要再来一杯
不用了 我喝矿泉水就好了
抱歉了
叔叔不喝啤酒吗
那当然啊
因为我不知道村上什么时候会出现啊
警官 给你一罐
柯南 我不渴 你拿去吧
没关系 我再去拿就好了
喂 别到处乱跑啊
要拿矿泉水的话 冰箱的下层抽屉里有哦
嗯 谢谢
这些调味料很少见 所以我想试试味道
柯南想要的果汁在上层吗
嗯
不过旭先生还真慢啊
到底在干嘛啊
怎么了 发生什么事了
我开玩笑的
真是的
福特先生 请不要在这种时候开恶劣的玩笑
对了 各位是为了什么原因来到这里的
旭先生的秘书打电话来的
照他说是因为旭先生很喜欢我的作品 想和我当面聊聊
大概是希望我替他的娱乐场做宣传吧
我也是接到了秘书的电话 也是这么说的
我还收到了礼物呢
看 这个指甲油
法国货 很贵的哦
仁科先生也一样吗
嗯 是啊
你在做什么啊 奈奈
在葡萄酒的软木塞上用指甲油画画啊
很可爱吧
那是什么啊 狸猫吗
老师你又欺负我
这是猫啊 猫
泽木先生 这是给你的 掉在地上了
泽木公平先生
我恐怕会迟到 请到酒窖M-18的酒架上
拿你喜欢的葡萄酒出来请大家饮用
钥匙在收款机边上的信封里面 就拜托你了
旭胜义 上
咦 刚才捡果汁的时候 有那张纸吗
我也想去酒窖看看
我也想去
我也想看看那里到底有些什么葡萄酒
那就一起去吧
这还真是…
壮观啊
有点冷
不 应该说有点暖
葡萄酒的最佳保存温度是十到十四度
这里是十七度 已经偏暖了
警官 来看看啊
全部都是特级葡萄酒
罗曼尼·康帝 (Romanee-Conti)
拉塔希(La Tache)
莱潘(Le Pin)
罗第丘(Cote Rotie)
迪襟庄园(Chateau d'Yquem)
实在太厉害了
M-18…
就是那个
危险
是陷阱
叔叔 警官
这和射中我的那个一样
警官
十字弓就放在这里
黑桃八
真的是村上设置的啊
那张引我们来的纸条也是…
要真是这样 为什么村上要跳过九 而攻击“八”的泽木先生
难道说…
警官 先离开这个建筑物去暂避吧
奇怪 门关起来了
入口不是在这里吗
入口是在这里没错啊
如果要回去的话 我去拿一下外套
好啊
旭先生
黑桃九 果然是村上他
警官 这扇门的电子锁被锁住了 没法打开
你说什么
这样那就求援
不行 没有信号
被切断了 可恶
警官 我去看看紧急出口
什么 用水泥封住了
都是你的错
就是因为你 我们这些无关的人也要受牵连
是啊 你要怎么负责啊
如果村上没有改变顺序的话
下一个就该轮到奈奈了哦
你不要乱讲
为什么我会被那种素昧平生的人给盯上啊
可是你不是有点在意吗
因为刚才…
那个人是八天前出狱的吧
是啊
所以我才说与那无关啊
有没有关系交给我们来判断吧
请谈谈吧
三个月前…
好像是啊
虽然没有撞到
但是因为害怕所以从那里逃走了
什么样的摩托车 越野摩托车吗
不是 是普通的摩托车
警官 这正如奈奈小姐所说 那件事和这次的案子无关
现在更重要的 是要找出离开的方法
也对 我们在这个建筑物里面四处找找 搞不好会找到出口
那我们也一起帮忙找吧
没办法 也只有这么做了
听好 小兰和柯南留在这里
奈奈小姐最好也留在原地
好
他们好慢啊
找不到出口了吗
别担心 他们一定会找到出口回来找我们的
我也去找找
不是叫你留在这里了吗
真是的 你的好奇心也未免太旺盛了吧
可是…
停电
怎么了 为什么电灯都关了
夜光颜料
救命啊
别乱跑啊 奈奈小姐
难道这个停电…
怎么了 发生什么事了
刚才那个叫声是怎么回事
警官
毛利老弟 去配电室
是
奈奈小姐
是在这里吗
这是
奈奈小姐
让开
已经死了
黑桃七和鬼牌
是村上 村上在这里 就在这个建筑物里
可恶
我去找找
毛利先生 一个人太危险了 我也一起去
宍户先生 请不要拍照
为什么
既然警方的支援不能马上赶来
就得由警官你验尸 所以有必要将现场拍照存证啊
的…的确
那还待会把底片交给警方
嗯 那是当然了
但是村上在这么黑的屋子里面是怎么行凶的
是夜光颜料
当时奈奈小姐的指甲在发光
什么
原来如此 送给她的指甲油里面含有夜光颜料啊
中指的指甲掉了
警官 奈奈小姐的左手指甲有点奇怪
咦 指甲油掉了
不对 是指甲断了吗
我想应该是假指甲掉了
假指甲
那不是真正的指甲
是为了美观 把画有各种彩绘的假指甲
用黏着剂黏在真的指甲上面
这么说是在某些情况下掉了吗
找到了
看起来好像和事件没什么关系呢
什么嘛
是用左手抓的痕迹
看起来好像很用力
这么说 犯人是右撇子了
我记得村上是…
左撇子
杀了奈奈小姐的不是村上
等等 犯人在那个时候…
想起来 快想起来啊
是右撇子
怎么会这样
没想到我竟然判断错误
警官 不行 哪里都找不到村上
也许已经从这里逃走了
那是不可能的 这边没出口啊
一定是躲在某个地方
不 犯人不是村上
绝对是我们其中之一
是谁 是谁杀了奈奈小姐
说起来 那个时候犯人…
踢到了我放在地上的果汁罐
果汁溅出来了
我放在地上的时候 里面的果汁应该还剩下一半
如果他踢到的话
果汁一定会溅出来 凶手的裤子上应该会留下污渍
杀死奈奈小姐的就在这四个人当中
是他 但是为什么
非常抱歉 泽木先生
因为我的关系 害得旭先生被杀 让你没法谈开店的事情
没关系 我本来就是想拒绝的
其实我也想辞去现在的工作回老家去
因为我是独生子 必须要照顾我父母
总之现在最好别乱走动
特别是宍户先生
我知道了 下一个就是我了吧
我会小心翼翼 不会让自己被杀的
警官 我绝对不会死的 我一定要活着离开这里让凶手看
等等 莫非那个人…
你在干嘛啊
我想大家也许都口渴了
浑帐 不准擅自乱跑
我可不知道村上会躲在哪里
但是我的名字里可没有数字哦
真是的
给
给你 泽木先生
谢谢你
喂 小鬼 也给我一杯
好
日本的水真的很好喝
好喝
果然没错
但是没有证据
对了 那个在哪里
我找到证据了
刚才那是怎么回事
好像是哪里发生了爆炸
白鸟
宍户先生 快保护宍户先生
是
宍户先生
宍户先生你在哪里
在这里啊
快熄掉 你找死啊
因为我是二
所以还要过一段时间才轮到我
泽木先生 你没事吧
还好
我还会再受到袭击吗
这个…
太好了 应急灯启动了
这…
救命啊 救命啊 我…我不会游…
快点抓住
喔 小鬼 你还活得好好的啊
咦 小兰
你在哪里 小兰
难道
喂 柯南 你要去哪里
小兰 你在哪里
小兰
小兰 已经没事了 振作一点
新…新一
柯南
搬不动
对了 有伸缩吊带
不好 脚被卡住了
可恶 不好 憋不住气…
小兰
喂 小兰 小兰
可恶
拔出来了
得快点
喂 小兰 小兰 振作一点
爸…爸爸…
你要感谢柯南啊
谢谢你 柯南
不用
怎么了
伤口好像裂开了
什么
你们看
是黑桃六到黑桃二
可恶 他想一网打尽让我们全死在这里吗
痴人作梦
再这样下去 他就美梦成真了
因为没有出口啊
有出口哦
什么
那些被炸碎的玻璃窗
对啊 从那里游回海面就可以了
不行的 我已经…
别轻言放弃
我会带你上去的
那小朋友就由我来
我一个人就可以了
我来带你上去 可以再坚持一下吗
那么警官就由我来
麻烦你了
那由我来带头 走吧
要走了 深深地吸口气
好好抓紧 不要松手啊
是
来 快点抓住
小兰就拜托你了
好
我们已经得救了吧
嗯 已经没事了
仁科 仁科 喂 振作一点啊
我来帮他做人工呼吸吧
我有救生员的执照
等一下
人工呼吸就由白鸟警官来
咦 我什么都没…
快点 白鸟
我知道了
怪了
啊咧
毛利老弟
目暮警官 这一连串命案的凶手并不是村上丈
你说什么
原因就是射中阿笠博士的犯人
还有杀死奈奈小姐的凶手
全都是右撇子
右撇子
你已经得救了
凶手大概曾经在村上假释期间与他见过面
听他说了十年前被我射中肩膀的事
还得知他原来是个绰号叫“鬼牌”的发牌师
进一步把这些信息拿来利用
利用
是的 凶手注意到自己想杀的人和自己的名字里面都有数字
然后将名字里的数字和扑克牌结合
准备将所有罪名转嫁给村上
那么攻击我和英理小姐还有阿笠博士
这些看似村上的报复只是障眼法喽
是的
那他真正想杀的人是谁
旭先生和奈奈小姐这两人 还有辻先生
照辻先生的状况来判断 把眼药水调包
这种死亡机率极高的手法
他应该也是目标之一
毛利老弟 那凶手到底是谁
犯人就在我们这些人当中
什么
说起来我记得奈奈让你出丑过
不是 不是我杀的
对 因为你差一点就被杀了
因为凶手会炸毁海中餐厅
就是想让不会游泳的你溺死
对了 白鸟警官
你在替仁科先生做人工呼吸时 首先要做什么
这个…
把头摆正 脖子抬高
保持呼吸道畅通
那么如果不去保持呼吸道畅通
而是假装做人工呼吸而将其口鼻封住的话
后果会如何呢
那样做的话 当然会死啊
莫非
没错
杀死奈奈小姐和旭先生 差点害死辻先生和仁科先生的凶手
就是泽木公平先生你了
毛利先生 我也差一点被十字弓射中啊
那是你事先准备好的
你昨晚在这AQUA CRYSTAL把旭先生杀害之后准备的
那么掉在地上的纸条
还有打电话给我们的秘书也是吗
全部都是泽木先生做的
当然送给奈奈小姐的那含有夜光涂料的指甲油也是他送的
动机呢 动机是什么
恐怕和味觉障碍有关
味觉…障碍
就是尝不出食物和饮料味道的那种病吧
是的 他有味觉障碍
什么
味觉障碍是由精神压力或头部外伤等原因产生的
头部外伤
那奈奈小姐的那次车祸撞到的人 就是泽木先生了
等…等…等一下
你说他有味觉障碍
但是他不是说中了奈奈小姐带来的葡萄酒品牌吗
他是利用葡萄酒的颜色和气味认出来的
怎么可能
泽木先生靠着仅存的视觉和嗅觉继续着侍酒师这份工作
但是这违背他向来强调的完美主义
所以泽木先生才会想辞去现在的工作决定回老家去
在那之前要对奈奈小姐等导致自己味觉障碍的人们进行报复
应该是对他们恨之入骨吧
恨到会把自己为了开餐厅而珍藏的酒都给打破
所以地板上会有那个痕迹啊
但是你是怎么知道这件事的呢
因为他在尝调味料
他尝的是Chili Powder
也就是辣椒粉
舌头是侍酒师的生命 一般是不会尝试辛辣物的
我叫柯南端出来的矿泉水 已经证实他有味觉障碍了
矿泉水…
只有柯南拿给你的那杯水是放了盐的
可是我没有发现就这么喝掉了吗
我的确是有味觉障碍
但是即使是那样 也不能做为我杀了奈奈小姐的证据啊
当然有证据
就在你的外套左右两边其中一个口袋里
那是奈奈小姐恶作剧画的软木塞
奈奈小姐在死前还拿着的软木塞为何会在你的口袋里
那是因为被你从背后袭击的奈奈小姐
在反抗的时候 软木塞掉到了你的口袋里
而掉在地上的假指甲应该也是在那个时候脱落的
身为侍酒师的你居然让酒瓶的软木塞证明你的罪行 真是讽刺
还有另一个证据
我想这个应该还在你口袋里
和那些花色相同 最后一张黑桃A
也就是工藤新一的牌
黑桃A
毛利先生 一切就都如你所说
三个月前在我从店里回家的途中
我的车差点被他撞到 在闪躲的时候飞了出去
过了没多久 我突然就尝不出味道了
医生说也有可能是因为精神压力过大引起的
绝望的我准备放弃做品酒师
并且决定找引起车祸的小山内奈奈
还有我精神压力的来源
旭、辻还有仁科进行复仇
但是旭先生他们对你做了什么事
旭他发觉到有葡萄酒热潮
利用他庞大的财产把国外的好酒全部买走
而且还管理不善
仁科 你用美食专家的名义招摇撞骗
写些乱七八糟的书 让读者对葡萄酒有错误的认识
还有辻弘树
他践踏了我身为侍酒师的尊严
在四个月前 我出席他在自宅举行的宴会
来了 来了
用这个当侍酒师的徽章不错吧
还有试酒碟
啊 这看起来真不赖啊
为了这种微不足道的事 你就要杀了辻先生
微不足道
你根本不了解我当时的心情
我一直把侍酒视为天职
我的人格、名誉、尊严
全都被那个男人的脏脚给践踏了
村上丈也被你给杀了吧
嗯 村上出狱的那天
我偶然在毛利的侦探事务所前遇到他
是叔叔出去打麻将的那个中午
我正想着要如何利用村上
所以就以毛利的朋友的身份请他喝酒
村上说虽然当时很恨毛利先生
但是现在只是为了找他为当时的事道歉而来
就在那个时候 想到利用扑克牌这招来掩饰自己的罪行
要杀了酒醉的村上简直轻而易举
那毛利先生、目暮警官和这件事毫无关系了
没错
之所以把我和宍户先生叫到这里
只是为了凑数字吗
对啊
名字里有五的毛利先生和三的白鸟警官
只要我一说被旭先生邀请的事 绝对会跟着来的
其实我还很期待代表“一”的工藤新一会来呢
但是非常可惜 他没有到
难道你没想过连无辜的人也会害死吗
我把海中餐厅炸掉只是想杀死仁科
其它人的死活与我无关
接下来这里会崩塌
找不到村上 这个案子就从此变成悬案
这里会崩塌
泽木先生 你已经无路可逃了
你觉悟吧
白鸟警官 快抓住泽木
什么
怎…怎么了
糟了
过来
完了
为什么泽木先生要抓住小兰
你在说些什么啊
你刚刚揭发了那家伙的罪行啊
什么 我吗
全都不准动 不然她就没命了
可恶 小兰现在太虚弱 没办法使出拿手的空手道
刚才的爆炸破坏了建筑物的平衡
小兰 你在哪里
在那里
他想去哪里
他想用直升飞机逃走
什么
他为了逃离这里 以秘书的名义叫来的
怎么可以让他得逞的
毛利 接下来就交给我们…
柯南
你们快点去避难
可是我不会游泳啊
不用担心 去找块木板紧紧抱住 我会带着你走的
我们走吧 白鸟
是
在哪里
在楼梯的上面
他要搭电梯吗
毛利老弟 那边
快点 快点
目暮警官 白鸟警官的枪法如何
和我一样都不行
到…到底发生什么事了
你在干什么 快降落啊
那个男得怎么回事 怎么会拿把刀子
可恶 为什么这边的电梯不直达屋顶啊
快点给我下来
直升机是我叫的
紧急联络 紧急联络
在AQUA CRYSTAL的停机坪上 有一持刀男子挟持一名女性人质
建筑物已开始崩塌 请求支援
小兰
不准过来 再过来他就没命了
住手啊 泽木先生
快放开小兰 不然我开枪了
有趣 敢的话你就开枪试试
他的手在抖 这样会射中小兰的
白鸟 住手
警官 你没事吧
利用直升机逃走也没用的 快放开小兰
少啰嗦 我要带她去杀了辻
要杀辻先生
他已经不能出席全美公开赛了
这样还不够吗
不行 我要杀了他之后再去死
这个女的也要一起下地狱
泽…泽木先生
新一…
救我…新一
如果小兰被他带走的话 一定会被杀的
不好 这样下去不要说是救小兰了 大家都会有危险的
把枪给我
什么
不然我就要动手了
喂 白鸟 把枪给我
我叫你把枪给我
开什么玩笑 我怎么能把枪给你
在搞什么鬼 快点
我…我知道了
小鬼 你把枪拿过来
难道你想让她死吗
不可以 怎么可以叫小孩子做这么危险的事
喂
来 快点拿过来
不行
柯南 不可以拿给他 不可以
好 乖孩子 快拿过来给我
快点
我叫你快点拿过来啊
原来如此 是这么回事啊
所以叔叔才会…
新…
新一…
可恶
喂 站起来
喂
小兰
真是好险啊 小兰
原来如此 所以那时候毛利先生才会开枪
不是为了逮捕犯人 而是为了解救人质
嗯 脚受伤的人质对要逃跑的犯人来说只是个累赘
是为了要救妈妈
这才是真相啊
爸爸
泽木公平 现在以杀人罪嫌、蓄意伤害的现行犯罪名将你逮捕
放手 让我死吧
我不会让你死的
我要让你知道你犯下了多大的罪孽
真是千钧一发啊
叔叔 你的直升机恐惧症好像已经痊愈了呢
放我下去
给
突然就走火了 吓了我一跳
真是的 幸好只是擦过小兰的脚
如果射偏了就完蛋了
对不起
其实在夏威夷的别墅时
老爸教过我射击 我已经练得很不错了
怎么可能射偏
但是 给小兰留下一个不好的回忆
警官 趁这个机会你就好好休养吧
我也这么想
啊 帽子不用拿下来 谢谢
爸 新一也会像爸爸一样开枪吗
不知道 如果他有我那么好的枪法应该会开枪吧
我也是这么想
对吧 新一
那是什么啊
新一的牌 黑桃A
我一直握着它
也许是新一在保护我呢
笨蛋 被A给救的…
是我…才对
从那不断重复的梦境里
清醒后
我发现我心跳得如此之快
恋爱不会照着中规中矩的节奏进行
就这样舒适的在躺在沙发上再度入眠
好怀念 彷佛回到小女孩的时代
我一直在等待那样温暖的手
再度柔柔地轻抚我的发丝
只有你会将我轻轻拥入怀中
真的很爱你 真的真的很爱你
真的很爱你 用我的全心全意
妈妈早就知道爸爸开枪的原因
那当然 我们毕竟是夫妇嘛
做老公的保护老婆也是天经地义的
那 妈妈当初为什么要离家出走
他在那天中午 说我煮的菜不好吃所以没吃
咦
我的脚那么痛 还为了感谢他 还亲自下厨
而且那个男的居然…
白痴 你有力气做这种东西 不如快去休息
这就是分居的真相
一想起来我就生气
那个迟钝的老头子
原…原来是这样啊
看来要复合大概是不可能的了
不过 妈妈做的菜…
有够难吃的