名侦探柯南事务所字幕组
今晚 我们来到了港区的东都铁塔
东都铁塔正在举办七夕庆祝活动
吸引了大量游客前来…
嗯 我知道啦
四点到博士家是吧
元太你才是
别迟到啊
拜拜
还差…手电筒吗
嗯 应该是在这抽屉里…
啊 有了
谁？小兰姐姐？
大叔去打麻将 应该还没回…
心理作用么
好久不见 工藤新一
不对 现在是叫江户川柯南吗
没想到你变成小孩活下来了啊
的确是让咱们吃了一惊啊 大哥
怎么会…怎么会知道我的身份的
柯南
兰
柯南 出什么事了
刚才好像听到很大的声响
柯南
睁大眼睛看看
看看和你扯上关系的人 会迎来怎样的命运
柯南 没事吧
柯南
你在里面吗
我进来了哦
柯南？
兰！
可恶 什么怪梦啊
漆黑的追踪者
我是高中生侦探工藤新一
当我跟青梅竹马的同学毛利兰一起到游乐园玩时
却目击了黑衣男子可疑的交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后接近的另一个同伙
我被那个人强灌了毒药
等我醒来时
我的身体竟然缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危及到我身边的亲人
在阿笠博士的建议下 我隐瞒了真实身份
当小兰问我名字时 情急之下
想出了江户川柯南这个化名
为了收集那些家伙的情报
住进了父亲开着侦探事务所的小兰家里
充满谜团的黑衣人组织
琴酒
伏特加
贝尔摩得
基安蒂 科恩
还有雪莉
她原名宫野志保
由于儿时亡故的父母是组织里的科学家
她自己也以“雪莉”为代号参与了组织的工作
开发了关键药品APTX4869
不过 她唯一的姐姐宫野明美被组织杀害
她因此对组织表现出了反感
吞下药物 试图自尽的她
身体也缩小了
就这样 她现在化名灰原哀
一边逃避组织的追查
一边和我一样 过着一年级小学生的日子
在这期间 我与贝尔摩得对决
掌握了一条线索
别那么干
拔掉那个的话
信息会发送给我同伴的哦
关于你们老大的 邮件地址的信息
七…七个孩子？
输入老大的邮件地址时 按键音就成了那首歌
那首童谣 “七个孩子”
莫非 你给那个地址发邮件了
笨蛋 怎可能会发啊
嗯 要发的话
得先请高木刑警查明这地址对应的人物是谁
会被抹杀的
高木刑警
在想要查明那人是谁时 就会被杀
然后 他们就会把矛头转向邮件地址的提供者 工藤吧
明白了的话 就把地址忘掉 罢手吧
要知道那邮件地址
是绝对不能打开的潘多拉魔盒
身体虽然变小 头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
米花森林
哦 有了有了
好
找到锹形虫了哦
好棒
锹形虫果然是在高处啊
好 我也爬上去
太勉强了吧 元太
别爬了吧
是呢
能爬到那么高的地方的
也就江户川或是猴子了
真抱歉啊 只是只猴子
对了 用伸缩带就行了
伸缩带…吗
是说刚才在博士家拿到的这个吗
对 我把它改良过了
按一下按钮 它就能在一百米范围内自由伸缩
按住按钮就能一直伸长
再按一下则会快速收缩
抱…抱歉
真是的 小心点啊
发现锹形虫
太好了呢 元太
是独角仙
停下来了
有两只呢
一公一母呢
咦
这只雌独角仙 翅膀上贴了胶带啊
看
真的呢 好过分
写着什么字呢
嗯…
啊 OPEN啊
这种胶带经常用来封超市卖的快餐
昨天买的炸肉套餐就是用这…
炸肉？
又在偷偷蓄脂肪了是吧
给我看看 我来撕掉吧
给
是 是谁啊
做这种恶作剧
不过 一公一母的话
说不定是一对恋人呢
那 步美来起个名字吧
嗯…啊 男生叫牛郎
女生就叫织女
很不错啊
这么说来 七夕快到了呢
说到七夕…
好 撕下来了
久等 猜谜时间到了
谁等这个啊
某年的七夕之夜
下起了大雨 织女和牛郎无法见面了
苦恼的两人想啊想啊
想出了“与恋人共度之日”
简称“恋共之日” 定在这天破例见面
那么 这到底是在哪一天呢
1 一月一日 元旦
2 二月二日左右 节分
3 三月三日 女儿节
4 五月五日 端午
我知道了 是第三个 女儿节吧
恋人就像天皇和皇后人偶一样啊
不 是第四项 端午啊
和恋人跳舞 当属热情的探戈啊
“探戈”和“端午”在日语中同音
我选第一个
在元旦和恋人一起吃杂煮啊
想法真是多种多样啊
博士 正确答案是什么呀
是第四项 五月五日
好棒
不过 理由就有点不一…
五月五日是儿童节
把儿童节（子供の日）分解
就是子イ共の日
也就是“恋共の日”吧
原来如此
所以才要把“与恋人共度之日”缩略成这样吧
恋共之日吗
这里的牛郎和织女也能永远在一起就好了呢
不过 给独角仙起名牛郎织女的名字不合适吧
是吗
正适合也说不定哦
织女星是VEGA
雌独角仙身上贴的胶带
看起来像VEGA的首字母V吧
真的呢
很适合啊
不愧是灰原同学
呃 我该怎么下去啊
啧 怎么回事
停 给我停
可恶
喂 你不要紧吧
快 叫救护车
是
七…七夕…
京…
振作啊
救护车马上就到
喂 你听见吗
振作啊
听好了
这次是破例带你们过来
要乖乖等着啊
爸爸你领带歪了
毛利先生
一大早赶来 辛苦了
早上好 小兰 柯南
早上好
听说是大范围连续杀人事件啊
是的
前天在小田原市收费公路发生的杀人案现场
发现了麻将牌
在现场发现麻将牌的案件
还在东京 神奈川 静冈 长野等县
共发生了五起
原来如此
总之 会上另行详谈
请进
这不是毛利先生吗
好久不见了
你声音还是那么大啊
横沟…
参悟
这是我弟弟重悟
知道 见过好几次了
三五十五？（同音）
那么 这位女士是？
失礼失礼
她是琦玉县县警署的荻野警部
我是荻野彩实
久仰大名
哎呀 琦玉县警署居然有这种美女警部
是我在琦玉县任职时的后辈
琦玉县县警？
在东京遇害的被害人 家住所泽市
所泽市在琦玉县
于是由我来参加会议了
毛利先生为什么会来这里的呢
他是作为这次的特别顾问 由松本署长邀请来的
居然要侦探帮忙 真没面子
同感
你…你是…
长野县县警大和敢助警部
还有群马县的菜鸟刑警
你真是的 毛利先生
我是叫山村操的呀
看
不过 案发现场在长野县吧
群马县警过来干什么
案发现场在长野和群马交界处
于是…
被遗弃的尸体 膝盖以下进了群马地界呢
话说我知道你名字了
警…警部？
你当上警部了？
被你发现了？
托您的福 本人一跃升为警部了
你当警部吗…
不要紧吗 群马县警
话说回来 那位眼镜少年今天没过来吗
眼镜少年？
柯南吗
对对 江户川柯南
有他在 案件不知怎么就能告破呢
这么说来 我那时也是
我也是
大家都是这样吗
其实我们也是这样
然后呢 中途会失去意识
不知不觉间 案件就解决了呢
糟糕
失去意识？
真的吗
没有吧
没有没有没有
只有我这样？
能扎麻醉针的刑警只有你啊
好奇怪啊
收收心 开会了
抱歉
毛利先生 毛利先生啊
那是谁啊 一脸凶相的那位
笨蛋 是署长松本清长警视啊
就那长相？
说这种话是会被揍的啊
首先 除去第六起案件 五件案子的共同点是
都使用大型匕首来行凶
而且 从伤口形状等迹象来看
都是用右手自上方大力砍下的
另外 五起案件的被害人都是先被电击枪电晕绑走
并遇害于 或者是遇害后被遗弃于发现尸体的现场
在这里有一个疑问
嫌犯为何要特地将无法动弹的被害人运至别处
再行杀害
然后 六起案件的遗体上
都发现了标有红色圆点
背面写有英文字母和黑色竖线的麻将牌
很明显 这是由嫌犯留下的犯罪信息
在这些标记红色圆点的七饼牌中
缺少下方四个饼里 右上和左下被涂红的牌呢
英文字母是A A E H Z
还有个翻转颠倒的L(Γ)么
然后 六名被害人平时随身携带的物品之中
各有一样被取走了
项链 钱包 袋状护身符
摩托车钥匙链 隐形眼镜 吉祥物玩偶吗
是不是被害人被绑走时遗失的呢
不 六名被害人每人少一样的话
应该是嫌犯取走的 这样想比较妥当
问题在于信息的意义啊
信息还有一条
第六名被害人
龙崎先生留下了“七夕 京”
这样的死亡留言
据推测 龙崎先生是在大观山休息站被放掉了刹车机油
并在那时见到了嫌犯吧
话说 诸位
是不是想得太复杂了呢
麻将牌代表的就是麻将
杀人动机正是围绕麻将而起的纠纷
留下一饼和七饼 就代表着八个人打过麻将
然后 还有两种将圆饼涂红的七饼牌没出现过
其中一种代表的就是嫌犯
另一个则代表了最后一名被害人
这么说 犯罪还将继续吗
恐怕是的
不过 要表示八个人的话
用八饼的牌不好吗
饼牌的一和七还有另一层含义啊
也就是说 嫌犯听牌 听的是一饼和七饼
而且是要凑一击逆转的超强牌
原来如此
但是被什么人凑了小牌和掉了
嫌犯就是因此而发火的么
没错
恐怕剩下的七个人全都打过这种小气牌吧
嫌犯对此忍无可忍
这便是犯罪动机
请问 这样的话 字母是什么意思呢
为什么要特地搬到不同的地点杀害
还有
龙崎先生的死亡留言是什么意思…
这个…嘛…
这个…呃…
留待查明
署长
对嫌犯来说 六个犯罪现场是不是有着特别的意义
如果有
那么所含意义很可能成为找出嫌犯的线索
然后是六名被害人
这六个人必然和嫌犯有联系
找出六人间的共通点
是查明嫌犯的最便捷手段
毛利所说的麻将 的确有可能是共通点
不过 还要考虑麻将牌背面字母和竖线的含义
和“七夕 京”这死亡留言的含义
诸位听好了
嫌犯很有可能会继续犯案
赌上警察的威信 一定要阻止犯罪
在这关头 要扔掉小团体意识和图名求利心理
要将掌握的情报全部公开
为了早日将这连续杀人犯抓捕归案
以不找出不罢休的精神进行搜查吧
是
厕所厕所
憋不住了
会议好像结束了呢
看来是呢
松本警视
久疏问候
小百合老师还好吗
你是毛利家的
我女儿还是老样子
那么毛利 期待你的表现
是
在下毛利小五郎
一定不负期望 诚心诚意努力工作
您辛苦了
咦
千叶刑警 你瘦了点啊
能看出来吗
我最近在减肥啊
你看 最近早上电视里不是流行这个吗
说到瘦 白鸟
你是不是反而比以前胖了
别…别开玩笑了 毛利先生
别看我这样 每周都去两次健身馆的
真稀奇啊 老哥居然喝黑咖啡
最近医生限制我吃糖
你以前不也讨厌喝甜的么
连查了三起命案 不摄取点糖分怎么撑得下去
呃 横沟警部
不 是想叫令兄
请问 那孩子就是刚才提到的江户川柯南吗
不知是不是因为常受毛利先生的熏陶
常常会给出让人茅塞顿开的提示啊
而且 很会发现耐人寻味的细节
连我们专家都会漏过的细节
是吗
乌鸦啊 你为何而啼
是因为乌鸦在山上
山村刑警 这歌…
你啊 不知者不为过
你为什么唱刚才那首歌啊 山村警部
什么为什么…
刚才上厕所时听到外面传来这调子啊
吡啵啪的声音组成
上完厕所 看到有戴眼镜的刑警在打手机…
喂 柯南
难道说
难道那些家伙
难道
有了
柯南
出什么事了吗
可恶
上厕所
喂 柯南
厕所不就在这里吗
那是保时捷356A
琴酒的车
为什么
为什么他们会出现在搜查会议现场
目的是什么
什么 潜入了搜查会议？
声音太大了
灰原那边没事吗
应该还在地下实验室里
扮成刑警的 恐怕是贝尔摩得
在等电梯的时间里 把会议结果报告给了老大吧
原来如此 山村刑警听到了那时的声音吗
听到了输入时类似“七个孩子”的
老大邮件地址的按键音
那么 为什么
真是的 还以为你们两个偷偷摸摸地干些什么
灰原
然后 为什么会认为那是贝尔摩得
光凭按键音实在是…
琴酒的保时捷在那里
他们以真容直接潜入警方的话 风险太大
如果事先变装 那么贝尔摩得出马的可能性最大
总之 这次的一系列事件
肯定是以某种方式 和黑衣人他们联系在一起的
然后 我也想查查这个案件
能帮帮我吗
我没问题啦
叫你住手 你也不会听吧
不过 要小心谨慎
你应该知道
如果你的身份被他们知道的话
我知道
碓冰岭观景台
小田原厚木路大矶停车场
练马区西大泉
休憩森林
横滨市矶子区
掘割川河畔
静冈县伊豆市巢云山
旧箱根收费路段早川收费站
不打麻将？
调查取证的结果
六名被害人都是不打麻将的
很遗憾 毛利老弟的推理看来是错了啊
完全陷入僵局了啊
这种时候 如果工藤在的话
工藤 就是你经常请来协助办案的
高中生侦探 工藤新一吗
是
这么说来 最近不太见他的消息呢
多半是玩侦探游戏玩腻了吧
不 没这回事
这之前 还在帝丹高中的学园祭上
解决了案件
高木
抱歉 不小心…
是怎么回事
他本人希望他参与破案的事要保密
原来如此
真是个谦虚的人呢
最近不知怎地就变谦虚了
以前是个特别喜欢引人注目的小伙子
休了两天课 看来还是没什么收获呢
就这样
那些麻将牌和字母的意思搞懂了？
还是搞不懂
“七夕 京”也一样
光彦你好厉害 真漂亮
是独角仙吧？
我挺擅长做这类的
不过 还真是过分呢
往翅膀上贴胶带什么的
在说小织女吗
是谁做的呢
是啊
话说 元太
元太在做的…是蛇吗
看不出来吗
是鳗鱼啦
鳗 鱼
又是鳗鱼吗
元太真是喜欢鳗鱼呢
前阵子装饰七夕竹时 也在短笺上这么写的吧
想吃鳗鱼饭吃
到饱 元太
这么说来 明天就是七夕啊
七夕…京…
什么意思啊…
真不像话 开会时应该关掉手…
抱歉
是我
然后呢
什么 好 知道了
好消息
一个有可能是连续杀人犯的男人
或许会出现在米花市
什么
深濑稔 27岁
在碓冰岭遇害的阵野准平
一年前曾被他用刀刺成重伤
他因此而被通缉
我让部下跟踪着他的女友
刚才电话里说 他女友从长野进京 在米花站下了车
吉井丽莎 21岁
在长野市里的酒吧工作
然后？
这个叫深濑的男人刀刺阵野的动机是？
好像是在多罗碧加乐园排队时
因抽烟而被阵野说教过
多罗碧加乐园…
高木？
你想到什么了
我想…
我想 被害人是不是全都曾排在同一队列里呢
什么
说详细点
是
被害人附近的麻将牌分两种
阵野先生旁边是一饼
其他人旁边是七饼
现在把各个麻将牌里涂红的地方与人物对应
被害人会不会是以这种顺序排过队呢
原来如此
那么 深濑就是…
好 目暮
带上人跟大和警部一起走
真是的 为什么连你也跟来了啊
我一直都想跑一回首都高速呢
大和警部你呢
这边
嗯
好 按照计划分散埋伏
是嫌犯吗
还是说 她是…
稔
深濑出现了
各自原地待命
别暴露身份
快点快点
游戏厅是在七楼对吧
回去时再吃些冰淇淋吧
我要香草巧克力双料的
警部 深濑身边有小孩
镇定 等孩子们远离深濑再实施逮捕
明白
这是几楼
下一楼就到了吧
通过五楼
接下来就是七楼了
好 逮捕
明白
我明白了
等…等一下
那个笨蛋
深濑 不许动 警察
你已经逃不掉了
混蛋
深濑 住手
别过来 敢过来我就杀了这女人
可恶
别动 否则我就给她一刀
住手 你这么做也是逃不掉的
少啰嗦 别过来
别过来
你们也退后
知道了 你冷静点啊
真是费事
好像昏过去了
但 为什么…
离他远点
离稔远点
离稔…远点
冷静点 丽莎小姐
把刀子放下
我不要
这样做也无济于事 把刀丢掉
我不要 不要
快放开稔
行了 这样就行了 丽莎小姐
你不用再增加罪孽了
对不起
没事吧 警部
不用担心 我肚子上的脂肪特别厚
对不起
真是很抱歉 都怪我太大意了
哪里 可不能在我们辖区内让外地刑警受伤啊
咦
怎么了
被劫为人质的那位女士…
咦
就这么走掉 好吗
你有事要找那个男人 不是吗
贝尔摩得
没办法啊 赶我走的人不就是你吗
而且 那个男人应该不是犯人
是啊
疼啊
别这么粗暴 我右肩有伤
肩膀有伤？
说起来 你刚才…
别过来
抬不起右臂的男人不可能挥刀杀人
除非是在犯罪后才受的伤
话说回来 你还真能认出我来呢
因为脚
脚？
右脚踝那里鼓着
手枪就藏在那吧
而且 明明被那家伙的刀划伤了左脸
却一滴血都没流
真是的
下次得换个能流血的面具呢
恐怕你是想故意被他劫为人质
打算远离警察后 再掏枪来个大逆转吧
不过 你不用枪也能搞定那家伙吧
没想到能得到你的赞扬啊
为什么你们组织要查这次的杀人案
还真是单刀直入呢
告诉我
因为NOC
NOC?
Non Official Cover
被害人中有伪装成普通人的组织成员吗
对 就是那个NOC
可能是想图个保险
那人随身携带着存有组织NOC名单的记忆卡
此事已查明
组织本打算在近期除掉那人的 不过…
在除掉前 那人就被别人给杀了
对 而且那个犯人拿走了记忆卡
恐怕犯人也不知自己拿了什么
原来如此
如果那个犯人被警察抓住 记忆卡被查看的话就糟了
所以才…
你会在这里 就表示搜查官中有NOC…
不 不对 是你让同伙化装成了搜查官
所以你才要潜入搜查会议是吧
为了确认那个人的化装是否成功
要不然 你应该继续潜伏着的
是谁 化装成了谁
真正的搜查官没事吧
能告诉你的就这些
接下来 要靠你自己调查
代号是爱尔兰
爱尔兰
正是 那是杂味极少而又温和的威士忌
那个 警卫先生
这孩子好像迷路了
迷路了吗
没…
Good luck.
祝你好运
可恶
你好 我是目暮
署长啊
刚才有个叫新堂堇的画家打电话来
说是有连续杀人犯的线索
住址是在八王子市…
是 是 我明白了
佐藤 高木
马上出发去八王子市
是
知道了 新堂堇是吧
这下麻烦了 大哥
从这里过去的话 就算赶在条子前面到了
也会在把人做掉之前撞上他们的
不会撞上条子的
是我
干得好 勉强赶上
我要右边
OK 我打左边
可爱的男孩
好女人
怎么了
冷静 慢慢靠到路边
是 是
果然是爆胎啊
这边也是
高木 联系白鸟
是
混蛋 来晚一步么
不必久留 撤
什么 人不在？
不会是出门了吧
室内有争斗过的痕迹
新堂小姐可能已被犯人用车带走
请立刻搜查
还有 请鉴识人员过来
知道了
那就这样
高木…
什么事
佐藤小姐？
化装成搜查官？
代号是爱尔兰 你知道吗
不 没听说过
是吗
如果能知道是个怎样的人 就能猜测化装对象…
还是住手为好
如果那个爱尔兰已化装成某位搜查官
就一定会怀疑会议后注意到贝尔摩得而飞奔出去的你
但是…
还不明白吗
你越是破案 就越证明你便是工藤新一啊
小哀
我知道你担心
但我不能不破案
这关系到被爱尔兰冒充的搜查官的性命
总之爱尔兰就混在出席会议的搜查官里
这点错不了
在想办法查出他身份的同时
还要比那些家伙先找到凶手
得到凶手从NOC那里拿走的记忆卡
说不定 那小小一张卡片就能一举击溃他们
但是 贝尔摩得说的话可信吗
她知道灰原就是雪莉
恐怕也知道我的身份
但不知为何却没有向组织报告
现在也只有相信她了
嘴上这么说
你还不是为了提防她而把我叫到了神社
我提防的是爱尔兰
在一切解决之前
我们还是不要在学校以外的地方见面为好
小心为上
什么事 琴酒
这两小时你去哪了
是在必须关掉手机的地方么
你在意吗
算了
专心完成交给你的任务就好
说起来 是你用那药干掉那个高中生侦探的吧
你说什么
工藤新一啊
忘了吗
怎么了
对不起 柯南的碗被我弄碎了
没什么啊
不过小兰姐姐会打碎餐具还真是稀奇呢
真的呢 怎么搞的啊
绫濑市
光陵运动公园
没错的 被害人是新堂堇
好 我知道了
三点钟是吧 那稍后再说
高木刑警的电话？
三点钟又有个搜查会议
有什么进展吗
说是发现了那位新堂堇的尸体
在哪里？
好像是神奈川县的绫濑市
麻将牌是七饼？
涂红的是下面四个饼中 右上的那一个
背面不是字母 而是三角
别跟来 快去上学
是
真是的
太奇怪了
早上好
柯南
不好了 海豚的背鳍不见了
背鳍？
真的
这是皮手套的痕迹
发生了谜一般的事件呢
太夸张了吧 肯定是谁打扫时碰掉了
但是到处找也找不到啊
没事 再做一个粘上就行了
难道说 那个背鳍…
不会的 别担心
不会错的 是那些家伙
这么一看 没出车祸还真是走运啊 后怕后怕
不觉得奇怪吗
两个车轮怎么可能同时爆胎啊
是路上放了钉子吗
狙击
说不定轮胎是被人狙击打中的
从天桥上
我记得当时有车停在这里
不会吧
高木 也许这只是我胡思乱想
总觉得这次案件 除了凶手之外
还有群身份不明的人在活动
身份不明？
新堂小姐的工作室里 同一管颜料被踩了两次
颜料管中部被踩到 里面的颜料喷了出来
喷出后干掉的颜料又被踩过了
也就是说 犯人将新堂小姐带走后还有别人去过吧
是这样吗
会不会犯人在颜料干掉之前 一直都呆在那里呢
还有一点
我也很在意米花町购物中心消失的那位女士
她会不会也是那些人的同伙 故意被劫为人质
为…为了什么呢
佐藤小姐想太多了吧
也是啊 是我想太多了
但如果这是真的
就说明警察内部有那些人的间谍啊
而且还是在参加会议的人里面
黑衣骑士的头盔？
被弄坏了 刚才戏剧社的人在嚷嚷
碗
昨晚我把柯南的碗给打碎了
这次又是新一戴过的头盔被…
有种不好的感觉
想太多了吧 小不点和新一根本没关系嘛
话是这么说
还是先通知他一声吧
听说前阵子文化祭上
新一戴过的黑衣骑士
头盔被弄坏了
黑衣骑士的头盔被…
糟了 那头盔上有我的指纹
可恶 如果海豚背鳍和这次的头盔
都是那些家伙在搞鬼
怎么办
再不赶紧想办法的话 会连累到兰和大叔的
记忆卡
只要拿到那张卡
就能化被动为主动
必须尽快找出犯人
是新一吧
说是“现在在处理危险的案子”
“别给我打电话或者发邮件”
危险的案子是怎么回事
至少让我知道是怎么回事啊 新一
这就行了
让人在意的是“七夕 京”这信息
到底是怎么回…
蝉声阵阵
京都
七夕 京…
京都？
工藤 好久没联系了
啥事想问我啊
那是不是考点啊
原来如此啊
在跟谁打电话呢
别吓我啊 白痴
抱歉抱歉
搞不好我就挂了
吓成这样 是什么见不得人的电话啊
白痴 是工藤啦工藤
他在调查那个连续杀人案
问我从“七夕 京都”能不能想到什么
不好意思啊工藤
和叶那个白痴来添了些麻烦
嗯…“七夕 京都”啊…
说到“七夕 京都”的话…
会不会是御手洗祭呢
北野天满宫的那个
还有地主神社的七夕祭也很有名啊
对了 下次一起去吧
想去就自己一个人去吧
听到了吗工藤
但是没有抓到线索的感觉呢
也是啊 其它能想到的就是…
去吧
京都的话连宾馆也不用住 可以当天往返的呢
白痴啊 你不说我也不会住宾馆的
忘了前年的大火灾吗
小气
喂 服部
大火灾是怎么回事
前年在京都发生过一场大火灾
说起来就是在七夕那晚呢
告诉我详情
我记得宾馆的名字是VEGA
当时死了两位客人
服部 再详细地调查一下那场火灾
很紧急
好啊
等一下平次 干什么呢
马上就要上课啦
帮我跟老师说一声
就说七夕到了 服部要去见织女VEGA小姐
就这样
等等 织女是谁呀
火灾
麻将上的红色记号和字母是指火灾吗
起火原因是五楼客人的未熄烟头
逃生楼梯无法使用
另外六楼有一位客人烟呛致死
本上奈奈子 三鹰市神代吗
水谷先生 水谷先生
水谷不在家
知道他去哪了吗
你是那位毛利侦探的助手啊
我叫泽村俊
是上南大学的法学研究生 请多关照
谢谢
不过这件事请不要和别人说
好像这调查要保密
所以才让你这样的小孩子…
那么 水谷浩介先生和本上奈奈子小姐是…
是恋人
好像是不顾父母反对 从千叶私奔过来的
私奔？
前年的七夕
两个人去京都旅游 住在那家商务宾馆
但他一个人去见京都的朋友了
在那期间宾馆发生了火灾
“要是不去见朋友的话 奈奈子就不会死了”
他哭着这么说
水谷先生做什么工作的呢
本来是个自由职业者
女友死后 似乎就没怎么干过活
好像也有一段时间没回过家了
水谷先生现在在哪里呢
这个嘛 啊 说不定在千叶呢
今天是她过世两周年
是在寺庙里吗
可能吧
问问奈奈子哥哥的话应该能知道 等我一下
奈奈子过世前 她哥哥来过公寓几次
说要是妹妹遇上麻烦事就和他联络
找到了找到了
给 她哥哥的名片
还有 这就是水谷
我可以记一下这个电话号码吗
可以啊
泽村先生你的手机号也告诉我好吗
喂 服部
哦 工藤
中奖中奖
中大奖了
你发来的七名被害人的名字
和火灾时住六楼的客人一致哦
六楼的客人还有两位
本上奈奈子小姐和水谷浩介先生
什么呀 你都知道啦
那这个怎么样
那个叫水谷的男人
在一年前好像和我一样调查过这事
看来这个案子和两年前的火灾脱不了干系
但究竟怎么回事
假设水谷是犯人 动机又是什么呢
本上小姐是死于事故吧
服部
那家宾馆里有几部电梯
电梯？
我记得是只有一部
能乘几个人
等一下
电梯的限载人数是七人
这又怎么了 工藤
我下去我下去
这样啊 我明白了工藤
恐怕火灾那天
本上奈奈子小姐…
乘上了电梯却又被赶了出去
因为有第八位客人想乘电梯 她硬是被赶了出去
第八位客人就是一饼的阵野先生
其他六人在电梯里的站位
分别对应七饼中被涂红的地方
剩下的一个饼就是奈奈子小姐的位置
恐怕是的
麻将牌本身就像电梯厢
背面中间的黑线指的是门
不会错的
最后阵野先生要进去时警铃响了
就想替自己赶个人下去
成为他目标的就是奈奈子小姐
其他的六人不是装作没看见
就是怕被阵野先生赶下去而袒护他
结果没能乘上电梯的奈奈子小姐错失了逃生时机
怎么了 我的推理错了吗
不 我在意的是麻将牌上字母的含义
第七个不是字母而是三角 很奇怪啊
不过 如果剩下的涂红饼牌代表奈奈子小姐
应该不会再有人死了吧
但愿如此
总之我去找找水谷先生
谢谢你 服部 真的
工藤
话说我找到一家很好吃的什锦煎饼店
下次带你去吃 过来玩吧
绝对要来啊 我等你
知道了 再见
工藤
说定了啊
什么 两年前的7月7日？
被害人那天全都在京都吗
这是调查取证的结果
这就是说…
目击证人听到的“七夕 京”…
是指“七夕 京都”啊
当天在京都发生过什么 现在还在调查之中
犯人留在麻将牌上的信息依旧是不知其意
七饼中 涂红左下方圆饼的牌还没出现过
那么 很可能还会有一人遇害吧
而且今天就是7月7日 这并不是巧合吧
那 那最后一个人就会在今天被…
到底会在什么地方杀害谁…
说不定 就在这些人之中
我明白了
这七个犯罪现场表现出了某种动物的样子啊
动物吗
看好了
画线连接各个犯罪现场
这样就清楚了吧
这条长线是脖子 这里是胸
前腿 背部 还有后腿
也就是说
这是尼斯湖水怪尼斯的亲戚 芦之湖的芦斯
芦斯？
有那种东西吗
不 我可没听说过
我可是一头雾水
这样一画 看出来了吧
说起来的确是有点…
看出来了 是芦斯
但为什么是芦斯呢
山中湖里的山斯也有可能吧
看看湖的形状吧
山中湖是鲸鱼
芦之湖呢…
我明白了毛利先生
下一个犯罪现场就是在芦斯的鼻尖吧
你太嫩了 横沟警部
表面看来是那样
其实是这里
原来如此 是眼睛
群马县的安中市
安中市的话我熟
我要去现场 你来带路
好
我…我也去
你干什么啊
省省吧
只有两个人去对付凶恶的罪犯 太…
两个人够了
真有意思啊
要是柯南一起来就好了
我说 柯南最近是不是有点怪啊
今天又是一个人回去
是感冒还没好吧
你看 不是还请过两天假嘛
车来了
是独角仙
这辆车是米花森林开来的呢
是这样啊
它是停在林中散步的老爷爷肩膀上
跟着上了这辆车呢
是超市的胶带
又来吗
原来还有别的小家伙被欺负了 好可怜
不行啊 贴得牢牢的
再去请博士揭下来吧
顺便去蹭点吃的吧
和树 今天只有一束呢
匿名的花束
是啊
你好
毛利侦探的助手？真的吗？
为了调查某个案件 我们正在找水谷先生
他没来参加法事是吗
他今天一早过来 留下花束后就马上回去了
送完花就走？
我父母现在还是不能原谅和我妹妹私奔的浩介
所以…
那 母亲说的匿名花束
是水谷先生送的吗
“今天只有一束”是说以前还收到过其它几束吗
还有其他人送来过
是什么时候从哪里送来的 你知道吗
知道啊
这个 前年葬礼的时候有四束
来自松本市和川崎市 沼津市 镰仓市
去年周年祭时有三束
分别来自所泽市 小田原市 八王子市
这是那七名被害人的地址
其实 今早见到浩介时
他说了奇怪的话
奇怪的话？
不可饶恕的人有八个
还剩一个
这个…
是同一个犯人所为呢
胶带又是贴成V字的
对了 这说不准是谁发出的信息呢
信息？
那么 你们知道传递的是什么信息吗
答案就是HELP 救救我
为什么
独角仙这类甲虫 英文叫BEETLE
我的大众牌爱车也因为外形相像而被称为甲壳虫
还有一个
把BEETLE和节拍声BEAT挂钩而命名的
就是一代知名乐队Beatles
Beatles…吗…
他们的第一张专辑叫PLEASE PLEASE ME
第二张叫with the beatles
第三张叫A HARD DAY'S NIGHT
第四张叫BEATLES FOR SALE
然后第五张就叫HELP!
怎么样 明白了吗
Beatles是什么
好像是外国的乐队
你们没听说过Beatles吗
没听说过
这么说来 我姐姐有时会听
她很喜欢老歌
老…老歌？
真是的 与其猜谜还不如吃米
HELP的意思是有人需要救助吧
对哦
轮到少年侦探团出场了呢
查清楚了哦 “七夕京都”的意思
七名被害人留宿？
火灾中遇难的 是位名叫本上奈奈子的年轻女孩
她的恋人水谷浩介似乎去年来这里调查过火灾的事
然后 两小时前
那位服部君也来这里调查了同一件事
是啊 对这案子有点兴趣
是的是的 警部先生
告诉你个情报吧
麻将牌是电梯的意思哦
电梯？
当时住在酒店六楼的客人有九位
奈奈子小姐已过世 除去水谷本人之外的7人都遇害了
剩下的那一个究竟是谁
我懂
这是手水吧
手水特指在日本神社、寺院等处参拜前用于洗手和漱口的水，也指供洗脸洗手的水
是啊 你连这个都知道啊
但是要怎么做 就不知道了
是吗
那我来教你 看着哦
什么 星星的位置？
七个犯罪现场表示的是北极星
和北斗七星中六颗星的位置
稍等一下
确实 这已不止是相似了
和实际的星空照片重合来看 几乎完全一致
真是个一丝不苟的犯人啊
与此相同
麻将牌和字母表示的都是北极星和北斗七星
一饼和七饼表现北极星与北斗星的“形”
字母则分别是各星对应的希腊文大写字母
The North Star
Dubhe
Merak
Phecda
Megrez
Alioth
Mizar
Alkaid
Α Β Γ Δ Ε Ζ Η
The North Star
那 灰原
想要北斗七星剩下的那颗
Merak(β)对应的位置是吧
马上给你
拜托了
出来了
港区 芝公园附近
发出HELP信息的人 应该就在之前那棵橡树的附近
就靠我们来救他了
少年侦探团
出发
关于水谷和奈奈子的事
大约两小时前有个戴眼镜的男孩来问过
戴眼镜的男孩？
说是毛利侦探的助手
那么 水谷先生这样说过是吗
不可饶恕的人有八个 还剩一个
什么事 水谷他出什么事了吗
这个…稍微有点事
什么
就是说 犯人还准备再杀一人？
恐怕是这样
另外 柯南似乎也来过这里
柯南？
我怎么会拜托他做那种事呢 小屁孩一个
那到底是谁…难道是工藤
警视 犯人会不会就是水谷浩介
错不了了吧
但是 剩下的那个人是谁
下一个犯罪现场又会在哪里呢
奈奈
浩介
怎么搞的…那个 能再来一次吗
好期待啊 这是第一次和浩介出来旅行呢
浩介
奈奈 奈奈
放开我 奈奈还在里面
奈奈
我知道了
我也试着找找吧 不谢
圆谷也没回家吗
都7点了 三个人去哪了啊
用侦探徽章呼叫也没有反应
喂 博士
那些孩子该不会是…
喂
啊 泽村先生吗
水谷和奈奈子的爱好？
我猜 是看星星吧
是啊 住在这也是因为这里靠近天文台呢
果然
他俩最喜欢的星星就是北极星和北斗七星了呢
喜欢北斗七星那美丽的形状
还有北极星长年在正北闪耀的样子
通过星星 他们看到了彼此心中的爱吧
这些跟你这小孩子说了也不懂的吧
谢谢
要说这附近离星星最近的地方…
晚上好
我现在来到的是正在开展七夕庆祝活动的东都铁塔
虽然天公不作美 不过不愧是七夕庆典的最后一天
身着和服的客人依然是络绎不绝
接下来就是今晚到明天的天气情况
穿和服约会么
东京一带今晚10点以后有雨 部分地区将有大雨
大姐姐
什么事啊 小朋友
这个 能寄放一下吗
可以啊 小朋友你一个人吗
我上厕所的时候 爸爸和弟弟先走掉了
很过分吧
小瞳的和服好漂亮呢
小萌的也很可爱呢
我们四个人拍张照吧
多照点吧 多照点
那 来咯 茄子
上次有没有走过这里来着…
是不是走错路了
我饿了 回去吧
不行 一定要靠我们自己找到
就是啊
你不想不用柯南帮忙 独立破一次案吗
想
不过 不是找不到橡树吗
对了 让独角仙来告诉我们吧
独角仙一般会飞到固定的树上去吃树液
是那边
要跑吗
经过调查 已锁定嫌疑人
并且判明其有可能再次犯案
但嫌疑人目前所在的位置和作案地点还不清楚
有没有人有什么想法
可恶 就在我们猜想的当口
说不定就有人遇害了啊
有了 是橡树
咦 还有一只
说不定又是被贴了胶带的
还差一点
果然贴着胶带
一定是那里了
求救的人应该就在那里
对啊
不过 好怕人啊
感觉会有妖怪呢
别说啦
这种地方的星空就是漂亮啊
那是北极星 那是北斗七星
那形状 好像在哪见过…
什么 北极星和北斗七星？
那么犯案现场是对应北极星和北斗七星的？
不会错 警部
是刚才的刑警啊
那么 水谷先生和本上小姐的爱好就是观星对吗
谢谢
警视 北斗七星中剩下的那颗星
对应的位置是芝公园
好
目暮发出水谷的紧急通缉令后在这里待命
其他人前往芝公园 快
是
什么啊
别吓人啊
什么叫“什么啊”
这可不对啊 这么晚了还在外面玩
不是玩啦
是来救人的
来救用甲壳虫呼救的人
总之得先回去 家长正担心…
还没到回去的时候
先回应人家的求救再走不迟吧
感谢光顾
我来接
不好意思 麻烦你了
喂 这是高木的手机
是阿笠先生啊 现在他腾不出手
百忙之中打扰了 能听我说个情况吗
真是件很奇怪的事情
Beatles?
该不会…明白了 我们马上过去
博士你们请藏在安全的地方
高木 去米花森林
呃 可是…
没关系 责任由我来负
明白 责任由我来负
该跟谁啊
不知道
走左边
是
柯南出现在电视里？
看到他一个人进了东都铁塔
大概是在8点左右吧
是吗
也不用担心吧 到时候会回来的
不过 他手机一直关着…
署长 不行
高木和佐藤都不接
没关系 不管他们了
听好
水谷应该就潜伏在附近
分头搜索 把他抓获归案
是
阴天看不到呢
看不到水谷先生和奈奈子小姐喜欢的
北极星和北斗七星
小朋友
是找这位客人吗
见过吗
他问了好几次闭馆时间
所以记得
我记得在7点左右 他一个人上瞭望台了
你是那位毛利侦探的助手啊
算是吧
但是真遗憾呢
特地来到了靠近天空的地方 却看不到星星
哪里 我能看得到
无论何时 何地 都看得到那几颗星
什么 去了瞭望台？
是的
这位女士目击到了
见到他出来了吗
不 没有
好 嫌犯应该是在大瞭望台没错了
他应该是打算将某人叫到那里去
并进行最后的犯案
现在起冲入现场 拘捕嫌犯并保护被害人
嫌犯应该持有武器 务必小心
馆中照明请保持现状
明白
出发
是
我说 水谷先生
你是准备喝完这杯红酒就自杀吧
不可饶恕的人有八个 还剩一个
剩下的那个人 说的是水谷先生你自己吧
干…干什么
得知奈奈子小姐遇难的经过时
你是怎样的悲愤交加 我觉得自己能够理解
所以 你才会去京都的那家宾馆
又调查了那七个人的情报吧
你说的没错
两年前的那天 如果我不去见朋友
奈奈就不会死了
这么一想 我就无法原谅自己
但自杀是不行的
自杀就是杀死自己…
我知道
虽然知道
但是 我已经无法在没有奈奈的世界上
继续活下去了
而且 反正我也会被判死刑
不会是死刑的
因为水谷先生你谁也没杀啊
水谷先生心地善良
是另有人对你说了“我来杀死那七个人”
“你去自杀替我顶罪”这样的话吧
而觉得自己必须对奈奈子小姐之死负责的水谷先生
答应了下来
但是
那个人真正怨恨到想要杀掉的人
就是水谷先生你啊
因为
是水谷先生夺走了自己亲爱的妹妹
是这样吧
奈奈子的哥哥 本上和树先生
哥…哥哥 你怎么会来这里
你小子没资格这么叫我
小子 你怎么知道是我干的
因为有件事怎么也想不通
如果犯人是水谷先生的话
想不通他为什么会把犯案地点
用北极星和北斗七星来表示
因为 这不是玷污了自己喜欢的星星吗
所以
我才会想这是不是
为了嫁祸给喜欢星星的水谷先生
由别的什么人想出的主意
意识到这一点 就完全想通了
而且
犯人把北极星和北斗七星精确地标在地图上
再将对应地点作为犯案现场
是个相当一丝不苟的人
但是水谷先生公寓的门牌有点歪
字也说不上工整
与之相反
本上先生在名片上写的电话号码
非常工整
而且为了不写歪 还用铅笔轻轻画了几道直线
本上先生的记事本上
送花人的姓名住址等信息也记录得很详细
这些都说明你是个一丝不苟的人
你…究竟是何方神圣
江户川柯南 是个侦探
辛苦了
阿笠先生 另外几个孩子呢
已经被父母接回去了
我来带路
拜托了
小哀等在车里吧
对水谷先生讲述奈奈子小姐遇难经过的人 是你吧
听这小子说过 那天在宾馆的同一楼
住着一个叫新堂堇的画家
为了打听情况 我去了新堂的个人画展
那时 我偶然撞见堇和龙崎在谈话 偷听了内容
你把谈话内容告诉了水谷先生是吧
还掺了谎言进去
奈奈子的周年祭时 曾住在六楼的那些人都送来了花
如果一两个人送 那还可能是因为负罪感
七个人全都送花 就只能是因为感激了
感谢为七个人让出电梯位置的她
那…难道说
奈奈子不是被赶了出去 而是自己主动…
没错
因为奈奈子太善良了
但是 就算是她自己出去的
因为那七个人坐了电梯 奈奈子才会死
这是无可改变的事实
水谷先生
就结果而言 奈奈子的确是代替那七个人而死去了
但是
同样是代替 如果水谷先生替本上顶罪自杀
两者间有着天壤之别啊
那是如同天上闪耀的星星
和地上的小石子之间的差别
奈奈…
我放弃
什么
对不起 我决定不死了
听了这孩子的话 我清醒了
水谷
天堂里的奈奈肯定…
也不会希望我自杀的
这个还给你
我已经不需要它了
请你自首吧 哥哥
可恶
本上先生
那是从七名被害人那里拿走的东西吧
“拿着这个自杀 就能证明自己是杀人犯”
你交给水谷先生时是这么说的吧
我来一趟果然是正确的
听说毛利侦探在调查这件事
觉得有可能被识破 我才赶过来的
我对你说谎 是期待着你能主动对那七个人复仇
但你没有那个勇气
所以才由我来下手
那不叫勇气
只是自我满足而已
少罗嗦
毛利侦探人不在 也就是说你是一个人来的么
敢小看我
赶上了啊
我是警视厅的松本
警视厅？
没受伤吧
没有
跟我去趟署里吧
糟了
可恶
我怎能被抓
果然是你
你就是爱尔兰么
警察
不许动
果然
署长
署长？
请振作些
署…署长
为什么会在这里
那个松本署长是冒牌的
被掉包了
署长是听Beatles的一代
我也想过这种可能性…
和目暮警部联系
是
是我 怎么了
暴露了哦 他冒充警察的事
知道了
贝尔摩得…
果真来了吗
把滑板寄放在这里
却一直没有来取 我也觉得有点怪呢
不会是还在里面吧
应该不会的
还在里面的话就不得了了
会遇上杀人犯的
杀 杀人犯
现在警察正在里面搜查
园子 你在这等我
等 等等 兰
喂 你等等
松本署长怎么样了
难道…
不 他还活着
他得代替我去扮演犯人的角色啊
那就是保存着组织NOC名单的记忆卡么
算是吧
什么时候开始知道我是假扮的
之前心里就有底了
没派擅长易容的贝尔摩得
而是让其他人混入警方
想必是因为体格差异太大 没法假扮
这么一想 你是最有嫌疑的
原来如此
不愧是工藤新一
验出指纹一致之前 我都还是半信半疑
这件事向你们老大报告过了吗
不 还没有
还没告诉过任何人
包括琴酒吗
工藤新一啊 忘了么
被干掉的家伙
我可没闲心去记着
那家伙怎么了
不 没什么
专心完成交给你的任务就好
为什么…
那家伙 曾将出了纰漏的组织成员枪杀
并将尸体遗弃在烧着的杯户城市酒店内
让他化为了焦炭
那名成员 是我如父亲般敬重的人
杯户城市酒店
匹斯可吗
我们的情况查得挺清楚么
未将工藤新一置于死地
还没能看破你的身份 这是他的重大过失
我要把你带到那位大人面前
作为让那个装腔作势的冷血男垮台的证人
我的真实身份 还只有他知道
只要打倒他
可麻醉针用不了了
还剩下…
放心
不会杀了你的
只想让你昏迷一下
不把你活着带回去的话
那位大人也不会认为你就是工藤新一的吧
这…这是
千叶刑警
千叶刑警 还好吗
好像只是昏过去了
恐怕其他人也一样
柯南
喂 等等
喂 你等等
柯南
怎么了
小兰…姐姐
还好吗
你们没事吧
松本警视
不好了
在下面 其他刑警们被…
被犯人袭击了
嗯？
不行 快跑
什么 怎么了
快跑 是他…
你不是松本警视吧
不行
没关系
虽然做不到京极先生对付来福枪那种样子
但如果是手枪…
兰 你知道吗
来福枪子弹的秒速在1000米左右
相比起来
手枪的弹速大约是三分之一
只有秒速350米左右
有什么好笑的
你以为你躲得过子弹吗
没错
有意思
那就试试看吧
厉害
不错嘛 小姑娘
我都给忘了
小姑娘是位空手道高手啊
兰
真是费事
兰 别起来
下面交给我
你别动
可恶
跑吧跑吧
多给我找点乐子
可恶
可惜
就差一点啊
怎么了
已经玩完了吗
很好 就要这样
追逐游戏也该结束了吧
翻盘了呢
可恶
来 把记忆卡交出来吧
来了啊
翻盘了 呢
是我
怎么样 记忆卡到手了吗
看不清楚啊
手向前伸点
对 再伸出来些
动手
中了
我…也想打的
大哥
看看下面
那是
那家伙是逃不掉的
辛苦了啊 爱尔兰
还有一个人
振作点
起来啊
没事的
没打中要害
把那些家伙收拾掉 马上疗伤还来得及
原来如此
难怪贝尔摩得会迷上你
别说话
把你的伤治好后
会马上让你坦白你们老大的身份 做好觉悟吧
爱尔兰
工藤新一
继续无止境地追查吧
爱尔兰
拿爱尔兰当挡箭牌了
要是溜到下面就麻烦了
使用那个
明白
可恶
不好 兰还在下面
出来了 继续打
大哥 咋办
基安蒂 用熏的
OK
可恶
怎么办
催泪弹
出来了
就这样 赶到上面去
只等瓮中捉鳖了
上面 从上面射击
这样就没有死角了
明白
可恶 怎么办
这样下去就成瓮中之鳖了
可恶 到底该怎么办
来 让我一睹尊容吧
跳…跳下去了
知道逃不掉 自寻短见么
去吧
中招了
喂喂 怎么回事
操纵失灵了
没办法 撤
明白
怎么回事…
是什么怪物啊
不愧是“银色子弹”
真有一手
然后突然间 嘭的一下
这个 怎么说…真没面子
没有重伤真是万幸
对不起
那么小兰
具体情况应该会过一阵子再问
到时候拜托了
好
我去安排车子送你们回去
在这里等等
谢谢
真的没事了吗
对了 我去拿点喝的过来
不用了
别客气啦
谢谢
小兰姐姐
已经没事了
新一哥哥说 案子已经解决了
对了 说起新一
那 那个
说是又有别的案子
又自说自话地走掉了吗
还有
肯定又是“别把我的事情说出去”
之类的吧
对了对了
他说 现在可以给他打电话了
可以给他打？
不 好像是“请给我打电话”
算了 能听到声音也可以了
说起来
别说声音了 有些人一整年才能见上一面呢
又是一个难眠的夜晚　失神之中走出了房间
一个人面对TV　根本笑不出来
没有人是烦恼之源　装出若无其事的样子在没有你的世界里移开视线
碰撞中又一次摔落了手机　屏幕映出的待机画面
是两人欢笑的从前
如今只剩通讯录里熟悉名字的邮件地址把心相连
不忍放手这一线残丝
一直以来都绷紧神经　逞强又不服输地生活
心中有份拼凑不出的残缺拼图
总会陪在身边的你　把美好的日子融入寻常
多么希望那寻常能够继续
多想找到我缺少的碎片　图案中缺少的那唯一一枚
最关键的拼图
总感到无法战胜的敌人“MID NIGHT”　心中却又不愿低头认输　在黑暗中　Chaise
G
防止泪水滴落　仰望着夜空　将我照亮的　是铁塔之光
又是一个难眠的夜晚　失神之中走出了房间
两点多钟的深夜　电话显示有过来电
电话留言重新回放　那声音说「还会再打」
「
我却不想马上回拨　为什么呢
ぐ
想要过一个人的生活　却又不想孤零零一人
是太习惯两人生活了吧
为何堵在心中说不出口　那时到底在犹豫着什么
明明爱意无限　却已成过往
寻常中嵌着的谎言　早已看破却不愿说破
如同拼图一般　无计可施　拼不出完整图案
愉快安宁的羁绊　是否要狠心将它破坏
忍不住流出的泪水划过面颊　又悄悄地化为泪痕　来补上空缺吧
用那一枚拼图
愿望依旧是想找出它来　对远方的星星祈祷　心底深处已是伤痕累累
透着寂寞的一块空白　用来填补它的拼图一定　不仅仅是唯独一个你
草率了事敷衍塞责的吻　抚头发的手指
紧抱中传来的力量　都是残缺的拼图
听到熟悉的声音传来　回过头寻找你的身影　碎片却无法填补空缺
现在可以做回真正的我了吧　还能够做到吗　全力破坏吧!
将那一枚拼图
坠落的直升机里似乎没发现任何遗体啊
爆炸前全都撤离了吧
结果 爱尔兰的身份仍然是谜
警察方面也没掌握任何情报吧
也不能由我去说
话说回来
居然在这种地方被监禁了10天啊
松本署长好像也没看到绑架犯的脸
总之
能救他出来 还多亏了那些孩子们呢
爱尔兰没说出监禁地点就死了
爱尔兰
工藤新一
继续无止境地追查吧
会追查下去的
直到把你们碾碎为止