---------------Title---------------
------------Comment-------------
----------------In----------------
---------------Text-cn---------------
必须鼓舞佐贺的人民 让他们团结一心挺身而出！
消灭窃据这个国家的奸贼！
这次我们佐贺士族必须…
夕雾小姐！
不好意思 还麻烦你特地送药来
你爷爷的情况如何了？
没什么变化 大部分时间都在睡觉
我好不容易才找到了取回佐贺的道路…
多了不少同道中人啊
是的！我们现在正准备写请愿书呢
你看！我们要用这个向县令请求回复佐贺县
而附近的村子里的长老也愿意在之后听我们讲述
这可是很大的进步啊
是啊！
畏首畏尾的成什么样子！你也配当佐贺士族吗！
出来比划比划！我要好好矫正你的品性！
大家都有点容易上头…
好啊 怕你不成！我要让你们知道自己有多浅薄！
我去劝劝他们
对长辈就是这么说话的吗！
各位 发生什么事了？
我只是实话实说!
夺回佐贺主权
让佐贺恢复为明治九年前之县治
前往县厅，需行走二廿里，往返五天，
极为不便 失却佐贺
吾人亦失却故乡之名，
是否又要忍受此等不便？
自明治七年之战后，吾人多方退让
失却生活之便利，忍受战争之结果
但此刻却忍无可忍
取回佐贺，亦能改善吾人生活
对目下状况，应多多思量
对佐贺，对故乡，
对今后之生活，亦应多多思量
吾人应为改善生活而行动
就算一无所有 可我还有明天！
不管是坠落深渊 回到起点 这也是佐贺！
就算燃烧殆尽也一定要将其实现！
现在正是 反击之时！
禁止无礼
佐贺事变 其二
做事要彻头彻尾
有人发起挑战
毅然站起面对
你坚持的又是什么
凭借着蜡烛的光芒
依然不惜生命
不断前进 星火终将燎原
不管是蝼蚁 逝者 还是一闪而过的星
付出剩下的一切 拼命挣扎
品尝宿命
奔跑吧 仿佛品尝生命的感觉一般
不管是谁要如何夺走这一切（奔跑）
我再也（不需要）
不会再放弃
总有一天 我们会一起尽情哭泣
篝火就如同朦胧的月
不能想着靠来世
而是凭借着自己的心来重生
永远的
佐贺
真是的 为什么我要来拍照啊
有什么不好 人家都说要给我们免费了
是啊
中柳照相馆
如果我们的留影能给这家店招揽客人
也算是在拯救佐贺的道路上多走了一步
还是说 你有什么不想被照相的原因？
你…你难道…
以为会被摄走灵魂吗？
没有！
没事没事 那只是迷信啦
都说不是了！
不好意思 请两位安静点
拍了
也是一个美好的回忆吧
是啊
虽然天色还早 但好久没喝一杯了
抱歉 我等一下…
百崎先生！
下次再说吧
夕雾小姐 告辞
藩士：指江户时代效忠于各藩的武士。
旧佐贺藩士…应该是佐贺战争的余党吧
你也小心点吧
什么意思？
求复佐贺县厅请愿书
明治九年，佐贺废县，先为三潴，
后入长崎，民众为此多有怨言
如要应对，唯有将佐贺自长崎独立
明治四年以降，遵从朝廷法令至今
但长崎县占地过广，
前往县厅需长途跋涉，多有不便
过去曾将县厅定千伊万里，同样有此不便
当时亦有人向佐贺藩请愿转移县厅
佐贺遍布小村，统治困难
为解此难题，恳请朝廷及长崎县令，
再次将佐贺废藩置县，并重定县厅
烦劳诸位考量
明治十五年壬午十月十七日
百崎喜一
向长崎县令请愿
商人也终于同意了我们的要求
有这些的话 至少暂时是不用烦恼了
百崎先生那边怎么办？至少要向他报告一下吧
没必要
话说 真的能将锅岛的大炮从筑地那里运进来
安置在长崎大道附近吗？
对 一个商人答应了我们
只能顺其自然了
是喜一自己承认并接受了他们是拯救佐贺的同道中人
人世只能由人去推动 这就是因果报应
喜一抱怨说 你都不肯喝我送来的药呢
没用的 我是佐贺…
不 佐贺就是我
如果佐贺就此死亡 化为乌有的话 我也留不下来
你是说 不管喜一再怎么拼命奔走
佐贺的宿命也是注定的？
他有天命
我现在依然能看到 拯救佐贺的宿命之星 就悬在他头顶
但到头来 能决定是生是死的 还是只有人
我现在也没剩什么可以用来帮他的力量了
喝吧
不 我都说了…
每天都要把这个盒子里的药喝完哦
等等！
光靠那一张请愿书 根本无法平息我们佐贺人的愤怒！
但…但是 我们又不是想要开战…
我们现在需要的只有行动！
再给我一些时间吧 我一定…一定能把我们的佐贺…
你这种年轻人又怎么能懂！
八年前 我们是抱着怎样的心思 看着佐贺死去的！
夺回佐贺主权
让佐贺恢复为明治九年前之县治
前往县厅，需行走二廿里，往返五天，
极为不便 失却佐贺
吾人亦失却故乡之名，
是否又要忍受此等不便？
自明治七年之战后，吾人多方退让
失却生活之便利，忍受战争之结果
但此刻却忍无可忍
取回佐贺，亦能改善吾人生活
对目下状况，应多多思量
对佐贺，对故乡，
对今后之生活，亦应多多思量
吾人应为改善生活而行动
已经够了吧
你已经很努力了 但是再走下去只会灭亡
佐贺战争的余党如果行动了 陆军可不会放任
只会重蹈八年前的覆辙
其实你也已经发现了吧
光靠纯粹的理想 无法推动这个世界前进
但如果我退缩了 佐贺又会怎样
大家就会气馁 觉得不行了 觉得佐贺什么都做不到
什么都无法改变！
决不能这样!
不管什么出身 不管什么地位
大家都能自由地去走自己想走的路
在自己把握住的未来中笑着互帮互助
这才是我想取回的新佐贺
你闹够了没有！
不要总是讲述小孩子才会有的梦想！
这个国家还太过幼稚 太不正常 而且野蛮
你这种人只会被瞬间碾碎 然后一切都玩完！
不要随便就把佐贺给完了！
佐贺还什么都没开始呢！
再这样下去 喜一会成为要犯
即使不是他的意愿 但他确实埋下了内乱的火种
暂时离开佐贺吧
之前我可不是在开玩笑
你和喜一很般配…
伊东先生
伊东先生 在你看来 喜一的志向就如此不堪一击吗？
他真的很笨啊
笨嘴拙舌 还怕生 手无缚鸡之力
所以我才会觉得他…
喜一就交给你了
此三人都是明治朝廷的重臣，且之前都是佐贺的藩士，
后与另外四人被并称为“佐贺七贤”。
有劳了
多谢惠顾！
现在我们需要的只有行动！
来者何人！
所以我才叫你赶快抽身而退啊…
素面!
伊东…为什么…
你干什么…为什么这么做…
喂 喜一 即使如此 你还能说你不会放弃吗？
我的任务是监视潜伏在佐贺的反贼
如果只是小孩子瞎胡闹倒也罢了
但现在已经过线了
伊…伊东…
我只能这么做
这个国家还很不正常 而且野蛮
有许多人没有别的谋生之道 也根本无从选择
回答我 喜一！
住手啊 伊东
喜一先生！
追兵应该很快就会赶上来 你先离开佐贺吧
为什么…会这样…
到头来 我还是什么都不懂…
不管是伊东 还是那些同伴
都是我的错！
是我破坏了和平 把他们给害死了！
什么… 什么新佐贺啊！
你快跑吧
他们要找的只有我 我已经无所谓了
至少要让你…
不许说这种丧气话！
虽然喜一先生的梦想听起来确实很幼稚
简直像是小孩的梦呓
但它也确实推动了佐贺
喜一先生 你必须负起责任！
被喜一先生的话语打动的人 有很多都死了
如果你壮志未遂 他们岂不是白死了？
你不是要夺回佐贺吗？要创造新的佐贺吗？
就算被人看不起 也依然信心坚定 不断往前
你难道能把你拼命活过的这一生彻底抹杀？
穿过三瀬峠 到博多坐船去长崎吧
之后的事 都写在这上面了
我已经拜托了我的几个老相识
有他们的庇护 哪怕是朝廷的追兵 也动不了你
我也就只能做这么多了
活下来之后要怎么做 还得看你自己
一定要让我看到你创造的新佐贺啊
我以我的一切发誓
一定要创造新的佐贺！
真是的 没想到传奇花魁会这么夸张
你那位老爷到底是什么人？
你可曾听闻「不拔剑的吉右卫门」这个名号？
是「日比谷恶鬼」？
看来我也得动真格的了
抱歉…丢给你一个大麻烦…
为什么？
谁都能随心所欲…自由自在活着的世界啊…
当你看到这封信的时候 想必我已经不在人世了
我那些老相识向我保证会保下喜一先生
但既然已经流血 朝廷觉得佐贺有了叛乱之兆
那就必须有人来承担这个罪名和责任
相比这件事 以及我这个人 都会被埋葬在黑暗之中
当作一开始就不存在
如果喜一先生问起 就说我已经平安离开佐贺了吧
另外
如果你真的就是佐贺
就请认真指引喜一先生建立的新佐贺吧
就此别过
明治16年5月9日，
在县内有志之士的请愿下，
佐贺县从长崎县中独立而出
同年8月4日，
《陆军治罪法》公布，
禁止军队私自处死人犯
同年8月13日，第一次佐贺县议会召开
FranChouChou
佐贺事变演唱会！
还有拍立得合照会哦！
喂 有人看到我的帽子吗？
彩排的时候不是还戴着吗？忘在什么地方了吧
我确定是放在这里的！
多惠 你在吃什么啊？
难道…
多惠 不行！那个不是鱿鱼丝啊！
讨厌啦 满是口水 还变形了！
到怎么磨磨蹭蹭的 你们这帮轻松逍遥丧尸！
观众们早就翘首以待啦！
好了 走走走走走！
夕雾 走啦
好
佐贺
CHIKIRAN CHIKIRAN CHIKIRAN CHIKIRAN
独自一人在深夜
（哇哦）
将嘴唇一遍遍重涂
今晚是来？还是不来？喉咙逐渐发干
撕下一大把花瓣
（龙胆花 龙胆花）
耐心已经快要四分五裂
如同被囚禁的小丑
CHIKIRAN CHIKIRAN CHIKIRAN CHIKIRAN
稍微八面玲珑一下
（哇哦）
马上就谣言四起
与其悲哀地堕落 我宁愿亲手去夺取
吾心所愿
（吾心所愿）
爱恨疯狂交织 已经无法忍受
患得患失
（患得患失）
来嘛
蝴蝶疯狂乱舞 让人心焦
（束缚 束缚 束缚 束缚）
想用赤红的鲜血与你融为一体
（玫瑰 荆棘 荆棘 荆棘）
三瀬峠 俵坂
（一跃而过）
哪怕我深处地狱也要来见我
不管风吹雹落
你也要来
来 不来 快来 马上来
甜美的未来化为永恒
想沉醉在与你的拥抱中
CHIKIRAN CHIKIRAN CHIKIRAN CHIKIRAN
对这个时代的感觉如何？
很开心 我还是喜欢在客人的面前唱歌跳舞
那个什么来着…佐贺乐…
是FranChouChou
对哦
也就是说 没有枉费那小子拼命的到处奔走了
是啊 真的很感谢他
这次轮到我了
在这个新的佐贺 走在我自己选择的道路上
还有怀揣着同样志向的同伴呢
我是咲！
大姐是我唯一觉得不可能超越的人了
在完成复仇之前不会输给任何人！
下集《佐贺偶像是传奇 卷土重来》第10话
「丧尸们要如何复仇 SAGA」
丧尸们要如何复仇 SAGA
夜露死苦！