---------------Title---------------
------------Comment-------------
----------------In----------------
---------------Text-cn---------------
怎么…回事…
头晕？
成为丧尸之后 明明一直都很健康的
我的身体发生什么事了？
要先告诉…幸太郎…
所以 我们被冲走了
真是令人吃惊
这房子要漂到哪儿去？能回去吗？
冷静点 就算沉了我们也死不了 大概
能漂到无人岛吗？然后展开大冒险！
丧尸玩生存游戏吗 这主意不错啊 小不点
总而先化妆吧 这样万一遇到什么事也不怕
真是严重啊
该死 搞不清现在什么情况了
这也和空心化一样 是于令和时代侵袭佐贺的诅咒
应该是因为一年前 平成时代结束之时没有及时了结
结果这代价比我想象的还大
要先从这里出去
不是吧不是吧不是吧！
结果不是无人岛 而是佐贺啊
而且还挺近的
可恶 虽然这地方确实人挺少的…
纯子 这箱子是?
尾崎人偶的全套道具 被水泡了就不好了
你可真是懂事
怎么了？
这房子太破了 感觉要塌！
糟糕 把必要的东西都拿出来！
我们的家 没了
服装和幸太郎的乐器都还在里面呢
更要的是化妆道具！
咋办啊！
抱歉 我应该先把那些拿出来的
这下事情可闹大了
因为离谱的事太多 反而不为所动了
我也是
可以理解 但今后该怎么办啊
三子？
町子阿姨？
你们在这里干什么呢？
谁啊？
我打工的那个工厂里的同事
其实…我被房子带着漂流到这里来…
后面那堆废墟是你家？哎呀 这可糟糕了
不旺梦乐城：原型为日本的连锁商场“永旺梦乐城”
你朋友们也在啊 那就来不旺梦乐城吧
那里已经成避难所了
不是吧
看来灾害很严重啊
就连指定的避难场地也遭灾 现在人都来这里了
真是受不了
虽然知道这种时候更不能消极 但实在没法强颜欢笑
幸太郎到底去哪儿了
不好意思 没空地 只能让你们在这里委屈一下
哪有 我们很满意
您还分了防水垫给我们 真是非常感谢
非常感谢
考虑到你们是名人 可能待在这里反而更方便吧
还有一些用来垫的纸箱和毛毯 等下记得来拿
嗯…你这几位朋友叫什么？
那个…
那个是一子
我是二子！
然后是四子 五子 六子
哦 这还挺好记的
我是町子
多惠…零子呢？
咦 不在？
给 久等了
零子 不能吃啦！
真的很抱歉
没事 你们也挺不容易的
肚子饿了吧 尽管吃吧
哎呀呀 这孩子
我们也来帮忙吧
哎呀 这可真是太好了
三子在我们那儿可是出了名的勤快 你们也不差
得好好休息啊 你们要是累倒了 我们可就麻烦了
完全没问题！毕竟我们都是丧尸…
三思而后行…
我想回家啦
喂 妈妈
喂 我想回家
1 2 3 4
清澈的河流
将那快乐
还有安宁 一并包容
大古场先生
大致搞清楚状况了
这一带都是这样？
是啊 整个佐贺 包括邻县的一部分都停电了
信号塔倒了几座 手机和网络都用不了
所以我都说要在公司放个卫星电话啊
交通网也被破坏了
在几个受害严重的地区 居民都进避难所了
还是分头行动吗？
我们来到已经成为避难所的不旺梦乐城唐津店为您直播
NBK：出自日本NHK电视台。
我们是NBK福冈 请问在这里的生活过得如何？
这么多人在这里 肯定不方便啊
很不方便对吧
这里是这一带最大的避难所了 整个佐贺县的人都来了
当然不可能啦！
但真是没想到会来平时买东西的地方过夜啊
是啊 很想家
但这里的人都非常开朗 不然我肯定早就坚持不住啦
真是谢天谢地
就是小孩子和老年人比较那个…担心吧
毕竟不知道要在这里住到什么时候
我家也有小孩子 还有个2岁的女儿 和我老婆长得很像哦
不过 因为有几个经常陪他们玩的姐姐
今天不唱歌吗？
哦 就在那里
嗯 马上开始
太好啦
FranChouChou？
六号的星星好可爱哦
对吧
好 大家跟我来
今天唱什么？
听了就知道啦
是什么歌呢
哦 小不点们 差不多到齐了吧
不要推挤哦
好 那今天也来唱几句 要好好听哦
1 2 3 4
觉醒吧 RETURNER 只需尽情许愿
我也想去感受奇迹
想要牢牢抓住结果
绝对不能停下那开始
专心地行走于那过程
迈向充满可能的未来
你们每天都在表演吗？
是…是的 白天都在帮忙做各种事情
也就晚饭过后才能唱唱歌跳跳舞
各位都是满面笑容 看起来很开心啊
我…我们都只是做…做自己能做的事情而已
领队的2号小姐
能介绍下你们是如何想要这么做的吗？
好！我们就只是做自己能做的事啦！
你这根本不算回答啦
针对你强行将死去的少女复活
为了私欲让她们当偶像的行为进行批判
总…总之就是做自己能做的事…
还活着呢
我…绝不会死！
喂 有人在吗？
没人在吗？
真是的 连内裤都湿透了
里面有人！
有人吗? 有没有人啊 说句话
有人啊！你等着！
他就麻烦你们了
你呢？
我必须要去一个地方
等等 我有很多问题要问你啊
别太鲁莽了啊
看来是白劝了
你是不会死的
FranChouChou一定会拯救佐贺
今天大家也要努力哦
咦？
那尚未褪色的梦 到底能实现多少
总是说触手可及 近在咫尺
但这都是我的借口
自暴雨后已过去一天
在崩溃之前 到底能做到什么
不要因为绝望而迷失
自暴雨后已过去一天
我只想要一个未来
哪怕那凭借幻想无法拯救的深沉黑暗
狠狠砸向现实
我也不会舍弃怀揣的传奇 哪怕看不到终点
喂喂 你说FranChouChou今天会唱什么啊？
不知道呢
撑不住了
工作的时候就一直往下掉 没有口罩早就暴露了
罗梅罗 安静
我有找町子阿姨借来了化妆道具
还是不行 不是平时用的那种特殊道具根本涂不上去
感觉唱歌的话其他地方也会掉下来的
这样光靠口罩是挡不住的
但他们明明都很期待今晚的表演啊
这就是真容吗！
但是
我还是不想放弃
是啊
我也是
要想办法继续表演
我也一样
我也想啊 但没什么办法
如果有能遮挡真容的面具就好了
这里面不是有玩具店吗？里面有没有玩具？
是个好主意
但现在店都关门了
把那层隔网撕破不就行了
那我们就变成普通的丧尸了
该怎么办啊！
你能别动不动就想破坏吗
尾崎人偶的涂料…
对啊
没有面具的话 就自己做吧！
这是要干什么？
晚上好 我们是FranChouChou
今晚我们也会努力唱歌的 请大家支持我们！
呃 搞砸了？
就没考虑过风险吗…
一样啊！
答对啦！
应该能行吧
反响比想象的要好
我有点担心火候
能撑多久就表演多久吧！
上吧
这就是我们的风格啊
预备…
我们是FranChouChou！
完了完了完了完了！
因为眼睛上开了洞 强度不够了！
火候有问题！
重点不是这个
真容被看了个清清楚楚啊！
咋办啊咋办啊咋办啊咋办啊！
搞砸了！
既然如此
也没办法了 对吧
呃…那个…
之前一直瞒着大家 真是对不起！
我们是…
姐姐 你们受伤了吗？
不 不是受伤啦
是丧尸啦
才不是呢 丧尸更加可怕的！
对啊
是啊
会嗷地一声咬你 好危险的
姐姐们一点都不可怕 才不是丧尸呢
没错 就是这样
是FranChouChou！
就是FranChouChou嘛！
FranChouChou
被你们看出来啦
爱！
我们可是为了吓大家一跳 化了个丧尸妆呢
我就知道
真好玩
那么 大家今天也要好好听哦！
好！
FranChouChou
好！你们今天也要认真听啊 夜露死苦！
好
并不是没有想过风险
而是她们每次站在舞台上 都背负了巨大的风险
但是 她们更看重的…
是让听众知晓自己的心意吗
她们…
哇！
FranChouChou是偶像
不管真实身份是什么
我都认为现在的FranChouChou才是真正的偶像
大古场先生
我想求你一件事
还以为完蛋了呢
总算糊弄过去了
被孩子们帮了大忙
还好粉丝都比较盲目
但明天怎么办啊
细心烧制 提高面具的强度吧
我觉得问题不在这里
也只有这样了
你们说什么蠢话呢
幸太郎先生！
混蛋墨镜！跑哪儿去了！
你知道我们有多辛苦吗！
尾崎人偶本来应该花更多时间去烧制的！
不是 问题不在这里
太慢了！
好烦啊！
先给我排好队！
得弄好你们的脸才行
我还没放弃复仇演唱会呢
3月8日 按照预定计划举行演唱会
你认真的吗？
正因为遇到这种状况 才必须举办
看见你们之后 我明白了一件事
现在的佐贺 需要的是你们在台上高歌的身影
大人们在等着你们
孩子们在等着你们
你们是偶像
既然你们能让在这里的人们露出笑容 那就一定能做到
但是 现在没法做好万全的准备去开演唱会了
可能当天都没有彩排的时间
需要你们直接上台 即使如此…
即使如此…
即使如此 只要是为了佐贺的所有人 我们愿意付出生命
可你们早就没生命了
16天后的3月8日 上午10点在站前体育场集合！
我会在那之前把能做的事都做好！
这就是所谓的「尽丧尸事而听天命」
幸太郎先生！
干什么？
那个… 我想起来 我一直都没认真说过
一直以来 幸太郎先生从不放弃…
呃 虽然放弃过吧
但即使如此 也都是多亏了你一直以来的指引
才让我走到了今天这一步
就像当初爱感动了我一样
我也遇到了舞舞这种在看到我后想成为偶像的女孩
而且 该怎么说呢…
虽然暴雨的灾害很严重 但在这个避难所里的表演
让我找到了变成丧尸 和大家一起唱歌的意义
所以 那个…
幸太郎先生
是你培养我成为了偶像！
真的非常感谢！
谢谢你 乾同学
哪怕要被人憎恨
哪怕要以神或恶魔为敌
东京都桥并区羽田南西1-48-52
股份公司ZLS
新成员选拔征集处
选拔事务所 敬启
我也不放弃！
我…
幸太郎先生
我不是说过我有吗！
听好了 樱
当时我说我没有 那是骗你的！
只要你们FranChouChou还在 我就会一直是个「有」的人
听好了 樱
你的梦想不是一个小小的站前体育场！
你的…
你们的梦想！
是成为世界第一的！永远的偶像！
听好了 樱 在这个梦想实现之前 我…
我…
永远都是个「有」的人
只要有你在 SAGA
我是樱
只要佐贺需要我们 我们就会去全力歌唱
谁也无法阻止我们！
下集《佐贺偶像是传奇 卷土重来》第12话
「史上最大的SAGA」
史上最大的SAGA
佐贺啊 化为永恒吧