[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== Carnival Phantasm 作品ASS字幕外挂发布讯息 ===
;
;字幕由 TD字幕组 制作
;其他团体请勿私自作为自己的作品发布，谢谢
;参与制作人员
;翻译：zsirius
;后期：投影
;
Style: 知得留,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00DE2B1A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: 猫姬,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00125FD2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: 标题,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: 注释,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,10,10,10,1
Style: 英文名注释,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.70,0:00:02.99,知得留,,0000,0000,0000,,各位观众 大家好
Dialogue: 0,0:00:03.33,0:00:08.97,知得留,,0000,0000,0000,,TYPE-MOON十周年纪念动画《幻想嘉年华》 感谢大家的购买
Dialogue: 0,0:00:03.33,0:00:08.97,英文名注释,,0000,0000,0000,,{\pos(491,440)}Carnival Phantasm
Dialogue: 0,0:00:09.50,0:00:12.91,知得留,,0000,0000,0000,,第一季购买特典的解惑Q&A栏目——
Dialogue: 0,0:00:13.17,0:00:15.78,知得留,,0000,0000,0000,,『教教我吧！知得留老师』 现在开始啦
Dialogue: 0,0:00:13.17,0:00:15.78,注释,,0000,0000,0000,,『教教我吧！知得留老师』是月姬原作游戏在BAD END后对玩家提出游戏建议的小栏目 知得留老师由女主角之一雪儿扮演 其名字的读音有微妙的差别
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.57,知得留,,0000,0000,0000,,主持由本人——知得留老师 以及——
Dialogue: 0,0:00:18.57,0:00:22.48,猫姬,,0000,0000,0000,,Munroe级的美猫——猫姬来担任哟～
Dialogue: 0,0:00:18.57,0:00:22.48,英文名注释,,0000,0000,0000,,{\pos(480,438)}猫Arc
Dialogue: 0,0:00:22.95,0:00:25.76,知得留,,0000,0000,0000,,梦露？是指猫中的玛利莲吗？
Dialogue: 0,0:00:25.76,0:00:29.73,猫姬,,0000,0000,0000,,否喵 是说的诺伊曼 将爆炸的能量聚于一点那个
Dialogue: 0,0:00:25.76,0:00:29.73,注释,,0000,0000,0000,,门罗-诺伊曼效应 正式名空心装药效应 又称聚能效应 是炸药装药爆轰的一种特性 由门罗【C.E Munroe】和诺伊曼【E.Neumann】分别发现
Dialogue: 0,0:00:29.73,0:00:34.05,猫姬,,0000,0000,0000,,今天要把屏幕前的男性们全都迷到爆哟～～
Dialogue: 0,0:00:34.18,0:00:37.76,猫姬,,0000,0000,0000,,不过说起来 我也终于在动画界出道了啊
Dialogue: 0,0:00:38.08,0:00:41.79,猫姬,,0000,0000,0000,,可这咖啡馆里到处都是的猫算咋回事？
Dialogue: 0,0:00:42.27,0:00:43.96,猫姬,,0000,0000,0000,, 莫非这就是传说中的『猫咪咖啡馆』？
Dialogue: 0,0:00:44.19,0:00:46.60,知得留,,0000,0000,0000,,CP才不是区区你一只猫的动画化
Dialogue: 0,0:00:47.02,0:00:53.36,知得留,,0000,0000,0000,,而是根据TYPE-MOON全部作品\N还有漫画家武梨绘里小姐《TAKE MOON》的章节制成的动画
Dialogue: 0,0:00:53.98,0:00:58.05,知得留,,0000,0000,0000,,现在的业界才没有宽大到能容许只把你一只给做成动画
Dialogue: 0,0:00:58.15,0:01:00.47,猫姬,,0000,0000,0000,,这样啊 说的也是喵
Dialogue: 0,0:01:00.79,0:01:06.35,猫姬,,0000,0000,0000,,呀 我啊 刚听说要把知得留老师给做成动画时也是『这算啥子事？！』的反应
Dialogue: 0,0:01:06.73,0:01:10.47,猫姬,,0000,0000,0000,,『土归土 尘归尘 有钱水沟扔』 说的就这个吧
Dialogue: 0,0:01:10.72,0:01:12.44,猫姬,,0000,0000,0000,,究竟是学喵哪门子炼金术喂
Dialogue: 0,0:01:12.62,0:01:18.78,知得留,,0000,0000,0000,,可是你还真是有好多只哩 只有那只猛点头的猫倒真有梦露级的可爱呢
Dialogue: 0,0:01:12.62,0:01:18.78,注释,,0000,0000,0000,,泡沫猫姬与雪儿、知得留老师为同一声优配音
Dialogue: 0,0:01:18.87,0:01:19.67,猫姬,,0000,0000,0000,,呼哈哈！
Dialogue: 0,0:01:19.96,0:01:25.62,猫姬,,0000,0000,0000,,那家伙在猫之二十七Cat里是最最弱的小喽罗 正准备找个时间再操练几下呢
Dialogue: 0,0:01:26.27,0:01:28.75,猫姬,,0000,0000,0000,,耶 OP开始哟——
Dialogue: 0,0:01:30.65,0:01:32.23,知得留,,0000,0000,0000,,首先从月姬组开始
Dialogue: 0,0:01:32.42,0:01:36.06,猫姬,,0000,0000,0000,,唔 还真是在本篇里绝对不可能看到的情景喵
Dialogue: 0,0:01:36.63,0:01:39.02,知得留,,0000,0000,0000,,然后是由Saber开始的Fate组哩
Dialogue: 0,0:01:39.02,0:01:41.88,猫姬,,0000,0000,0000,,唔 这边毫无异样感却是为喵？
Dialogue: 0,0:01:43.23,0:01:45.27,猫姬,,0000,0000,0000,,哦 说起来这舞跳得还真盛大喵
Dialogue: 0,0:01:45.27,0:01:49.53,知得留,,0000,0000,0000,,都跳起来了哩 身为同样艺风的女主角 真的很以Rider小姐为荣呢
Dialogue: 0,0:01:49.82,0:01:52.33,猫姬,,0000,0000,0000,,居然说和Rider大姐同样艺风？！
Dialogue: 0,0:01:52.79,0:01:57.17,知得留,,0000,0000,0000,,呜哇 我有好多不认识的人 这画面里塞得太满了啦
Dialogue: 0,0:01:57.36,0:02:00.93,猫姬,,0000,0000,0000,,这可不是身为主持可以说漏嘴的话啊 你到底懂不？
Dialogue: 0,0:02:01.90,0:02:05.67,知得留,,0000,0000,0000,,这一连串镜头真叫人雀跃不已哩 正所谓祭典之时
Dialogue: 0,0:02:05.92,0:02:09.68,知得留,,0000,0000,0000,,没错 CP是可以放下一切思虑来尽情玩乐的祭典哟
Dialogue: 0,0:02:09.68,0:02:13.80,猫姬,,0000,0000,0000,,诶 对设定的冲突之处挑刺可就实在煞风景了 所以这方面就请睁只眼闭只眼啦
Dialogue: 0,0:02:14.15,0:02:17.51,知得留,,0000,0000,0000,,现在这样看来 我可是相当有戏的哟
Dialogue: 0,0:02:17.51,0:02:21.17,猫姬,,0000,0000,0000,,呃……虽然很不情愿 但这点的确不得不承认
Dialogue: 0,0:02:21.46,0:02:27.68,猫姬,,0000,0000,0000,,这真是影像的魔术喵 雪儿一个人的裙子最短 白生生腿肉卖得最多  所以实在有利喵
Dialogue: 0,0:02:21.46,0:02:27.68,英文名注释,,0000,0000,0000,,{\pos(436,409)}Ciel
Dialogue: 0,0:02:27.90,0:02:32.28,知得留,,0000,0000,0000,,话说这段舞蹈里 各个主要女主角们的画面似乎都是各自单独画出来的哟
Dialogue: 0,0:02:32.28,0:02:34.15,猫姬,,0000,0000,0000,,喔嗬 那也就是这么回事吧
Dialogue: 0,0:02:34.53,0:02:40.45,猫姬,,0000,0000,0000,,若是向岸监督塞点贿赂的话 就连只有我在独舞的黄金版本也可以做得出来吗？
Dialogue: 0,0:02:40.57,0:02:41.88,知得留,,0000,0000,0000,,那是当然
Dialogue: 0,0:02:42.06,0:02:47.47,知得留,,0000,0000,0000,,像你的舞蹈场面啥的 只要找个汽油桶来上贴金箔下涂紫 再溜溜转起来就搞定了
Dialogue: 0,0:02:47.47,0:02:50.49,猫姬,,0000,0000,0000,,真来？！熟归熟 照样告你诽谤啊
Dialogue: 0,0:02:50.49,0:02:56.58,猫姬,,0000,0000,0000,,啊 但是想象了一下 咦？那样的我意外地还感觉不错？
Dialogue: 0,0:02:56.70,0:02:58.72,知得留,,0000,0000,0000,,啊 是个笨蛋呢 这猫
Dialogue: 0,0:03:05.06,0:03:10.34,知得留,,0000,0000,0000,,哦哦 本篇开始了 这深沉的旁白 和《Fate》里的一模一样的呢
Dialogue: 0,0:03:10.89,0:03:15.70,猫姬,,0000,0000,0000,,看着就是罪业深重的景致喵 拍摄地乃截止期近在眼前时的Lerche是也
Dialogue: 0,0:03:15.82,0:03:17.25,知得留,,0000,0000,0000,,那边的 给我闭上嘴好好看！
Dialogue: 0,0:03:17.48,0:03:21.14,知得留,,0000,0000,0000,,因为是值得纪念的第一话 在进入主题之前都保持安静吧
Dialogue: 0,0:03:21.53,0:03:22.38,猫姬,,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:03:53.73,0:03:57.96,猫姬,,0000,0000,0000,,啊哟哇 变成很糟糕的故事了唷
Dialogue: 0,0:03:57.96,0:03:59.67,知得留,,0000,0000,0000,,不 才没有那回事 这样不也挺不错嘛
Dialogue: 0,0:03:59.98,0:04:05.37,知得留,,0000,0000,0000,,不论战斗的形式如何 基本之处还是同原著一样的
Dialogue: 0,0:04:05.45,0:04:09.71,猫姬,,0000,0000,0000,,唔 就是那『基本』搞喵懂 『圣杯战争』是个喵？
Dialogue: 0,0:04:10.32,0:04:11.38,知得留,,0000,0000,0000,,所谓『圣杯战争』
Dialogue: 0,0:04:11.38,0:04:15.37,知得留,,0000,0000,0000,,即是围绕着据称可实现一切愿望的万能许愿器——圣杯所展开的
Dialogue: 0,0:04:15.48,0:04:19.73,知得留,,0000,0000,0000,,七名魔术师与为其所使役的七名Servant的逃杀战
Dialogue: 0,0:04:20.22,0:04:21.99,知得留,,0000,0000,0000,,能留到最后的只有一组而已
Dialogue: 0,0:04:22.30,0:04:23.72,知得留,,0000,0000,0000,,这个词 你不晓得么？
Dialogue: 0,0:04:23.82,0:04:27.02,猫姬,,0000,0000,0000,,嗯 这个嘛 蘑菇老师一定知道
Dialogue: 0,0:04:27.23,0:04:31.54,知得留,,0000,0000,0000,,从者是召唤英雄来担任 他们隐藏起真面目 以职阶示人来战斗
Dialogue: 0,0:04:31.98,0:04:34.11,知得留,,0000,0000,0000,,其职阶分别为：Lancer
Dialogue: 0,0:04:34.29,0:04:35.69,猫姬,,0000,0000,0000,,蓝紧身衣男？
Dialogue: 0,0:04:36.00,0:04:37.32,知得留,,0000,0000,0000,,Assassin、Caster
Dialogue: 0,0:04:37.39,0:04:38.20,猫姬,,0000,0000,0000,,恶女系？
Dialogue: 0,0:04:38.51,0:04:39.18,知得留,,0000,0000,0000,,Rider
Dialogue: 0,0:04:39.23,0:04:40.62,猫姬,,0000,0000,0000,,性感套装大姐？
Dialogue: 0,0:04:41.49,0:04:42.73,猫姬,,0000,0000,0000,,和…海、海带？
Dialogue: 0,0:04:43.23,0:04:44.31,知得留,,0000,0000,0000,,Berserker
Dialogue: 0,0:04:44.47,0:04:47.33,猫姬,,0000,0000,0000,,这个原始人 根本不会说人话的样子 这也行？
Dialogue: 0,0:04:48.06,0:04:48.76,知得留,,0000,0000,0000,,Saber
Dialogue: 0,0:04:48.99,0:04:54.48,猫姬,,0000,0000,0000,,我认得！那个不会看气氛的优等生就是第一女主角 红毛那只是主人公
Dialogue: 0,0:04:54.69,0:04:57.23,知得留,,0000,0000,0000,,Archer 就是以上这七名
Dialogue: 0,0:04:57.51,0:04:59.87,猫姬,,0000,0000,0000,,Archer是——那个红衣女？
Dialogue: 0,0:05:00.09,0:05:03.41,知得留,,0000,0000,0000,,那是身为Master的远坂小姐 是女主角之一
Dialogue: 0,0:05:03.41,0:05:06.61,猫姬,,0000,0000,0000,,怎么可能？！就凭那和女主角印象差了十万八千里的言行？
Dialogue: 0,0:05:07.02,0:05:09.36,知得留,,0000,0000,0000,,哎 正是一如往常的远坂小姐呢
Dialogue: 0,0:05:10.01,0:05:14.36,知得留,,0000,0000,0000,,『为了胜利而不择手段』对女主角来说是基本啦基本
Dialogue: 0,0:05:14.57,0:05:20.84,猫姬,,0000,0000,0000,,这样啊 这个世界的女主角基准与先进国有着无法想象的巨大差距喵
Dialogue: 0,0:05:21.27,0:05:26.85,猫姬,,0000,0000,0000,,既然那个红色恶魔都能当上女主角 那Boss化的后辈当上女主角也毫不奇——
Dialogue: 0,0:05:27.47,0:05:30.69,猫姬,,0000,0000,0000,,诶？那个——知得留老师
Dialogue: 0,0:05:31.04,0:05:35.32,猫姬,,0000,0000,0000,,有一个绝对不能少的人 好像不在场的样子——
Dialogue: 0,0:05:35.32,0:05:37.93,知得留,,0000,0000,0000,,嘘！我是在装作没发现！
Dialogue: 0,0:05:38.14,0:05:42.66,知得留,,0000,0000,0000,,这次只是极其偶然、极其偶然地在第一季里没有她出场罢了
Dialogue: 0,0:05:42.75,0:05:45.95,猫姬,,0000,0000,0000,,呃 这才刚说她是女主角之一啊
Dialogue: 0,0:05:46.20,0:05:52.13,猫姬,,0000,0000,0000,,『1Saber元=1百万樱元』啥的 啊 这里是人气数值测定吗？
Dialogue: 0,0:05:52.13,0:05:57.47,标题,,0000,0000,0000,,{\an8}喵信、喵信、喵信、喵信……
Dialogue: 0,0:05:53.06,0:05:57.89,猫姬,,0000,0000,0000,,喔呀 这时我竟然收到了来自观众的『闪电邮件2011』
Dialogue: 0,0:05:57.89,0:06:04.34,猫姬,,0000,0000,0000,,唔 是喵是喵？『猫咪们喜欢哪位Servant？』——这么问的
Dialogue: 0,0:06:04.92,0:06:07.43,猫姬,,0000,0000,0000,,在这浴血奋战中寄来的
Dialogue: 0,0:06:07.65,0:06:12.39,猫姬,,0000,0000,0000,,如同连尾巴也塞满了红豆馅的鲷鱼烧般的甜蜜邮件 把我治愈啦～
Dialogue: 0,0:06:12.63,0:06:14.86,猫姬,,0000,0000,0000,,这个问题 知得留怎么看？
Dialogue: 0,0:06:15.10,0:06:17.26,知得留,,0000,0000,0000,,我果然还是一心只爱Rider小姐
Dialogue: 0,0:06:17.55,0:06:19.28,知得留,,0000,0000,0000,,那勇猛的形象 就算没什么戏份……
Dialogue: 0,0:06:19.28,0:06:21.82,猫姬,,0000,0000,0000,,给我等一下！呐 谁啊 这个精灵？
Dialogue: 0,0:06:22.13,0:06:23.38,知得留,,0000,0000,0000,,是Caster小姐啦
Dialogue: 0,0:06:23.51,0:06:28.45,知得留,,0000,0000,0000,,平常虽然是幕后谋略系的恶女形象 但只要脱下斗篷就成了美精灵娇妻哟
Dialogue: 0,0:06:28.66,0:06:32.73,猫姬,,0000,0000,0000,,唔 越来越搞不懂Fate这游戏了
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:37.50,猫姬,,0000,0000,0000,,莫非是美少女游戏？《ToFate》——喵样的？
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:37.50,注释,,0000,0000,0000,,指老牌美少女游戏《ToHeart》系列
Dialogue: 0,0:06:37.65,0:06:42.10,知得留,,0000,0000,0000,,真是那样的话 士郎君就不会落到这样一天死一次的境况了
Dialogue: 0,0:06:42.39,0:06:45.76,知得留,,0000,0000,0000,,他可是有着不输给远野君的死亡率哦
Dialogue: 0,0:06:45.84,0:06:48.02,猫姬,,0000,0000,0000,,嗯 这里还是输掉比较好
Dialogue: 0,0:06:48.28,0:06:52.00,猫姬,,0000,0000,0000,,下一个吧 啊 这个好喵～
Dialogue: 0,0:06:52.28,0:06:55.61,猫姬,,0000,0000,0000,,我也有个这样的玩具 好棒～
Dialogue: 0,0:06:55.73,0:06:59.88,猫姬,,0000,0000,0000,,不过当中装的不是黑胡子海盗 而是眼镜仔就是了
Dialogue: 0,0:07:00.08,0:07:03.31,知得留,,0000,0000,0000,,呒呣 虽然看着很残酷 但完全是自食其果吧
Dialogue: 0,0:07:03.73,0:07:07.93,知得留,,0000,0000,0000,,我也常常会想 美少女游戏的主人公也就是这么回事吧
Dialogue: 0,0:07:08.11,0:07:10.64,猫姬,,0000,0000,0000,,这段子到处都有看到用喵
Dialogue: 0,0:07:10.95,0:07:14.79,猫姬,,0000,0000,0000,,话说回来 这个Saber 真是插得兴致勃勃哟
Dialogue: 0,0:07:14.79,0:07:19.02,知得留,,0000,0000,0000,,Saber小姐是王嘛 惩罚罪人应该轻车熟路了吧
Dialogue: 0,0:07:19.17,0:07:22.44,猫姬,,0000,0000,0000,,不会吧？！Saber是王喵？
Dialogue: 0,0:07:22.48,0:07:25.62,知得留,,0000,0000,0000,,那当然 甚至都有『骑士王』之称
Dialogue: 0,0:07:25.89,0:07:32.01,知得留,,0000,0000,0000,,这个称号似乎并不是『具有骑士姿态的王』的意义 而是指『骑士们的王』喔
Dialogue: 0,0:07:32.39,0:07:34.08,猫姬,,0000,0000,0000,,原喵如此喵～
Dialogue: 0,0:07:34.41,0:07:39.00,猫姬,,0000,0000,0000,,有『古往今来骑士一般的人们在精神上的王』的意思啊
Dialogue: 0,0:07:39.38,0:07:40.91,猫姬,,0000,0000,0000,,那这个『英雄王』也是？
Dialogue: 0,0:07:41.17,0:07:42.15,知得留,,0000,0000,0000,,这么说吧
Dialogue: 0,0:07:42.40,0:07:47.08,知得留,,0000,0000,0000,,『英雄们的原点』『位于英雄们最前方的人』——应该是这样的印象吧
Dialogue: 0,0:07:47.58,0:07:52.72,知得留,,0000,0000,0000,,虽然英雄们不会向他低头 但英雄以外就得马上五体投地了
Dialogue: 0,0:07:52.81,0:07:56.57,猫姬,,0000,0000,0000,,不愧是知得留 真是比本篇还要浅显易懂的解释喵
Dialogue: 0,0:07:56.75,0:07:59.10,猫姬,,0000,0000,0000,,比起半吊子的女主角来 是不是更适合当教师角色？
Dialogue: 0,0:07:59.41,0:08:01.12,知得留,,0000,0000,0000,,才不是半吊子的女主角！
Dialogue: 0,0:08:01.26,0:08:05.12,知得留,,0000,0000,0000,,绝对是主要的 那可是《月姬》里的第二号女主角呀！
Dialogue: 0,0:08:07.89,0:08:10.91,知得留,,0000,0000,0000,,话说 看样子已经分出胜负了吧
Dialogue: 0,0:08:11.39,0:08:15.93,知得留,,0000,0000,0000,,『国破山河在』 战争这玩意 无论胜败都只会留下空虚
Dialogue: 0,0:08:16.31,0:08:19.66,知得留,,0000,0000,0000,,真是把欲望的冲撞演得淋漓尽致、很符合《Fate》风格的结局呢
Dialogue: 0,0:08:20.10,0:08:24.40,猫姬,,0000,0000,0000,,唔 这之后的味道和游戏本篇大致差不离
Dialogue: 0,0:08:24.86,0:08:32.80,猫姬,,0000,0000,0000,,那个红毛小子一冲动就作出鲁莽行动 Saber则是『不行！士郎』地喊着喵
Dialogue: 0,0:08:33.10,0:08:35.13,猫姬,,0000,0000,0000,,该说是物以类聚吗？
Dialogue: 0,0:08:39.43,0:08:40.73,猫姬,,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:08:41.62,0:08:43.35,知得留,,0000,0000,0000,,感动的一幕啊
Dialogue: 0,0:08:43.66,0:08:47.96,知得留,,0000,0000,0000,,否定一切欲望的一人欲望——可以这么说吧
Dialogue: 0,0:08:48.09,0:08:49.42,知得留,,0000,0000,0000,,可喜可贺 可喜可贺
Dialogue: 0,0:08:49.71,0:08:54.93,猫姬,,0000,0000,0000,,那句评论里 可以感觉到乌漆墨黑的恶意喵
Dialogue: 0,0:08:55.55,0:08:57.78,知得留,,0000,0000,0000,,全…全弄砸了！
Dialogue: 0,0:08:57.78,0:09:02.01,猫姬,,0000,0000,0000,,呃 别这么说喵 连我也是给吓了一跳喵
Dialogue: 0,0:09:10.80,0:09:15.76,知得留,,0000,0000,0000,,哇 恶心 好恶心！好像被那些丑八怪猫们弄去举尸埋葬一样！
Dialogue: 0,0:09:15.86,0:09:19.34,猫姬,,0000,0000,0000,,才不恶心！你可要为刚才的发言向大家道歉呦
Dialogue: 0,0:09:20.59,0:09:24.12,猫姬,,0000,0000,0000,,火…火火火火 火箭飞上天了！
Dialogue: 0,0:09:24.32,0:09:28.06,猫姬,,0000,0000,0000,,那是啥啊 知得留？原作《TAKE MOON》里可没有那样一幕啊
Dialogue: 0,0:09:28.28,0:09:31.39,知得留,,0000,0000,0000,,并非原作 而是仅在这CP中才有的演出呢
Dialogue: 0,0:09:31.90,0:09:37.48,知得留,,0000,0000,0000,,『2011年月姬之旅』 正如字面所言 就是飞往月球的火箭嘛
Dialogue: 0,0:09:37.66,0:09:38.54,知得留,,0000,0000,0000,,有什么问题吗？
Dialogue: 0,0:09:38.70,0:09:40.74,猫姬,,0000,0000,0000,,你还真以为说了句漂亮话啊
Dialogue: 0,0:09:41.14,0:09:45.25,猫姬,,0000,0000,0000,,不过 说到底 圣杯究竟是个什喵？
Dialogue: 0,0:09:45.72,0:09:47.75,知得留,,0000,0000,0000,,那就去玩本篇吧
Dialogue: 0,0:10:06.39,0:10:08.85,知得留,,0000,0000,0000,,呃……这到底是个什么玩意啊？！
Dialogue: 0,0:10:09.25,0:10:12.98,猫姬,,0000,0000,0000,,唔？你问是什么？当然是『PhantasMoon』呦～
Dialogue: 0,0:10:13.48,0:10:15.92,知得留,,0000,0000,0000,,呜哇 那个迷你裙是个啥？！
Dialogue: 0,0:10:16.10,0:10:20.85,知得留,,0000,0000,0000,,卑鄙的家伙 露出狂！耍小聪明 耍小聪明耍得我都快吐了！
Dialogue: 0,0:10:20.91,0:10:24.56,猫姬,,0000,0000,0000,,然后呢 蘑菇怪人的设计请的是中央东口先生
Dialogue: 0,0:10:24.98,0:10:29.36,猫姬,,0000,0000,0000,,帅气的男士呀、砰然心动的女孩呀 两手加起来可是业界一流的大人物
Dialogue: 0,0:10:20.91,0:10:24.56,注释,,0000,0000,0000,,中央东口 原NitroPlus职员 人设与原画上的代表作有《鬼哭街》 《沙耶之歌》 《记忆女神的女儿们》
Dialogue: 0,0:10:29.47,0:10:33.27,知得留,,0000,0000,0000,,不要向这样豪华的人物丢这种脏工作！脑子还正常吗？！
Dialogue: 0,0:10:33.27,0:10:35.76,猫姬,,0000,0000,0000,,啊—啊—啊——问题发言——
Dialogue: 0,0:10:36.00,0:10:39.21,猫姬,,0000,0000,0000,,职业、工作不是没有高下之分吗 老师？
Dialogue: 0,0:10:39.31,0:10:42.32,知得留,,0000,0000,0000,,这个狂气的产物也没有什么高下的分别吧
Dialogue: 0,0:10:43.10,0:10:46.77,知得留,,0000,0000,0000,,啊 秋叶小姐也完全变成了坏人角色
Dialogue: 0,0:10:47.09,0:10:51.16,猫姬,,0000,0000,0000,,是不是稍微松了口气 老师？因为自己没有受到危害
Dialogue: 0,0:10:51.38,0:10:52.53,知得留,,0000,0000,0000,,啊 看出来啦？
Dialogue: 0,0:10:52.81,0:10:58.00,知得留,,0000,0000,0000,,虽然被当作打杂的稍微有点心情复杂 但比起作为被干掉的角色而活跃还是要好些吧
Dialogue: 0,0:10:58.21,0:11:02.12,猫姬,,0000,0000,0000,,喔噢 在说着坏话的这当儿 进入ED了哟
Dialogue: 0,0:11:08.20,0:11:12.49,知得留,,0000,0000,0000,,真是好曲子哩 有着公路电影般的爽朗感觉
Dialogue: 0,0:11:12.81,0:11:19.14,知得留,,0000,0000,0000,,意象是迎着西坠的夕阳 开车向着地平线驶去 应该不错吧
Dialogue: 0,0:11:19.47,0:11:21.14,猫姬,,0000,0000,0000,,嗯 旅程啊
Dialogue: 0,0:11:21.81,0:11:25.68,猫姬,,0000,0000,0000,,呐 知得留最近有到哪去旅行吗？
Dialogue: 0,0:11:25.68,0:11:31.73,知得留,,0000,0000,0000,,唔 这么一说也没有什么特别的 假如有个一周左右的休假的话 倒是想去趟印度哩
Dialogue: 0,0:11:31.79,0:11:36.70,猫姬,,0000,0000,0000,,喵哈哈哈～那可不叫旅行 而是衣锦还乡才对——
Dialogue: 0,0:11:37.80,0:11:43.20,知得留,,0000,0000,0000,,失礼 手滑了一下 粉笔不小心弄掉了 你没事吗？
Dialogue: 0,0:11:43.51,0:11:46.26,猫姬,,0000,0000,0000,,呃……呃……哼哼哼
Dialogue: 0,0:11:46.92,0:11:55.90,猫姬,,0000,0000,0000,,『你没事吗』这句问候 听起来居然可以如此危险 我说你 真的有教师执照吗？
Dialogue: 0,0:11:57.03,0:12:01.25,猫姬,,0000,0000,0000,,还有 刚才那个绝对不叫『弄掉了』
Dialogue: 0,0:12:01.76,0:12:06.90,猫姬,,0000,0000,0000,,为喵只是手腕一抖 粉笔就会飞得像点四四马格南手枪子弹一样喵？！
Dialogue: 0,0:12:07.00,0:12:11.77,知得留,,0000,0000,0000,,这是黑键的活用 我在《Melty Blood》里可是飞行道具的专家
Dialogue: 0,0:12:12.04,0:12:13.19,猫姬,,0000,0000,0000,,啊啊 没错没错
Dialogue: 0,0:12:13.61,0:12:21.30,猫姬,,0000,0000,0000,,最新版里终于连火箭筒啊巴祖卡啊都给搬出来了 这还算是哪门子的圣职者喵？！
Dialogue: 0,0:12:27.89,0:12:31.88,知得留,,0000,0000,0000,,喔呀？好像有什么和我们很相像的栏目开始了哩
Dialogue: 0,0:12:32.46,0:12:39.25,知得留,,0000,0000,0000,,根据资料来看的话 啊 这就是《Fate》中的Q&A栏目——『老虎道场』啊
Dialogue: 0,0:12:39.25,0:12:43.83,猫姬,,0000,0000,0000,,何等恶劣的模仿！这非得告上一状不可！抄袭！
Dialogue: 0,0:12:44.01,0:12:48.61,猫姬,,0000,0000,0000,,『教教我吧！知得留老师』是抄袭了『老虎道场』！ 作为惩处罚知得留去吃意大利面——
Dialogue: 0,0:12:48.64,0:12:52.97,知得留,,0000,0000,0000,,等下 不对！我们才是！我们才是在前面的！
Dialogue: 0,0:12:53.24,0:12:56.95,知得留,,0000,0000,0000,,在后台补遗栏目这方面 我们才是前辈哟
Dialogue: 0,0:12:57.02,0:12:58.30,猫姬,,0000,0000,0000,,诶？真的吗？
Dialogue: 0,0:12:59.06,0:13:06.54,猫姬,,0000,0000,0000,,唔——那个萝莉下面的布鲁玛可是相当的高品质 真想和我们这的没趣老师交换一下喵
Dialogue: 0,0:13:06.88,0:13:11.87,知得留,,0000,0000,0000,,喔喔 第一话的评论到此为止啦 那么各位观众 第二话里再见吧
Dialogue: 0,0:13:11.96,0:13:13.10,猫姬,,0000,0000,0000,,接下来是泳装话
