-----------
等级练太高再去虐怪
总有种失去了某样重要事物的感觉呢
秋叶小姐
姐姐
翡翠
观众们都吓呆了
至少也应该做一下自我介绍吧
啊  大家好  我是大家的琥珀
不…应该先解释一下这是什么节目吧
啊  从那里开始吗
但是现在得先赶到秋叶小姐身边去才行
但是  姐姐
前面的走廊…
正在施工
翡翠
佣人有时哪怕粉身碎骨也要勇往直前啊
姐姐  祝你好运
在把这件重要的事情告诉秋叶小姐之前…
我…
绝对…
不能输！
秋叶小姐
《琥珀ACE》动画化了
铺垫太长了吧
以为是《月姬REMAKE》吗？
很遗憾  是《琥珀ACE》哦
确实够遗憾的
要是蘑菇再多干干活就不至于这样了
说这话真的没问题吗
就是这样  《琥珀ACE》开始啦
开始了吗
虽然想这么说…
怎么了
刚才的动作场面把预算花光了
白痴吗
为了充场面而请来了Saber小姐  出场费也花了不少
不好意思  我是人气角色
不愧是我公司的摇钱树
那么  接下来是《Carnival Phantasm》
我个人有点不喜欢猫Arc  所以不想扯上关系
交接的事就麻烦你们啦
别说些没用的
没想到会用比我们更马虎的角色来做动画
型月已经黔驴技穷了吧
小响  千键  今天也拜托你们啦
是
哦哦  HIBICHIKA
Ahnenerbe的清扫组长  桂木千键
喜欢的东西：甜食、狗
讨厌的东西：辣的东西
苦的东西、酸的东西
非常识的东西
特技：九连环
能连睡20小时
你拍什么拍啊
拍店里的PV啦
那种东西要给谁看啊
虽然不太会料理  不过很擅长清扫呢
响
然后  这位是HIBI的小响
大家好
做菜的事情就交给我吧
我是日比乃响
喜欢的东西：千键的酒
毛绒绒的东西
讨厌的东西：收拾碗碟
被打脸
特技：料理
制作甜点
好棒  好棒
然后  出于某些原因在这里做服务生的我  Lan…
我是不拍男人主义者
你说什么
嗯  你的确有把做菜工作全包了的水平呢
哇  对吧  对吧
响已经完全成了工口小绿绿的老婆了
什么  手机说话了
谜之手机  takeshi（假名）
takeshi？
喜欢的东西：工口游戏
深夜档动画
讨厌的东西：智能手机
被掰
特技：欺负小绿绿
哟  小绿绿
谁是小绿绿啊
你既然这么喜欢吃老婆做的饭
那干脆每天都让她做不就得了
什么老婆啊  笨蛋
现充爆炸吧
你给我爆炸吧
害羞的表情也好棒  好棒
再这样…
不许拍！
话说回来  千键
午饭想吃什么
汉堡排
果然是老婆嘛
啊  哦  好厉害
开始啦
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最爱和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳会加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
将你带向新场所
引っぱってっちゃう
强行拉过去
る·らんら! 遅れないでね
噜啦啦  不要迟到啊
飛んでけすごいな
飞起来了好厉害
誰が?
谁啊
私たちですよ!
我们呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫无预兆的  快乐的宴会
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不会失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
对吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
对吧对吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相处  和睦相处
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出门的准备  打开开关  准备完毕
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜优雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相称地恋爱吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最爱和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳会加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
将你带向新场所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
强行拉过去  噜啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打扰
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的场所
張りきっちゃうよ
一直都干劲十足
る·らんら? る·らんら! だよ
噜啦啦  噜啦啦
开始啦
早上好
Lancer死了
太没人性了！
不是我干的啦
啊  是啊
又来突发事件啊
叫…叫警察吧
那里…感觉好爽
客人
现在店里正忙
这不是千键干的
当然啦
别说这种容易令人生疑的话啊
收下这些后请保密
这是…什么意思
不得深入黑暗世界
切勿对他人谈及此事
等一下
手机先生
卑鄙小人
这可是死了人啊
别以为用钱可以解决！
什么事都来钱钱钱
去你的钱！
是的  这个世界都靠钱
别见风使舵啊
不过  黑暗世界真是可怕呢
千键  收下这钱没问题吗
喂
HIBICHIKA特别篇
心情不错嘛  小绿绿甘蓝
闭嘴  掰了你哦
千键  千键
怎么了  客人点餐了吗
不好了  我在哪里见过那几个人
对吧  对吧
的确  好像有一阵子在电视上出现过
是个一次就过气的搞笑组合啦
啊  我记得叫放学后什么同盟…
咦？
有什么事吗
刚才已经点完菜了啊
呃… 那个…
这个  对吧
唔…有点不一样
是啊  是有过那段时期呢
果然是这样  好感动
竟然能在这里遇到
怎么办啊
看啊  还是有我们的粉丝的
继续那个路线是正确的
事到如今还玩搞笑吗
那是计算错误呢
明明是你们发起的！
我最喜欢你们了
咦  我记得是放…放…放…
都到嘴边了就是说不出来！
加油
放逐大路共和国！
完全不对！
这个不错
不错吗
感觉和计算很符合
符合吗
啊啊  下一次依然会含恨而终吧  那个三人组
和小巷子同盟在店里now
不许把别人的个人信息拿去发微博！
Pacifico！
HIBICHIKA特别篇
士郎
同时心跳约会大作战这种事  果然不该做啊
是啊  志贵先生
不应该同时  而是应该选在不同的日子才对啊
啊…是啊
我只是想让大家都幸福而已
是啊
不过  现在回想起来
我不明白为什么当时会做出那种胡来的选择
只觉得是来自外部的某种巨大的力量在作崇
志贵先生也这么想吗
我也一直都有这种感觉
某种类似调查问卷的…难以名状的东西
过去的事情就让他过去吧
我们能重新来过  对吧
嗯  那还用说吗
大家一定会理解的
啧  晒什么晒啊
女人这种东西  扔进电影院或者自助餐厅就行啦
总感觉那两个家伙自顾自地在那里大放厥词  让人火大啊
他们有在反省吗
那是在反省？
真是的  后宫剧主人公啊…
怎么了  难道你有被男人玩弄的悲惨过去吗
没有
地！球！
HIBICHIKA特别篇
泳衣
和防晒油
还有沙滩凉鞋
喂  响
我们可不是去玩的
说是要在夏天开海滩小店  我们才去帮忙的
但是  休息时间还是可以玩的吧
不行
小绿绿你不是也玩得很开心嘛
OK  尽管来吧
啊好棒 Yes Yes 无尽的快感！
接下来  那个传说中的三人组复活了
放学后☆小巷子同盟
这掌声真是让我们苦等了
Pacifico横滨now
不要在直播时发微博
于是呢  我们…
马上就被转发了呢
不要散播出去啊
放心吧  散播在计算之中
放学后☆小巷子同盟
我们收到了各位热烈的掌声
顺带一提  这次特别给了我们一分钟
不要拍
不要拍客人啊
我记住你们的脸了
记住脸是要做什么啊
记住脸也在计算之中
那么  各位观众  让我们一起…
1  2
放学后☆小巷子…
时间就差那么一点啊
不错  很受欢迎啊
就是这个
一切都在计算之中
要是被骂了可怎么办啊
恭喜恭喜  小巷子同盟
接下来…是秘藏影像哦！
心跳约会大作战
「和女一号约会」篇
请千万不要一个人观看
心跳约会大作战，是一个前所未有的用户参加型企划。
在Carnival Phantasm第4话中与大量女性角色
做出约会承诺的志贵和士郎面临着两个选择。
「和所有人约会」
「和女一号约会」
这两个命运的路线选择将由观众的网络投票所决定。
Carnival Phantasm的制作人员完成了两个路线的影像后，等待着命运之日。
于是
投票总数              12203票
「和所有人约会」   6552票
「和女一号约会」   5651票
根据这个结果
「和所有人约会」篇收录在了Carnival Phantasm第12话中。
然而相应地，已经制作完成的「和女一号约会」篇，
就变成了未被收录的秘藏影像。
而今天，曾经的秘藏影像
梦幻的「和女一号约会」篇即将播出!!
心跳约会大作战
游戏开始
读取进度
游戏结束
实在不觉得能顺利完成
那该怎么办啊
还能怎么办
只有豁出去了吗
事已至此
「只有豁出去了吗！？」
「事已至此…」
1、和所有人约会
2、和女一号约会
爱尔奎特
Saber
虽然之前发生了许多事
但是不能再暧昧不清了
没错  那样做到头来还是无法令任何人幸福
是的  我要和我最珍视的人
爱尔奎特
Saber
但是  此时此刻
我们还不知道…
接下来会发生多么可怕的事情
那恐怖的三天惨剧
不能和几个人一起约会
我做了一个艰难的抉择
大家都会理解我的吧  Saber
士郎？
没什么  我在想  这样就好了吧
「这样」是指？
我选择了Saber
说…说什么呢  事到如今
我去接
你好  这里是卫宫…
啊  志贵先生
士郎  在那之后如何
什么如何
在那个X  DAY之后
有没有发生什么奇怪的事
没什么事啊
那就好
你遇到什么麻烦了吗
不…没什么
你太神经质啦
毕竟志贵的女朋友可是真祖嘛
虽然我不太了解
是吗  是我神经质了吗
加油吧
就算种族不同  也一定会顺利的
嗯  说的也是
对了  士郎
就当放松一下  我们两个男生去…
志贵先生？
早上好  樱
樱？
学长
早餐我已经准备好了
啊  樱…
虫子
怎么了  士郎
士郎
不  没什么
士郎  早餐呢
已经吃过了
一定是哪里搞错了
是樱她太匆忙了吧
远坂
你怎么了  突然离开了
怎么了  卫宫同学
什么离不离开的  我一直都住在自己家啊
远坂
远坂  我说…
能让一下吗  卫宫同学
我必须要去教师办公室帮忙
就像这样  三次函数的坐标图有两种曲线
真奇怪
怎么回事  身体乏力
是因为没吃早餐吗
没错  一定是这样
咦  大叔
我要的是油豆腐乌冬面
嗯？搞什么啊
去别的店吧
咖喱拉面  让您久等了
这是您的咖喱汤套餐
咖喱蛋包饭
咖喱寿喜烧
咖喱意大利面
咖喱  咖喱  咖喱…
我不要咖喱  我不要咖喱  我不要咖喱
不要啊！！！
你怎么了  志贵先生
琥珀…咖喱…
哪里有咖喱啊
水龙头里流出咖喱了啊
你是做了咖喱王国的恶梦吧
谁会做那种奇葩的梦啊
翡翠  听我说
志贵大人  马上准备为您更衣
听我说啊
到底是怎么回事
到底发生了什么事
怎么了
怎么了  士郎
发烧了
自从去了学校就一直不舒服
早上明明没事的
为什么呢  为何  为什么…
搞啥啊…
士郎
(去死吧  删了你的录像！ 你这秃子！！)
诅咒
其实…我脚踏了5条船
5条船？
不…6…7…
士郎  你也是吗
我是想让大家都幸福啊
那种自私的幸福
怎么可能会有啊
算了  小事先放一边
你们两个  做好心理准备了吧
十～分抱歉
要杀要剐悉听尊便
没能让大家都幸福
是我错了×2
你们说的话
是真的吗
秋叶  学姐
大家…  为什么
只要你们肯认罪就好了
请忏悔吧
我也不是一直在生气啦
你傻吗
我也没有想继续责备哥哥
非常抱歉  志贵大人
恶作剧玩过头了呢
学长  太好了呢
大家…
妹妹还有各位这样就行了吗
居然只要反省就可以了  真是搞不懂人类呢
Saber也觉得这样就行了吗
错误是可以改正的
就这样吧  士郎
将一切从头再来
从废柴主人公变身为光彩照人的正人君子
谢谢大家
士郎！
志贵先生！
我们的青春才刚刚开始
青春啊
青春呢
真的吗
我回来了
咦
我开动了
咦？？？
我已经受够约会了
真是悲惨的事件呢
白痴么
嘛  Fate先不说
月姬的各位一直是那种感觉呢
日常生活是有多不和谐啊
哎呀  话说回来
CP和HIBICHIKA  真是开心的动画一刻呢
嗯  除了《琥珀ACE》都挺开心的
您在说什么呢
作为型月的元老级角色  今后也要加油才行啊
不过《月姬》已经是十年前的游戏了呢
要是蘑菇早点重制就不至于这样了…
好好  是蘑菇的错  蘑菇的错
如此这般  您觉得《琥珀ACE》的动画怎么样  Rider小姐
Rider也有登场吗
搞什么  这个难以名状的动画
真是对不住啦
哎呀  Rider小姐也露面了  这次动画化小琥珀非常满意呢
大家想看更正经的动画吧
要是Saber小姐的伙食费不占用那么多制作经费
就能做得更好一些了呢
钱要省着花啊
早知道Saber小姐会吃掉这么多经费
就该请红Saber小姐才对啊
嗯  一切都交给余吧
你这不是叫来了吗
其实是抢在别家面前把红Saber动画化的计策呢
国民级暴君出道！
蓝色还会继续努力的
话说  已经在CP登场过了吧
可恶的岸诚二
啊  对了对了
到ED的时间了  大家跑起来
为什么
大家不知道吗
有个都市传说表明「在ED里奔跑的动画都是好作品」
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
像反复无常的野猫一般  那淘气的眼神
啊  这里有《琥珀ACE》的制作人员名单呢  秋叶小姐
这不几乎全是一个人吗
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
只有纯情是优点的  普普通通的追梦者
好烦  已经知道啦
再说全都是本人干的太奇怪了吧
请放心  秋叶小姐
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
不可思议的邂逅  是绝妙的起跑线
动作场景其实是请那个森山雄治先生做的
森山亲  他们对你做了什么
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
有话之后再说  只带着热情前行
在无谓的地方浪费了很多钱呢
话说  冒昧问一句
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
悸动的心中的梦想  各自收集起来
余的动画在这之后吗
很遗憾  红色的戏份已经没有了
原来如此
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
将名为羁绊的巨大引擎发动
接下来是描写现在因Zero而倍受瞩目的优秀Servant
蓝Saber的年轻时光的超大作动画吧
没有啦
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
现在立刻起跑吧  向着那没有路的前方
咦  莫非余的戏份真的就这点儿吗
非常抱歉  本想把这个动画做成《红Saber ACE》的
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
只要互相依靠着后背  就能无所畏惧
但是被上头阻止了呢
这下期待余大显身手的市民们要苦笑了
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
谁的脚步停下的话  谁就会前去搀扶吧
你不就是被那些市民推翻的吗
红色的真搞笑
你没资格说别人
蓝色的早过时了
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
就算未曾谋面  心灵也在一起  我的伙计
红色的好烦啊
就是这样  虽然有些不舍
大家有缘再见吧
樱
字幕制作：zipwinmax  七夜双識  幽远  volence
澄空学园 x 魔术师工房 x 华盟字幕社