你这个乱糟糟的家伙
就由我来教训你
乱糟糟？
你 你好啰嗦
再说了你是谁啊 乱糟糟的家伙
我叫美浦步 你呢？
我叫樫村纱名 厉害吧
这是哪里？ 你怎么做到的？
你好像终于明白自己的立场了啊
Wonder Land
这里是“仙境”
是我为了抓住你才创造的地方
在这个房间里的所有东西 我都能随心控制
在这里绝对没人能赢得过我的
那就是魔法一样的东西？
魔法？ 才不是呢
你听好了啊 你要是不道歉的话
就别想从这里出去
你哭也没用的 肚子饿了也没用
也不让你上厕所哦
听好了 你先在这里反省一下
等一下！
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时 便出发寻找未来
苏醒时分 便是新舞台开幕之时
Wonder Drive 勇往直前吧
Wonder Drive 前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive 勇往直前吧
Believe in your heart it will take you there
这条路 并不是谁的南柯一梦
镜子啊 镜子
我想要改变世界
小小的女王
你放手 别过来 你这家伙
等 等等 我道歉
拜托你听我说
哈？
我才不管呢 你快放手
我道歉 对不起
我一直都在找你
关于这个不可思议的能力 你知道什么的话请你告诉我
我的 我最重要的朋友 现在正忍受痛苦呢
等 等等
真是的 感觉乱糟糟的
受不了了 我最讨厌乱糟糟的感觉了
夜长和朝日好像也在担心你的朋友
这样太奇怪了 为什么我会有这种奇怪的心情
太奇怪了
我 我说...
你好吵
真是的 我又搞不懂了
你听好了 我可是很生气的
我很生气的啊
嗯 我道歉
对不起
真是的 所以我都说了...
不要说什么道歉
可是 不是你让我道歉的么
那你要怎么样才能原谅我呢
你好烦 你好烦 你好烦
你好烦 你好烦
啊 糟了 在叫我了
你给我藏起来
等 等等
你安静点 明白了么
喂 这是怎么回事
我家的厕所去哪了？
欸？ 这是厕所么？
你刚才是不是看见我的脸就想跑来着
到底怎么回事 你给我解释清楚
选好了就请告诉我
多谢惠顾
怎么了
喂 我说你 这边这边
是我 是我啊
樫村小姐？
樫村小姐？ 樫村小姐么 听起来不错啊
之前和你在一起的家伙
就是头发上有红色发饰的那个
你说小羽么？
你喜欢那家伙么？
为什么啊 她是个坏家伙啊
因为 那种事情我不懂啊
她是我的朋友啊
朋友？
嗯
你们关系好么？
嗯 从一年级开始我们就一直一个班的
一年级？
是学校么？ 你们还去上学么？
嗯
你没去上学么？
嗯 我没去
在学校开心么
嗯 虽然我不是很喜欢学习
但是能见到朋友 所以开心
但是 小羽明明很喜欢学校的 却没办法去了
虽然我不希望以后没办法和小羽一起玩
但我又不是很懂魔法的事情
我已经不知道该如何是好了
你也觉得乱糟糟的么
你刚才也有说过 乱糟糟是什么意思？
乱糟糟就是乱糟糟的
你吃么？
好好吃啊 就和松饼一样好吃
真是的 刚被说教一通就开始说梦话了么
爷爷
厕所变得好宽敞啊 而且好可爱
啊 干脆把这里当成我的卧室好了
你虽然看起来像个好人
但那个小羽是个坏人
哎呀 今天这么撒娇
像个小婴儿一样
妈妈 我会一直陪在你身边的
你突然说什么呢 这不是当然的么
妈妈
这是什么？
这是 哪里？
好好吃的样子
去把纱名叫过来
好
小纱名 小纱名
好厉害 居然在这种地方
好痛
小纱名也变聪明了啊
好可爱
我去抓那个家伙
坏家伙？
好奇怪 只有这里像是小孩子做的
你就是小羽... 我抓住你了
那个 你是谁啊？
怎么样啊 猜不出我是谁吧
我是个很可怕的大人
这个房间都是我做的
你现在就和在我的肚子里一样
怎么样 怕了吧 你这个坏家伙
我是个坏家伙 这种事情不用你说我也知道
虽然不知道你是谁
不过我根本不害怕你
你说不害怕那是骗人的
因为 我很厉害的
我什么都能做到的
我现在能把你打成肉饼 还能把你关到更可怕的地方
很可怕的啊 没有厕所也没有点心
你是我之前在原宿遇到的那个孩子对吧
才 才不是
你骗人
我 我没骗人！
你 你根本不认识我 我是个很可怕的大人
大人可不会像你这么说话
而且 只要你说谎
不管怎么伪装 我都能一眼看穿
你明明什么都不懂…
你说了什么？
行了 我要回去了
等 等一下
好痛 真是的 好挤啊
不…不会让你逃跑的
你是做贼心虚了所以才要跑的吧
你跑不了的
也对 我是知道也自愿成为坏人的唷
可 可是 做坏事是不对的
还会被骂
我知道 这不是当然的么
可我…是魔女
还是坏魔女
早就不是普通人了
这世界没有我的伙伴
怎 怎么会
真正会为我想的人 只剩一个了
全都被我毁了
我说
现在说不能做坏人 已经晚了
像你这种人是不可能理解我的心情得
果然 是坏人
可小羽她
本来是个好孩子
这 肯定是骗人的
她可是个坏人
让大家都变奇怪了 连藏六都
小羽她 总是很温柔
比我聪明多了 还很可爱
真的跟我完全不一样…
要是我也是魔女就好了
让开
不要
我没什么好说的了
不要 这太乱糟糟了
我搞不懂啊
什么 乱糟糟
你不是要找我报仇么
那就快点动手吧
啰嗦 不懂啊
你们 真奇怪
你绝对是个坏人
可她却说不是的
她是个好人 还叫我帮你
真不能理解
等一下 你是说
我不要这样乱糟糟的
她 是谁
对了 你怎么知道我家地址的
听谁说的
难道说 是小步跟你说了我的事情…
不…不知道
别撒谎
这 这是秘密
这是命令
回答我 是小步告诉你的么
为什么
怎么回事
Wonder Land
“仙境”出现异常
能量发出量增大
空间波动系数上升
飞驒神冈发来异常检测报告
观察到量子紊乱
尤杜洛斯基出现空间裂缝
怎么回事
警戒程度 更新为黄色
Wonder Land
“仙境”里
到底发生了什么事
这是什么
京都出现了巨大的摩天轮
各地大量出现“爱丽丝梦境”
能确认实际数量么
Wonder Land
前辈  “仙境”在膨胀
具体情况不明 但是前所未有的危机事态
樫村 说要去小羽家来着
应该没事吧
喂 妈妈
怎么了 我马上就到家了
小羽 不见了
小纱名 还没回来呢
爷爷
我去附近找找
爸爸 欢迎回来
你妈呢
还在跟小羽妈妈找人呢
这样
我刚才也接到了电话 这就去你妈那里看看
大树呢
吃了饭睡了
你吃了饭 也先睡吧
我…
不行
我知道你也很担心 但这大晚上的小孩子出门不安全
没事的 小羽很坚强
肯定很快就能找到的
小羽
无人接听
小羽 你在哪里
怎么了 没事吧
我去抓坏人
点心我等一下再吃
坏人是指谁啊
研究所不是没了么
爷爷
小纱名呢
不知道跑哪里去了 真是的
没事吧
不过 肚子饿了就会回来吧
喂 是一条啊 正好
纱名 现在不在啊
果然如此么
怎么回事
Wonder Land
几个小时之前“仙境”开始出现异常
数据难以确认 具体情况还不清楚
但极有可能是小纱名被困住了
而且 除了纱名 还有另一个人也在里面
我现在就前往现场 樫村先生您…
知道了 我也去
Wonder Land
请等一下 “仙境”还在持续膨胀中
情况很危险
那就更要去了
小孩子出不来正着急着
我们大人 得去接他们回来啊
有人么
没人在么
果然是你啊
真啰嗦
这个…我打不开
想要我帮你打开么
不…不是的
本来只要我想它就会开的
真的 平时都可以的
要是我说“你求我我就帮你” 她会怎么做呢
比想像要轻多了
明明我比小步的力量还小得多
这孩子竟然…
喂 这是哪里
求你了 我差不多得要回去了
我知道你很厉害了 会好好道歉的
求你了 让我回家吧
我是说 可能
我们
可能回不去了
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底 何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢 还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续 一定 还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
女王与魔女