有何贵干
我刚好来这附近 就来打个招呼
我这么说 反正你也不会信的吧
这是什么？
是有关“爱丽丝梦境”的资料
我暂且先收下了 但有点为时过早吧
已经快瞒不住了哦
这是你的个人想法么
没错 是我的独断专行
你这个替罪羊还真是敢想敢做啊
万一发生了什么事 你会被干掉的
替罪羊也有替罪羊的尊严啊
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时 便出发寻找未来
苏醒时分 便是新舞台开幕之时
Wonder Drive 勇往直前吧
Wonder Drive 前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive 勇往直前吧
Believe in your heart it will take you there
这条路 并不是谁的南柯一梦
镜子啊 镜子
我想要改变世界
我回来了
寻 人
推测所穿服装
浅蓝色衬衫
绿色背带裙 白丝连裤袜
距离小羽失踪已经过了十天
马上就要四月份了
射门
快回位
做得好 步
好球 步
警察和大人们一直都在寻找小羽
但是我觉得大概小羽是不会再回来了吧
我说 如果旅行的话你想去哪里？
我想想 小步你想去哪里呢？
去哪里呢 一下子想不出来呢
去哪里都行哦
等一下 我知道了
让我来猜猜
是利物浦吧
果然没错吧
你怎么会知道
你之前不是跟我说过么
毕竟你很喜欢足球啊
是这样么
没错啊
小羽你有没有想去的地方呢
怎么了
有点不好意思
你这什么啊 太狡猾了啊
那个 就是…
等到了春天 我想按着各地开花的顺序
从南边一直走到北边
感觉这样听起来很棒啊
特别棒…
真是的
挺好的啊 就这么定了吧
一定要去啊 我们两人一起
嗯
一起去吧 我们两个人
小羽
快接啊 求你了
小羽…
你难道一个人去了么…
如果能从这里出去的话 你能原谅我么？
原谅？ 你在说什么？
我已经不生气了哦
那我们能成为朋友么
我会把我最好的朋友介绍给你的
最好的朋友？
你是说步么？
她的话我已经认识了哦
她也说过 你是她最好的朋友
没错 是最好的朋友
然后呢 我们要怎么找到出口？
我想想 先找找有什么线索吧
咦？
怎么了？
我可能把手机丢了
欸？
先回去…
我的手机
那家伙 什么时候
还给我
你已经逃不掉了
小步？ 明明刚刚都还都没信号
没有摔坏吧？
有电话 小步刚才给我打电话了
应该能接通的
这个兔子和外界是连在一起的
你说什么？ 这家伙么？
喂 我说你
等等
你快出来吧
没关系的 这是信箱
信箱从后面就可以打开
羽鸟 你等等
怎么了？
你脚很痛吧 还是穿双鞋吧
这附近… 长了很多…
那个兔子去哪里了呢
大概就在附近
你怎么知道？
Wonder Land
它跟我一样 是“仙境”制造的
喜欢做稀奇古怪的事情
所以它应该觉得捉弄我们很开心
找到了
你这家伙…
在这里 这里 这里
为什么会有这么多松饼啊
因为小纱名最喜欢松饼了
小纱名没事的吧
她会不会肚子饿了啊
羽鸟 你等等
你没事吧
我已经 不行啦
我也是…
上当了吧
小羽
新信息
怎么样了 发出去了么
还没…
等等 现在还不知道
给我 我多发几条
不行的 电池撑不了多久了
小步
喂喂 是小步么 你听得见么？
那个… 对不起 我希望你能帮帮我
给我 让我来说
你等等
小羽 真的是小羽么？
是我啊
太好了…
我以为再也见不到你了呢…
因为大家已经找你找了十多天了啊
十多天是怎么回事？
怎么回事
今天几号了
几号？ 都3月29号了 小羽…
你不要哭了 抱歉 我不知道会这样…
我还以为小羽你生我气了
还以为你已经讨厌我了
所以 对不起 不要再来了
不是的
是我…是我没有资格做你的朋友
小步你 一直都是我
最喜欢 最重要 最好的朋友啊
嗯 我也是 小羽
怎 怎么了？
电量不足
仅余下10%的电量
关机                    省电模式
没电了…
喂 小步 我长话短说
能帮我找一下兔子洞么
给我
兔子洞…
喂小步
槛村小姐
之前跟你说过话的那只兔子你还记得吧
兔子
现在我跟小羽都无法使用能力
所以就被困在这里 现在很头痛
但那时与外界相连的出口可能还在
Wonder Land
可“仙境”太大了
我们从里面不可能找到出口
但外界就小多了 还有很多记号
我们想快点回去
拜托了 小步
知道了 我估计知道在哪里了
而且 跑步这点我还是很有自信的
等我
她可以么
嗯 小步可以的
一定能得救的
爷爷 这是什么啊
便当吧
这我看得出来但…
第一次在碰见她的时候
她一直在便利商店眼巴巴的盯着来着
Wonder Land
真是的 “仙境”可真是个奇怪的世界啊
小纱名 就是在这里出生的吧
可能这些与她而言是很普通的
反倒是外面的世界才很奇怪吧
离开这里之后
纱名身边充斥着各种没见过的 搞不懂的东西
全都是第一次看见吧
而在一次又一次的接触之下
总算勉勉强强学会了如何交流
回想起来 我也是这么过来的啊
在很多人的帮助下 才走到了现在
或许我也是这样的吧
有恩必得还啊
猪先生
应该是这附近
拜托 我朋友还在等着呢
快出现吧
拜托你了 带我过去吧
这什么东西
怎么会有门
什么 消失了
怎么回事
膨胀速度加快了
估计地上影响会比想像中来的更快
没有办法阻止么
前辈
是不是有点慢啊 她真的知道在哪里么
她知道的 小步的话绝对会找到的
为什么这么确信
你这么问 我也说不出为什么
估计 因为我们是朋友吧
你们说的话都一样呢
我说
什么
羽鸟最好的朋友是小步
而小步最好的朋友是羽鸟吧
那 那我…
小步
小羽
太好了
等等
那…那是
不是说有两个人么 怎么有三个
小纱名 还有她的朋友们么
小纱名
走这个能过去么
这次又是什么
能骑么 真方便
那是什么
藏六 快点
职员们请开始避难 请开始避难
Wonder Land
“仙境”要降落到地面上了
三号研究所开始崩塌了
前辈 前辈
山田 你在干什么
不是发出避难信号了么
Wonder Land
但是 前辈她还在“仙境”里啊
不行 内部情况不明
前辈 一条前辈
藏六
什么情况
我 我也不知道
好像情况会很不妙呢
藏六
没事吧
嗯
那就好
给我差不多得了
Wonder Land
真教训“仙境”了…
要跑掉了
你是不是还有什么忘了做
要按下这个么
爷爷 它会不会又在捉弄我们啊
那到时候再教训它
果然
啊 一条小姐
到底怎么回事
Wonder Land
“仙境”的失控停止了
太好了
得救了
为什么停止了
这是是？
是我们家
太好啦
樫村同学 鞋子鞋子
纱名
总之先把鞋子脱了
前辈
Wonder Land
“仙境”的失控怎么样了
已经停止了
是么 太好了
樫村先生他们呢？
大家都平安回家了
那我先睡一会儿
真的过去了十天 怎么回事啊
出现混乱了呢
从我找到那扇门起过去了30分钟左右
太好了 小步的爸妈不会太担心
那个 我和小羽先回去了
嗯 那我送你们回去
你家是这里么
是的 谢谢你送我们回家
不用在意 都是邻居
那个 真是给你们惹了大麻烦
和爸妈谈过后我会去警局自首
我我我也一起去
确实 必须要弥补自己犯下的错误
这个是不会变的
但是 别忘了还有同伴
烦恼的时候随时都可以联络我们
对 有藏六在就什么问题都不会有
你安静点
而且我还有个朋友
专门帮助你们这种遇到困难的孩子
好的
小羽 那个
自从小羽消失 你爸妈每天都在找你
小纱名
我有个请求
什么
你能在这里待一会么
你在的话我就不会撒谎
明白了 那约好了
因为我也是羽鸟的朋友
我回来了
羽鸟
对不起
所以 我这里再说一遍
爱丽丝梦境对策办公室进入准备阶段
也就是说
在京都出现的摩天轮也是爱丽丝梦境
重要的是
这个称之为爱丽丝梦境的现象在谁身上可能都会发生
不存在什么特殊的人 或者容易发生的人这种说法
我们出门了
所以 作为政府
为了保护他们的权利成立了特别对策办公室
喂 小羽就是电视里说的爱丽丝梦境的人吧
她没事吧
小羽是个好孩子
终于政府发表了正式宣言
关于爱丽丝梦境的存在
终于世界要发生改变了
可以的话 能往好的方向变就好了
总有办法的
孩子们健康生活着 这就是个美好世界
瘡蓋の下で
疮痂之下
这孩子将来会成为怎样的大人呢
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
会保留多少天真无邪的孩子气呢
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
爱丽丝的姐姐这样想着
长大了的爱丽丝
一定会和很多跟自己很像的孩子们
私はいったい いつから私になったって
我到底 何时能成为自己
讲述自己遇到过的
许许多多的不可思议的故事
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
在那么多故事里 也许会有那个故事
世界に散らばった
四散于世界
早安
今天开始哦 准备好了么
在很久很久以前的梦里
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
在不可思议的王国里发生的故事
小纱名
確かめたいんだ
想确定
早安
那 我出门了
大家路上都小心车子哦
一人語り集まってさ
一个人的旁白
好的
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢 还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
这是
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
一个少女
ずっと　きっと　もっと
在继续 一定 还有
この先もずっと
在这前方一定
为了成为“我”
不断探寻“自己”的故事
終わるんじゃないって
不是终点
现在一切都没问题了
多亏了你
藏六