抱歉啊  大半夜把你们叫出来
这种事完全不用介意
发生什么事了么？
其实我有件事想告诉你们
好多行李啊
我想她一定肚子饿了
就带了很多小纱名喜欢的东西
这样啊
老客户那里我已经通知过了
我不在的期间就拜托你们看店了  没问题么？
当然没问题
没问题
抱歉
回来了
好嘞
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时  便出发寻找未来
苏醒时分  便是新舞台开幕之时
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
这条路  并不是谁的南柯一梦
镜子啊  镜子
我想要改变世界
女王和魔女
不行  这里没信号
没信号？  是因为在地下什么的么？
嗯  我也是第一次见识到
Wonder Land
我认为这里是“仙境”的最底层
我们是从上面掉下来的对吧
大概是
那么只要爬上去的话  就可以回到原来那扇门那里对吧
我不知道
什么意思？
你其实知道的对吧？
别欺负人了快告诉我啊
我是真的不知道啊
平时可以使用的能力现在却使不出来
而且我也是第一次来这种地方
你要去哪里啊
这不是废话么  当然是去找出口啊
我觉得没办法的
喂  你骗人的吧
会很累的哦
你等等啊
喂  你等等
我已经全部告诉他们俩了
欸？
纱名是从哪里来的  她有什么样的力量
抱歉啊  有关纱名的事  内藤明明让我尽量保密的
这种状况下也没有办法
想必他们也很吃惊吧
不  他们似乎也隐约感觉到了
他们说了什么？
轻描淡写地就过去了  说什么小纱名就是小纱名
小纱名知道的话  一定会很开心的吧
喂  我都说了这样行不通的
Wonder Land
“仙境”虽然是小纱名诞生的地方
但是还有很多不明白的地方
请你们两人一定要十分小心
欸  明明这个名字像是游乐园一样
你在担心么？
嗯？  你呢？
之前小纱名被拐走的时候  我也十分不安
但是最后不是都顺利解决了么
所以这次也一定不会有事的
这样啊
而且
我可是 Happy End 星人哦
啊  不过当时  开车的人是内藤先生
让内藤来开比较好么？
还是一条小姐好
太好了
妈妈
怎么会...
所以我都说了行不通的
大概是因为我失去力量了  所以就没有出口了
不行啊  我必须一直陪在妈妈身边才行
现在马上放我回去
我也  我也想回去啊
我觉得那里不会有人的
明明我说的都是实话
我认为现在和小纱名在一起的  是那个在原宿引发事件的女孩子
因为收不到信号  所以无法得知她们的详细情报
Wonder Land
本来“仙境”本身  就是经常在变化的
但在她们两人的存在被确认以后
内部现在变成什么样子了  我们这边也不知道
有可能会遇到无法预想的危险
请大家十分小心
现在还不清楚么？
虽然能确认反应本身  但内部的能量反应也在变强
是说在扩大的意思么？
恐怕是的...
对这边产生的影响呢
现在正在计算中
请输入12位密码
这里就是  小纱名诞生的地方...
纱名她们就在这里面的某处吧
是的
前辈
这身打扮  真是太棒了
山田  你的工作是什么？
Wonder Land
协助前辈以及“仙境”的情报收集
你知道就好
等等啊  爷爷
樫村先生  请等一下
不好意思  请问有人么
有人的话请回答
有人在么
怎么了？  爷爷
这是小纱名  小朝日  还有小夜长吧
嗯
这是  我买的那个猪么？
是小花猪
跟着小花猪前进的方向走  一定就能找到小纱名
这是不是有种瞎找的感觉
有么？
似乎只能这样了
也是啊
还是再想一下比较好...
樫村先生  樫村先生
这也是纱名的回忆么
不知道
我从上面看看
41号
什么
一条小姐
妈妈
对不起
我只是想找你们报下仇而已  没想到会回不去了
对不起  都是我的错
真的  很对不起
不…
错的  可能是我
爷爷  一条小姐应该没事吧
你不是快乐星球人么
不是么
也是  一条小姐可厉害了
没错
什么啊
感觉被戏弄了呢
Wonder Land
之后得好好说教说教这个叫“仙境”的
好厉害  爷爷你竟然要说教“仙境”
我说  那是什么
可能是在练习吧
练习…什么
所记住的东西
记住的东西？
Wonder Land
“仙境”很好学
世界由什么构成的
不仅是说  颜色  形状  气味  味道等
可能还包括一切类似法则的东西
这个世界的构造是什么样的
生命是如何诞生的
人是怎样观察世界的
从我们的世界中收集这些问题的答案  然后模仿
说不定 镜之门
Wonder Land
也是“仙境”为了学习这些而打开的猫眼
起初“仙境”也就比这个房间大不了多少
但我觉得它迟早会变得跟宇宙一样大
好神奇
虽然你说的  我从头到尾都很难以相信
但冥冥中也觉得你没说谎
你真是个神奇的小孩
我才不奇怪
没说你奇怪…
我没骗你
也没说你在说谎
奇怪的小孩
一点也不奇怪
那它应该在想很棒的事情吧
这个世界
十分奇怪又令人费解
但却很美的存在
如果不久后  这个世界将成为另一个世界的话
就这样一直生活在这里  可能也不错
离家出走…
成功了
你真觉得  这样就不错么
不错？
因为一直在这里生活是很无聊的
而且你不是说了想回到妈妈身边么
别管我  你不会明白的
对不起
这种说法太恶劣了
要从哪里说起呢
我被妈妈讨厌了
“妈妈”是说母亲么
是的
这样
我们家早苗也有母亲 她母亲的父亲就是藏六
但我没有父母所以搞不太清楚
是这样啊
嗯
喂  能跟你说说么
我父母  天天吵架都好多年了
为什么啊
我小学考试没考好  妈妈很失望
从那以后  妈妈就再也不正眼看我了
所以我不在可能更好
这样爸妈就不会吵架  会一直幸福下去
而且  妈妈有时候
会用如同从漆黑宇宙中窥视般的视线来看我
看着那种表情  我有时会想
虽然我最喜欢妈妈了
但妈妈可能觉得要是没有我这样的孩子就好了
我再也不想回去了
要是我不在就好了
我  我说
这么说你可能会生气
但我觉得有你这样的家伙在也挺好的
谢谢
那是不对的
应该存在 还是不应该存在
这种问题是不存在的
因为本就是不存在的 所以才很害怕去想这些
那个  我是...
在这里出生的
我和大家不一样不是人类
Wonder Land
大概就是“仙境”本身
练习结束
谢谢老师
去哪里玩
去吃冰淇淋
ok
我一会还要去补习班
您拨打的电话不在服务区
无人接听
小羽
不是人类?
嗯
等..等一下  干什么
那个  虽然被告知不要随便乱说
其实刚出生的时候完全不知道是个什么东西
大概也不是人类的形态
注意到的时候
不知不觉已经长出了眼睛啊身体啊之类的
变成现在这个样子了
Wonder Land
但我大概是“仙境”的一部分
是不是难以置信
不是
只是被吓到了
听到你说的之后我就懂了
我之前跟你一样一直觉得乱糟糟的
就算是现在 我大概也和这边的某个地方联通着
Wonder Land
但是“仙境”想要了解的是外面的世界和真正的人类
我大概就是通信器之类的东西
但这样的话能替代我的东西就太多了
我就是不存在也没关系
或许是个可有可无的家伙
我喜欢上别人就是个错误
也许只是个不需要的物件
啊不  我没有妈妈
与你做比较可能让你不舒服
那什么...擦擦么
不用
Wonder Land
话说  我从“仙境”出来后
有了很多喜欢的东西
有了很多不同的人
还有各种好吃的  有趣的  高兴的事
也有讨厌但却一直抹不去的事
可能我脑袋里一直乱糟糟的事都可有可无  没有存在价值
虽然没有证据
但是我的确是存在的
所以我要认真地说出来
所以我觉得 你说最好自己不存在这种话
所以..有点...
果然你是个非常不可思议的孩子
是么  不可思议么
干嘛  在干嘛
我家早苗经常对我这样
家里人么
嗯
我认识的人全都是大人
刚刚说的话不太想让他们听到
我明明都这么乱糟糟的了
只会跟我说“好厉害”“长大了就懂了”之类的
你几岁
不知道
8-10岁之间
那我们有可能是同龄
是么  我觉得我比你大
不对  我才是姐姐
不  我才是
稍微让我抱会儿可以么
小时候妈妈经常这样抱着我
只是稍微打个招呼  大家就都嘲笑我说我奇怪
就因为老师说了进教室的时候可以不用打招呼
大家就都嘲笑我
然后  然后
不用在意这些小事
小羽按照妈妈说的  认真地跟人打招呼了
爱哭鬼小羽 妈妈抱抱
妈妈  还记得么
那时候我虽然很难过  但也很开心很幸福
现在也和那时候一样
静静地听着心脏的跳动声
那个...我想再见见妈妈
你能帮我么
嗯
谢谢
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
我回来了