抱歉  是我大意了
虽然也在大叔家附近安排了人手
没想到他们就刚好选了我们不在的时候出现
现场只留下了这个
她似乎是在上厕所的时候被拐走的
都是因为我...
因为我把小纱名带过去才会变成这样
不不  不是的
这不是早苗你的错
现在一条和山田正在追他们
应该很快就能找到
可  可是...
你冷静一下  不要担心了
爷爷
那孩子不会有事的
大叔说的没错
对那帮人来说 小纱名是很重要的人
暂时不会把她怎么样的
你说把她...
早苗
你能明白么？  能想像得到么？
如果再不老实或者反抗我的话
你就会死哦
为了再次见到那个人
我什么事都做得出来的
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时  便出发寻找未来
苏醒时分  便是新舞台开幕之时
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
这条路  并不是谁的南柯一梦
镜子啊  镜子
我想要改变世界
非人之物
这种吵闹的地方 大家都是觉得哪里好啊
他回来了
我想快点回去打游戏
已经够了吧
嗯 剩下的都交给米妮C吧
她应该已经带着赤之女王回来了
大家都做得很好
回研究所之前 要是觉得饿了的话就…
我不要
甜食我已经吃腻了
等这件事结束了  一切就都会恢复日常了对吧
然后就又能和小纱一起...
嗯  是啊...
真是的  我对你太失望了
明明过去连空间的真理都可以支配
一出去就变成这副德性
不就是个普通的小孩子么
得到了肉体  学会了语言  知晓了感情
最后还跑到了外面的世界  试图模仿人类
你看  现在我轻而易举就可以牵制住你的行动
模仿人类？  这家伙到底在说什么？
难道说  你觉得你自己是个人类？
赤之女王
为什么那孩子会被追捕啊
我是想看看有没有什么办法能解决那孩子受虐待的事
才会联系你的
不过  你们似乎是有什么更大的意图啊
这是国家机密
嗯？
骗人的骗人的  我开玩笑呢
这个嘛  就像是抢地盘的感觉吧
关于这件事  政府内部的人持有两种不同的意见
我的话嘛  就像是其中一方养的狗吧
把话给我说清楚点
那孩子究竟是什么人啊
说真的  不知道你相不相信
小纱名啊  她大概不是我们这样的人类
你不是人类
不仅如此  当13年前你突然出现在研究所地下的时候
你甚至连生物都称不上
你随机读取周围生物的思考和反应  并把它们实体化
你不过是个现象而已
你的外表  自我  感情  以及你学会的语言
这一切都是无主的镜之门  从人类那里复制的扑克牌而已
你都忘了么？
骗人的  因为我是作为纱名  在这里存在的...
所以你根本就不应该离开研究所
你不可能在外面的世界生活
如果这个世界上还有你的归处
Wonder Land
那就只有“仙境”而已
好了  我们回去吧
回到你真正应该存在的地方
那孩子所持有的能力 叫做“爱丽丝梦境”
据说在未来  这样的能力持有者会越来越多
虽然听起来是无稽之谈
但这会从根本上颠覆我们的生命观以及伦理观
我们的社会能接受像她们这样的存在么
以后我们将会面对这样的问题
说实话  我们认为这是有可能的
但另一边的人可不这么想
这种说明  你们能理解么
多少能理解
现在我们也已经在暗中做了很多动作
也就是说  我们早就盯了很久的女孩子
突然就跑到大叔你那里去了
我们现在也就是想再顺水推舟地利用一下而已
是利用啊...
没错  为了弄清小纱名究竟能不能和人类共存
虽然有点夸张了
你从前就是个一点也不考虑会不会给别人添麻烦的混蛋
抱歉
抱怨我就等之后再说
等那孩子回来之后
早苗  你以后也能和那孩子好好相处么
嗯
这样啊
那么那个孩子就
那  那个
虽然我没意见
不过爷爷你总是这样
总是什么事情都自己决定
我觉得这样不好
当我听说小纱名在家里的时候
我  我真的很吃惊
虽然这也没什么
不过我觉得爷爷就是总会这个样子
是么
请您以后再多重视家人一点
还有如果有事的话  请再多跟我商量一下
以后家里变成了三个人  就更应该这样了
我说完了
哦  我知道了
那就好
好了  闲聊就到此为止吧
还得请你再老实待一会
我不是人类？
所以我才不能去外面的世界么
我  我难道就没有容身之处了么
因为我是个怪物？
这种事情  这种事情...
我不要这样
只是让你暂时身体感到疲惫  头脑不能运转而已
如果让你完全失去意识  那可就危险了
真脏
怎么  你来了么
跟我说话可是有点犯规啊
我觉得你知道些什么  你是谁
我么？
我啊  我是你不认识的帅气大姐姐
你是在研究所里跟我搭过话的人么
你早晚会知道的
好平
明明都是大人了  早苗的胸比你大多了
这话你可记住了啊
我以后会让你无言以对的
我说
我可能不是人类  可能是个怪物
这世上基本没有人能明白自己是个什么人
就算是我  也还在寻找答案的途中呢
这可能有点啰嗦
但是我很幸运
虽然还有很多不懂  但身边有愿意教我的人在
你应该也有的
试着呼唤他吧
他的名字
欸  好像有点什么声音
话说 大叔 头顶头顶
这什么啊
这是  小纱名的…
爷爷  你一定要救小纱名
藏…六
纱名  纱名  没事吧
能听见我的声音么
（纱名…  这是他第一次叫我纱名）
喂  就是你这家伙么
对这么小的孩子做这种事情
真是的  赤之女王  你还真能惹麻烦…
你这妖女  开什么玩笑
我最讨厌不合理的事了
你是什么人
我是个开花店的
力气可不比年轻人小
纱名  你之前的得意洋洋呢
不是说你随便想想就能无所不能的么
那么 你还打算在这里待多久啊
纱名
赶紧给我回家
那个叫内藤的  讨嫌的男人
会帮你的
不用担心我
所以…  快走啊
能否请您先闭嘴
你这…
纱名
你这家伙
赤之女王
你如果还肆意妄为的话
我下手会更狠的
接下来就轮到他了
纱名
明白了么  我是认真的
纱名  纱名  纱名
不要  我受够了
为什么会变成这样
是因为我不是人类么
明明不是人类  却还冒充人类
把藏六叫了过来么
还是说  我对藏六…
原来是这样  我明白了
够了  我知道了
所以别伤害藏六
纱名
总算是能量耗尽了
纱名  你的伤没事吧
真是了不起
不仅恢复了自己的伤
甚至还改变了部分现状
小纱名的位置  检测到了
正沿着高速湾岸线往大井码头前进
知道了
我去问问航港局的朋友
看有没有从大井出发的可疑船只
一条  听清了么
好  我这就过去
辛苦了
就是这样  不用担心啦
好…好的
我出去一下  早苗先回家吧
我会派人送你的  稍等一下
那个…  能带我一起去么
对不起  藏六
我真的是个怪物
对不起…对不起  藏六
别在意  我早就习惯了
对不起
樫村藏六  72岁
樫村花店店主
有一个高二的孙女
全都调查过了么
您如果能暂时老老实实地跟我们走一段就太感谢了
你是什么人啊
我是  米妮·C·立花
在为日美政府合作的某个国家项目工作
是叫“爱丽丝梦境”么
您原来知道啊
我们的目的是研究“爱丽丝梦境”
并人工再现其能力
而最终利用其构筑新能源系统
也可以说是为人类未来服务的项目
有为人类未来服务这一借口
就能把这么小的孩子关一辈子
随意地解剖研究么
您喜欢看科幻片么
我们不会解剖她的
但她在小孩子之前 可连人类都算不上
赤之女王是由某种未知生物拟态而成的
未知生物
听不懂  我看到的只是个普通的小女孩
如果是大规模杀伤兵器
化作了虚拟人格的少女形态
如果她是这种存在的话  那您又怎么看呢
这种怪物正要伪装成人类混进我们的社会中
樫村先生  遇到她之后
您与您的孙女是否曾有过生命危险
不要听 这种人说的话
喂  你说的话…
够了
够了  藏六
我是个怪物  这估计是真的
之前就觉得有很多奇怪的地方
喂
我就是个怪物
如果你知道我真实的样子  藏六你一定会讨厌我的
现在可能也不喜欢我
已经受够了
因为我  让藏六和早苗遭受不愉快的经历
喂  纱名
如果这都是我想变成人类的关系的话
那我不想要了
对不起 藏六
我要回研究所了
谢谢
你请我吃的饭 很美味
是 我这边乘直升机过去
前辈你呢
我自己过去  这样更快
前辈好帅
那两人坐的船已经查到了
一条会马上救出他们的
好...好的
都说了没事的
现在你爷爷一定在对诱拐犯说教呢
说着“我最讨厌不合理的事了”
那个时候
你在做什么
那个...坟墓
那时候爷爷对我说的话  我记不太清楚了
但是
刚刚爷爷说小纱名也是家人的时候
我的内心深处有一种不可思议的感觉
我感觉到了
然后
稍微记起来了一点
那时候  在爸爸妈妈葬礼上
爷爷对我说的话
让我觉得被拯救了
你啊纱名
就算你觉得你不是人那又能怎样
别净说些傻话
行了  我们一起回家了纱名
你叫米妮吧
你刚刚说这孩子不是人
那我要问了
人类究竟是什么
一脸平静地对孩子出手的你 也是人类么
话不能这么说
确实这孩子是个危险分子
一不留神就会闯大祸
净给我添乱
但是
谁都会做错事
做错了就反省
下次改正了就好
只要这样就行了
而且这孩子
只要饭好吃就很开心
虽然笨拙 但是会在意他人感受
也会察言观色
即使在惹了麻烦的时候
也都不是怀着恶意去做的
纱名就是这样的孩子
她一直都有“心”
所以  这不是个人标准的事情
本来你就不能站在她同伴立场上为她讲话
听着  这是老人之言
我们所有人都是不完整的
我们都有自己不懂或者做不到的事情
相互依靠才能走下去
你不也是这样么
如果这孩子像你说的 是个外星人一样的东西
这真的会成为大问题么
就不能一起生活下去么
藏六 你在说什么
因为我不是人类
会给你带来很多麻烦
还有早苗也是
那又怎么样
不管你是什么
累了的时候 也想要和某人在一起
不要勉强自己纱名
总之不管什么原因
我都没有理由 让你到那帮粗暴的家伙那里去
你是想看看外面的世界才出来的不是么
那就这样做啊
不要放弃自己说过的话
我啊  最讨厌不合理的事了
你是不是笨蛋啊
是么
抱歉来晚了
我来救你们了
内阁情报调查室特务机动班一条雫
你们两位安全就由我们来保护
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
归处