魔法之语
很久很久以前
在某个地方  有一个不幸的女孩子
这个女孩子非常的不幸
非常抱歉  现在已经到三月这种时期了
就只剩摆着的这些了
谢谢
抱歉啊  羽鸟  说是只能在这里面选了
嗯
妈妈  我要这个
是么
这里本来应该有个校徽的
对不起
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时  便出发寻找未来
苏醒时分  便是新舞台开幕之时
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
这条路  并不是谁的南柯一梦
镜子啊  镜子
我想要改变世界
坏魔女
你怎么又开始说那件事了
不都已经过去两年了么
羽鸟是个聪明的孩子
你要是非去不可的话  不是还可以参加入学考试么
你总是这个样子
总是把问题推到后面
居然还要上三年公立学校...
当初不是你不让她去考保底学校的么
我是觉得如果不只报一个的话  就没办法使出全力啊
你给我适可而止吧
我怎么了啊  那  那你又做了什么呢
你一开始对那孩子考试的事情就根本不上心
就算我找你商量  你也完全不听
送她去上辅导班也好  资料收集也好  都是我一个人做的啊
神啊  都怪我是一个没用的坏孩子
害爸爸妈妈的关系都变差了
我不需要生日礼物和圣诞节礼物了
学习我也会很努力的  我什么都愿意做的
所以神  求你了
让他们变回那个温柔又恩爱的爸爸妈妈吧
我开动了
步  你慢点吃
你这样大树会模仿你的
好的
等会会去给你的比赛加油的
嗯  我知道了
我走啦
加油啊
慢走
小步:
比赛我会努力的
你来给我加油啊
小步
早上  好...
我肚子饿了...
那个  今天小步有比赛
已经好久没去过了  要不要去给她加油啊
大家一起
那也不错啊
小步是？
是羽鸟的朋友  一个很活泼的小姑娘
哦哦  是那个很像男孩子的？
那就久违地大家一起去看看吧
那得准备好便当才行
没关系的  找个地方买也可以
有一天  在女孩的面前出现了一个善良的魔女
魔女问她  你的愿望是什么？
少女回答  希望大家都可以愉快相处
然后魔女说
我明白了  那就给予你魔法之语
但是  少女并不知道魔法之语的使用方法
必须遵守信号灯才行
喂  快点啊
不知道篮球场现在还空着么
有可能已经被隔壁班抢走了
不能在走廊奔跑的
这是什么
刚才那个  是怎么回事啊
感觉很奇怪啊
难道说  是魔法么？
欸？
是啊  你记不记得早上遇到的那个大哥哥
那个是不是也是因为小羽的力量呢
小羽你能使用魔法啊
怎么会...
我说  你再试一次
欸？
小羽的魔法
可是...
小羽的话一定能做到的
因为对那个大哥哥  还有对那些男生都管用啊
是么...
停下来
我做到了  小步
小步？
小步  小步
嗯？  怎么了小羽？
好厉害  小羽真的是真正的魔法使啊
是么
没错  绝对没错
我  成为魔女了...
小羽是一个善良的魔女啊
我说小羽
你再试一次
向前走
大家都跳舞
好厉害  也能听我的话啊
好  接下来就
停下
小步
你会不会觉得害怕我？
我怎么可能会害怕小步呢
因为我一直都和你在一起啊
我赐予你魔法之语
有了这个的话  你就什么都能实现  任何人都会听从你的
但是  这个力量  请你只使用在好的事情上
这样的话  你就会成为一个善良的魔女吧
但如果你用它来做坏事  你就会成为一个邪恶的魔女
但是少女  并没有遵守善良魔女的叮嘱
真好啊  羽鸟你的妈妈
看起来漂亮又温柔
要是我妈妈也能再瘦一点就好了
但是感觉和之前不一样呢
入学式的时候  怎么说呢  有点可怕…
现在完全不一样呢
妈妈…爸爸…
小步
小羽，你怎么了？
小羽？
小羽
小步
如果你用它做坏事  就会变成坏魔女的
我知道的
爸爸和妈妈突然和好了
我也觉得很奇怪
想着会不会是魔法的原因
但是  我不敢去证实
神真喜欢恶作剧呢
竟给我这种魔法能力…
怎么办啊  小步
只要我在这里
这个家就充斥着谎言
小羽
我要远离这里
好  那我跟你一起走
但是
因为我也用你的魔法向大家做过好多恶作剧
我们是一样的
喂  现在几点啦
10点46分
距离你上次问我还不到两分钟
啊  这样啊
看来你真的很期待朋友过来玩呢
是雏雾对吧
没错  是朝日和夜长
纱名
来把这里的…那个嗯这个丢掉
就是…绿色的那个
绿色的？
是那个“咕咻”的东西吧
没错就是它
交给我吧  我什么都能做
接下来是这个
绿色的  插花用的东西
把这个拧干然后扔掉
好恶心啊  但好爽啊
咕咻
她们肯定会大吃一惊的
我学会了好多东西
离开研究所之后  我厉害多了
等…等一下  姐姐
别一个劲的一个人往前冲啊  又会迷路的
不用担心
我有小纱发过来的地图
地铁站
姐姐…这也太…
你看吧
谁…谁都有犯错的时候啊
嗯…这里是…竹下街
欢迎来到竹下街
第…第一次来呢
姐姐
夜长
什么
你觉得里原宿在哪里
不  不可以
马上就到约定时间了  小纱还在等着呢
我  我知道  我知道的啦  真是的
可是  你看…是吧
这个  你问问小纱就行了
说  说的是呢
难得能跟小纱一起玩
都期待好久了的
好嘞  那我们就去找小纱吧  夜长
嗯
我命令  停止
藏六  我弄完了
接下来还要做什…
你们在干嘛
喂  怎么了  藏六
喂  怎么了  是在逗我玩么
藏六  藏六  藏六
你这个姿势会很累的
把手放下来
还有  别挡着路  安静一点
都长这么大了
听我命令  让开
你要吃什么
嗯  请给我一份草莓果肉的
还有一份奇异果奶油的
那  接着去哪
我想想
趁现在有钱就到处玩玩
等没钱了就去找个工作吧
虽然我们还是小学生
但用魔法的话  兼职还是可以做做的
我们两个人一起在陌生的城市里生活工作
存够了钱  就去下一个城市
真美好
那  先去那里看看吧
嗯
比想像中要小很多呢
是呢  但风景挺好
平时这种地方都进不来的
真安静
就好像世界上所有人都消失了  只剩下了我们
嗯
没事的
小步你不陪我也没关系的哦
为什么这么说  不喜欢跟我一起么
不  不是的
这都是我的错
自己的魔法都无法解除
因此爸爸和妈妈才…
在家里生活不下去了  才决定要一个人离开的
但小步你不是这样的啊
我们不是约定好了嘛
要永远一起
魔女又怎样  小羽就是小羽啊
小步
小步  最喜欢你了
真帅气
帅的帅的  好啦好啦
怎么回事
明明魔法还没解除
干...干嘛  别这样
是开玩笑么  快说点什么
在那里
说点什么
不是啦  不是说这个
太奇怪了
这到底怎么了
藏六和大家都突然怎么回事
外…外面的人们也是这样
你是谁
没事吧
不  不行了  第一次跑得这么厉害
为什么你在魔法中也没事？
魔  魔法？  那是什么
欸
说到底  这到底怎么回事
你们是谁  都没事么
藏六和大家变得很奇怪
这到底怎么回事
非常讨厌的感觉
讨厌的乱糟糟的感觉
你是怎么回事啊
到底发生了什么事
我的魔法对这孩子无效？
好像是的
怎么会这样
这种事情以前...
我说  你是从哪里来的
你知道什么都告诉我们
为什么小羽的魔法对你没用
啊？
比如做过什么特殊的事情
又比如你带着什么东西
无论什么都行告诉我们吧
我们一直在找解开这魔法的方法
小步你在说什么
求求你了
等...等一下
你在说什么
我..我叫美浦步
这位是我的朋友羽鸟
别说了
如果你有阻止魔法的办法
小羽就不用离家出走了
不是这样的
到底怎么回事
那  这都是你们做的么
那  等一下哦
难道大家变成这样都是你们做的么
藏六也是  大家也是
全部都是你们做的吧
这是
什么  自己出现了
小羽
哇  小心
抱歉
你在干什么啊
我也不是有意的
骗人
街道恢复原样了
好期待啊
是啊  小纱在等我们了
你们
我绝对不会原谅你们的
绝对
这是什么
什么呀
好厉害
在做什么的宣传么
为什么是圣诞老人
刚才那是什么东西
刚刚那圣诞老人你看见了吧
怎么了这是  怎么回事
命令
你现在马上
刚刚是不是有什么东西在发光？
是么
你究竟是谁
好痛
你等一下
很痛啊
冷静点  快住手
少啰嗦
不行的事情就是不行
好痛啊
放  放开我
等等我
你们给我站住
能量用完了
这孩子怎么了
小羽
就算中了魔法
大家过一会也就忘掉了
所以一直觉得无论做什么都行
那孩子周围的人里面
也许有她的家人和朋友
他们都变成了没有灵魂的僵尸
就剩下她独自一人这样的事...
她一定觉得很害怕很不安
不知道该怎么办才好
心里很恐惧
小羽
小步
我可能真的变成了一个坏魔女
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
柴郡猫微笑的地方