这场火灾中  都营住宅的第三层
有二十平方米左右的面积烧毁
但无人员伤亡
消防部门正在进一步调查失火原因
以上为本时段的新闻播送
接下来为您播报交通状况
因此本次要介绍的
今晚开播的新剧是
神奇小狗的故事
住在美国威斯康星州的  这只小包
据说能够搬动比自己重得多的东西
果然没有任何相关报导啊
喂  我是早苗哟
我刚回来
欸 小纱名？
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时  便出发寻找未来
苏醒时分  便是新舞台开幕之时
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
这条路  并不是谁的南柯一梦
镜子啊  镜子
我想要改变世界
爱丽丝梦境
早苗
爷爷
早餐
晚餐
丢垃圾
洗衣服
叠衣服
我回来啦
好漂亮的小姑娘
你在堆什么呢
这个啊  是墓
谁的
这个是虫子先生的
这个是金鱼的
这两个是妈妈和爸爸的
爷爷和我
你是谁啊
飞起来了  好厉害
真的有特殊能力啊
其实  是爷爷叫我来给你做饭吃的
对了  我是樫村藏六的孙女早苗
你好
藏  孙女  做饭？
对呀
我是来给你做美味佳肴的
美食星人
才怪
美…美食？
什么意思
不是的  抱歉
你是小纱名对吧
爷爷都跟我说了
之前你在非常可怕的地方  留下了很多痛苦的回忆
所以怕我也没关系的
如果肚子饿了  待会就下来吧
我不是坏小猪  是美食星人
这是什么  小猪
不要啊
奇怪的家伙
真是的…抓住你啦
一起在猪群里翻滚吧  咕噜咕噜
住手啊
才不要呢  看招看招
不要不要
所以  这些小家伙们
是从哪里变出来的啊
这什么啊
喂
啊喂  爷爷
看简讯了么
没错  小猪啊
这可是真的哦
好啦  别出来  老实待着
活的哦
跟爷爷说的一模一样  真神奇
说了不行
真的有小猪  小猪啊
你也别出来  都别出来
真是的  这家伙又搞事了
不是的  是我吓到她了
怎么了  发生什么事了
哈哈好痒
没事
不行啦
嗯  稍微亲近些了吧
她真可爱啊
是么  有什么事情的话就立即联系我
再见
早苗么
嗯
有什么事么
也不是  没什么大事
你们也好久不见了  要不今天就早点回去吧
是我  好久不见
其实我有点事情想拜托你
他  生气了么
没关系的
不过  或许有点受惊吓
叫我们小心点
早苗我也吓了一跳呢
纱名？
是早苗哦
和小纱名你名字的发音很像呢
早苗
对不起
好啦  总之我们先休息一下吧
嗯
休息之前  先换个衣服  然后要去洗澡么
不用了
我用能力就能让自己不变脏  没关系的
小纱她有好好吃饭么
她可不会这么轻易就死掉的
抱歉  我接个电话
原宿  表参道？
好了  你感觉怎么样
紧不紧啊？
我觉得  不是很紧
那就太好了
抱歉啊  这里只有我的旧衣服
我帮你梳头发
你平时都怎么梳的啊
平时…
我也不知道
虽然我自己也能梳
但平时都是使用能力  随便梳的
这样啊
那就让姐姐来给你梳一个可爱的发型
好了  搞定啦
你意下如何啊
这个很好
那接下来就…
请品尝吧
这  这  这个是什么啊
这是松饼哦
你没吃过么？
没有
我来给你切开
好厉害  一边吃肚子一边叫呢
你真的是那家伙的孙女么
是啊
你们俩不像啊
是么
那么  我想想…
我最讨厌不合理的事了
不像
喂  早苗  没有了么
这就吃完了？
嗯
还要我再做么
要要
你等一下哦
一下是多久
我想想…
我已经等完一下了
再等一下
等不了了
哇  是松饼  好大的松饼
嗯？  小纱名？
小纱名！
果然不能变出食物呢
效率太差
是能量守恒的法则吧
松饼…
啊啊啊啊  你们别吃
我再去做一份吧
喂  早苗  你做好了没
还没好哦
做好了没
还没好
早苗  你做好了没
还没好哦
还没好？
还早着呢
做饭（早餐）
早苗
爷爷
早餐
晚餐
丢垃圾
洗衣服
叠衣服
小纱名你会读汉字么
我会读！
夜晚
晚餐是爷爷做哦
他还会做饭么
会啊  而且很好吃哦
早苗  这门打不开啊
你拉一下  或者试试往边上推
是花
是爷爷养的花
我也有给它浇水哦
还有没开的呢
那个孩子是夜晚开的花哦  叫月下美人
怎么有种  奇怪的感觉
这里又小又旧  也没有闪闪发光的感觉
和那里完全不一样
你真的是藏六的孙女么
欸？
你也是个好人
你为什么对我这么温柔啊
他们虽然对我也很温柔  不过他们是坏人
他们？
就是研究所里的那些家伙
我最初的记忆  是从研究所开始的
或许我是从其他什么地方来的
但是我不记得了
当我有了意识  我就已经在那里了
我最初记住的  就是空腹感
他们会给我食物
或者用各种坚硬的东西触碰我
你转过身来
我不能理解他们的话语  我也没必要使用语言
因为我能与对方的意识融为一体
对我来说  自己和他人的界限很模糊
但是有一天  来了两个一模一样的人
所以我像往常一样  打算和她们融为一体
不行
你和我们是不一样的存在
我是我
你是你
我是我？
那个时候  我开始理解所谓语言这种东西
你是你？
没错  你也会明白的  自己与他人的界限
我是雏雾夜长  双胞胎中的妹妹
我是雏雾朝日  双胞胎中的姐姐
你的名字是
我不知道
那么  就让我们给你取一个名字吧
是我们两人一起想的
因为赤之女王最喜欢鱼了
所以你就叫纱名吧
纱名
就这样  我成为了纱名
她们两人告诉了我各种各样的事情
可爱的  适合女孩子的衣服和话语
还有数不尽的歌曲和画册
在那里生活的每天都是幸福的
但是  我看到了
在研究所深处的地下
有人对他们做了什么  那个人就消失了
我很害怕  非常害怕
所以从研究所里逃出来了
但是外面的世界也很可怕
什么都不懂  我很害怕
果然 我觉得我们很像呢
我和小纱名
名字
没事的  没事的哟
吃相太邋遢了内藤先生
有什么关系  我快饿死了
不要弄脏位子
到时候被室长骂的可是我
别生气嘛
一条你今年几岁了
26了
真的么  真年轻啊
这算性骚扰了吧
不是啦
你知道竹笋族么
单是字面意思我是懂的
果然很优秀啊
我那时候啊  还是个小干警
周末的时候被派出来执勤
然后就遇到个上了年纪的大叔
在和一帮奇怪的年轻人打架
我还在想这人是不是傻
就听到他在喊“我最讨厌不合理的事了”
欸
不知不觉这都已经三十年前的事情了
不过五年没见过他了
还是第一次听内藤先生您说起自己的朋友
平时关系很好吧
完全没有
性格糟透了  脑子又不知道转弯
跟我完全相反
啊 快看快看
那家伙的公司首页都有了
叫什么 flower coordinator
果然关系很好嘛
真好吃
早苗  一起去研究所
欸
吃了这么多好吃的东西  已经没有关系了
这次要把他们一网打尽
可是
没问题的
你嘛  对了
零食多带点跟我走
对了藏六去哪了
我想是去工作了
工作么  是去花店吧
这我知道
真过分  明明是个仆人却把我丢在这里
好好睡上一觉饱饱吃上一顿
马上就恢复精神了
怎么了
没什么  但是等一下哦
我要收拾一下
好  我们去接他
啊啊啊怎么了这是
不是的  不是这样的
我不是故意的  不是故意的
别说了 快救命
啊啊啊
又怎么了
救命
好可爱
是企鹅啊
欸
这是企鹅哦企鹅
哇好厉害好冷
这里是南极啊
第一次来
我也是第一次
看来我们一样呢
好小只
是企鹅宝宝
真可爱
可爱
好可爱
社长 哪个是圆花瓶来着
小纱名好厉害
哪里都能去么
额 嗯
哪里都能去
接下来我们去哪
我们回家吧
我们要是突然不见了的话  爷爷会担心的
藏六会生气么
不会的  但是会担心
是么
是的哦
我们  回家吧
嗯
弄错啦
猪啊 是猪
为什么有这么多猪
因为昨天吃了炸猪排么
嘿  小六
我来啦
光哭我怎么知道
那个  爷爷
是这样的
所以说爷爷
所以我在问你究竟发生了什么事
好  我们回去了
打起精神来内藤先生
我们是在工作
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
您突然说这种事
不
好
马上为您准备好
叫米妮C过来
扑克