辛苦了
没有出血也没有缺血现象
RBC  WBC和红血球比容也没有什么大变化
只不过  脉搏有点快啊
你难道有什么压力么  米妮·C·立花
没什么特别的
都是一些健康审查之类的测试  你是不是已经厌烦了
没有 因为我老公也很喜欢健康审查
他说  这里就像游乐园一样
那就太好了
那接下来...
失陪一下
之后的就等下次吧
鬼头先生找你
我知道了
镜子啊 镜子
我想要改变世界
照亮黑夜的城市灯火
缔造出一片光之海
深邃而遥远
在无法入眠的星球上胡思乱想
待到黎明之时  便出发寻找未来
苏醒时分  便是新舞台开幕之时
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有暧昧的情感出发吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
这条路  并不是谁的南柯一梦
镜子啊  镜子
我想要改变世界
扑克
有什么事么
没什么  今天的富士山很漂亮呢
是啊
就像我刚到这里的时候一样
说实话我还挺担心的呢
听说是个原美国海军的少尉要来
我还以为是个多可怕的人呢
过来的是立花小姐  真是太好了
可以的话  请叫我米妮C吧
因为我丈夫跟朋友和家人介绍我的时候  一直是用的这个称呼
那我就不客气了
米妮C  你真的很适合穿和服  是经常来日本么
没有  第一次看富士山也是在度蜜月的时候  在飞机上俯视的
我丈夫当时真的很激动
这样啊
他也算是个日本文化的爱好者
我穿着和服的时候  就会觉得他仿佛在我身边
老公  看见了么
很漂亮吧
给  请喝吧
这个好好喝
还想要
我再去买新的
你叫小纱名 是吧
你是在研究所里跟我搭过话的人么
不是  不过我们最近有见过面
你不记得了么
打扰了  我们接到了来搬走猪的命令
往这边走
这些猪  要怎么办？
会送到特殊机构里面进行照料
虽然会进行一些检查  不过绝对不会对它们做什么不好的事的
检查？
没错  因为它们是小纱名你用能力制造出的很珍贵的东西啊
你知道我的事情么
知道的
这只猪  是从哪里来的呢
因为你看  这是活着的啊
如果我再使用能力让它消失  会变成什么样子呢
你想让它消失么？
是的 就是我经常用的那个长的圆花瓶
可以的话我想要九个
可以么？
真是帮大忙了  那我现在去取
谢啦
圆筒就是那个？  像花瓶一样的东西？
是啊
千夏  一郎
在
这个还要花店去准备啊
虽然不是很懂  不过用别的不行么
这都是之前定下的了
可不能随便改的
怎么了？
哦  你们俩去一趟国分寺的佐贺木先生那里
去把写在上面的东西带回来
了解
拜托你们了
交给我们吧
这边进行的怎么样啊
抱歉  现在还在解析中
这个能力者的反应太复杂了
小纱名
那个孩子叫小纱名
了解 继续进行对小纱名能力模式的分析
这样看的话  猪也是挺可爱的嘛
咦？
怎么了
我记得里面应该有一只长得不大一样的啊
有这种么？
难道没有么...
你有什么话要跟我说的吧
我们一起好好道歉吧
好不好？  小纱名
我不是故意的
我不是在问你这种事
首先应该说一句对不起才是吧
我说爷爷  小纱名真的不是故意的
那种事情我知道
但是不管有没有恶意  做的事情都是一样的
我跟你说过的吧  不要再使用那些奇怪的力量了
要是稍有差池  可不是一句对不起就能解决的
但...
你难道连约定都不能遵守么
可  可是
我不是故意的啊… 想去研究所的… 我的…
够了别哭了
好啦好啦  大叔
不要老是这么认真啊
连这么小的孩子都不放过
小姑娘
大叔我叫内藤龙
是这个可怕大叔的熟人
你知道龙么  就是dragon啊
很帅气的吧
喂  我还没说完
好啦好啦
大叔我的工作啊  就是去赶走那些一直关着你的坏人
是站你这边的啊
然后呢  保护你的安全也是大叔我的工作
然后吧  我有一个小请求
什么啊
不知道他们什么时候会再来抓走你
为了可以随时了解你的位置  我希望你可以装上这个发信器
就是这个
不行么？
那这个呢？
看你也不像个坏人
那我就答应你吧
我来给你带上
听到没  她说我不是坏人
我也被说过同样的话
真的么？
看来她很中意呢
是啊
很合适哦
早苗  我肚子饿了
欸？！  这就饿了？
我去给你买点吃的吧
真的么？  刚才那个果汁就行
我知道了
真是太好了呢  小纱名
嗯  早苗你也喝么
太好了赚到了
只给你喝一些哦
已经到了么
这么急着让你赶过来真是抱歉
到点前我会换到作战用车辆里面待命
你可以随时发出指挥
了解了  请你再等一会
那么稍后再见
这是什么
她  要过来么
你说米妮C么
她会来附近 但不会跟我们汇合的
哦  我讨厌她
不过我觉得她挺好的  总是面带微笑
总面带微笑  跟总面无表情有何区别
真敏锐呢  克雷欧你
噢  在伊拉克…
嗯  在清理炸弹的时候
因此她丈夫死后
她就患上了失眠  甚至差点都退伍了
但某天起 她开始梦见被丈夫抱在怀中
一下子身体状态就稳定下来了
自那一刻起  她便成了“爱丽丝梦境”
正是如此
但说到底  她也真是个很有趣的样本
生物化为扑克的例子极为罕见
即使只是生物的某一部分
喂 米妮C
什么事
你别笑我
我不会的
我啊  活了这么久  现在可能是我一生最幸福的时光
是啊  我也是呢
骗人的吧
虽然听来很傻
但我真的感觉认识你之后  我开始怕死了
米妮C
老公
好好吃
都黏脸上啦
看着小纱名吃  我也感觉有点饿了呢
谢谢  可以么
嗯  你要么
我就不用了
小纱名  你想不想就这样变成藏六家的孩子
啊？
你这家伙  说什么呢
我懂你的意思的  的确要准备的东西很多
碗筷呀  被子呀
我可不是说这个
不是说好要去个确保安全的地方将她保护起来么
但是  你想想啊
她可是在大街上用超能力飙过车的啊
除了大叔  还能把她交给谁啊
你把我当什么人了啊
总之  我希望她能有个正式的监护人
当然警戒等相关的工作我们会负责的
这是自然的啊  我要说的是…
而且啊  大叔
这孩子需要的是家人啊
在温暖的家里  好好地吃着三餐  安心地睡觉…
这种理所当然的幸福这孩子还不知道呢
理所当然的幸福
你又在胡扯些什么
一般你借此为题来说事时  总是别有用心
不愧是大叔啊  这么了解我
即便如此  也还是拜托你啦
有人想让她能尽快过上普通人的生活
谁啊
反正大叔你肯定或多或少也这么想吧
你就是这种人  我知道的
小纱名
要是真来我们家一起生活了  会怎样呢
不知道  早苗你怎么想
哎呀  我呀  有点小开心呢
藏六呢
我在家的话你会讨厌么
我说  讨论这之前
你是不是还欠我一句很重要的话没说啊
一句你最开始就应该说的话
厕…厕所
真…真的  我想尿尿
喝了那么多果汁呢  走这边哟
啊等一下  小纱名
你这样发尾会拖到地上的
能一个人去上厕所么
别小看我
我无所不能
好啦
米妮C 交给你了
好
藏六家的孩子么
要变成那家的孩子么
要不要呢
对了  出去就给藏六道个歉吧
真是没办法呀
没办法呀
小纱名  还好么
小纱名
小纱名？
小纱名 小纱名
前辈  发信器移动了
山田  地点是？
前方三百米后  右转五百米
这什么东西
内藤先生
找到了么
中计了
看来是将厕所一起都交换位置了
这样就跟个普通的小孩一样了
辛苦了  老公
一直都谢谢你了
一条前辈  小纱名的反应出现了
确认了么
是的  虽然很微弱但特征一致
地点呢
抱歉  系统不是很稳定
还没有详细地址
所以才需要GPS…
前辈  反应消失了
联络内藤先生  让他查看附近的摄像头
了解
这是什么  发生了什么事
这么快就醒了么  赤之女王
真是吓到我了  这可是能把成人放倒半天的量
你这个怪物究竟有多厉害啊
知道我是谁么
米妮·C·立花
我接你回研究所
这是什么东西 怎么了这是
身体完全动不了
用了让你完全动不了的力量来压住你
很震惊的体验吧
我之前在军队里做过
动不了的哟
没事的  乖乖待着不动的话我们马上就到了
一起回去吧
Wonder Land
“仙境”？
嗯  想让你见识一下
“爱丽丝梦境”是什么样的
与其说是上天赐予的奇迹
还不如说是一种病态
是一种对未知的世界产生了兴趣  而后产生的程序错误
虽然也有人这么说
你怎么看
不知道
老实讲  哪个都无所谓
就算是恶魔
能利用的东西全部利用起来 这便是人类
我也是抱着这样的想法才来这里的
真好啊  我也一样
我们现在要看的 就是这个恶魔的线索
十年前 研究所的一部分地下空间被改写的乱七八糟
一个巨大空间凭空出现
是中转天线么
为了查看内部情况 放飞了一架无人机
但是没用
在这里 只要她不喜欢的东西 都会被破坏掉
她
她暂时不会对人类产生危害
喂  在哪呢
我把客人带来了  把灯开起来
为了把她真面目暴露出来  我需要你的数据
米妮C
我们叫她赤之女王
这个乱七八糟的空间
是她通过镜之门无穷尽制造出来的扑克
但是 “爱丽丝梦境”的扑克是…
对的 每人只能是一种
而且未必能得到想要的力量
但她是特殊的
Wonder Land
在这个“仙境”内
她所有想要的东西都能变成现实
只要发挥想像力  无论什么样的愿望都行
如果你能得到这份力量  你想要做什么
我
我来给你说一下现在的情况
你现在正在一辆时速一百码的汽车里
并行驶在你不知道的路上
如果就这么把你扔出去的话
毫无疑问会被摔死或被其他车辆撞死
然后我如果稍微用点力量
你就会被拧断脖子 你也会死掉
懂了么
在脑内想像过画面了么
如果在这里吵闹违抗我的命令的话
你就会死
听懂了么
和你相遇后  我头一次害怕死亡
米妮C
只要能与那个人再次见面  我什么都做得出来哦
赤之女王
瘡蓋の下で
疮痂之下
何かがちゃんと動いてる
是什么在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便会重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何时能成为自己
何が出来ているんだろう
会成为什么样子呢
世界に散らばった
四散于世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去见应该爱的人吧
確かめたいんだ
想确定
一人語り集まってさ
一个人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
会遇见什么呢  还是一无所获
まだ本当のこと知っちゃうのは
但当知道真相后
時にとても辛いけど
有时却是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在继续  一定  还有
この先もずっと
在这前方一定
終わるんじゃないって
不是终点
非人之物