本字幕由魔穗字幕组提供  请勿用于商业用途
翻译：小杨 时间：显血 后期：显血
来 遥希 接下来去漂亮的咖啡厅中度过悠闲的时光
那倒是可以 爱莉
你是因为需要男劳动力才叫我的吧
是啊 有什么问题吗
但是 早上看电影 购物 还有吃午饭
我到底该做什么啊
呃... 那个
遥君 爱莉
绫奈
两个一起出门玩 我也好想被邀请啊
哼哼 很遗憾那是做不到的
我们正在火热相爱的约会中
没有绫奈插入的机会
怪不得我一直觉得你很闲啊
绫奈才是稀奇 休息日不是都在家里度过吗
是在睡觉啦 被电话吵醒了
姐姐说马上就来接她
呃 难道说她回来啦
我不擅长应付那个人啊
于是 因为没有换衣服的时间
就直接在睡衣上面穿衣服了
就只穿了上面啊!?
绫奈 竟然用裸体睡衣来迎接 在诱惑我吗
这个声音
来来 绫奈这个地方最舒服吧
乳头 摸到的话
要去 胸部 乳头
真是的 一回来就这样
快现身  透子姐
呼呼 好久不见
还是老样非常识 这次有什么事情
只是听说而已 你们好像分开进行社团活动呢
嗯
我是科学部 爱莉是化学部
遥君搞错了 作了同时进入2个部门的约定
因为太混乱了
我们久世家和你们的绯月家是科学领域的竞争对手
总有一天要做个了断
所以让幼时起就了解科学的遥君 选择哪个部门
更擅长哪个部门
还有选择哪位成为新娘
哦 新娘的事情我可没有听过
但是 这个是我和绫奈的问题
和透子姐没有关系吧
可是看啊 绫奈比较弱气吧
所以
透子姐就帮他一忙啦
看啊看啊 来这边的话还附赠我们姐妹的服侍哦
姐姐
色诱计太卑鄙了
哦~ 胸波澎湃
遥希也不要被钓走了
好不爽 果然我还是不喜欢你
走啦 遥希 继续约会
约会? 等下绫奈 完全那边的主导啊
嗯 只有他们2个太见外了
呃 这个不行了
果然我不出力不行啊
嘛 姐姐也不要那么着急
久违的来一起....
咦 姐姐?
呼 来到这里应该行了吧
呐 这个约会还要继续吗
当然 有什么不满吗
不 沒甚麼大不了 可以哦
那样就没有问题了 约会继续
密度好高的预订表 认真的 这家伙来真的
当然了 今晚不然你睡....
爱..! 哇...啊~~
好疼
呼呼 春季少年得手
透子姐 这是干什么呢
读读气氛啊
当然是刚刚的后续咯
来吧来吧 怎么样
对于思春期的男生难忍的触感吧
赶快认命进入绫奈的科学部吧
呀 我果然还是想3个一起高兴的干...
唔 以外的顽固
那么就用下一招
唔.....
要吃脆棒吗
一下就委了 你就只知道色诱吗
没有办法 透子姐我也是科学部的一员
就用科学的力量来解决吧
透子姐我特制的药物 服从药!
好像来了件不得了的
如名所述能自由操纵被注射的人的药物!
这药在哪方面都好恐怖!
火箭飞拳
哎呀 已经醒过来了啊
爱莉
竟然想把我弄昏后把遥君占为己有 何等的鬼畜
作为惩罚把那个要给我 我来拿它进行有效活动
啊 那家伙对我使用那货的意思满满啊
有点不妙啊 撤退!
休闲跑 爱莉EYE 搜索模式
看见了 觉悟吧 爱莉机枪
等下 停火
糟糕 大意了
啊啊 明明是给春季少年用的
那么计划变更
在春季少年面前做害羞的事情
在 在说什么 傻话
这药是啥
我怎么会遵守你的命令
啊 遥希 不要看
不 该怎么办呢 我
赶快停下来
我不记得造了这种...
好狼狈
真是侮辱
但是好像开创了新门路
别开创的好 做原来的你!
那么接下来命令什么呢
啊 找到了找到了
绫奈 好过分啊姐姐 突然间就消失不见
抱歉啊
有空隙!
反击开始
你自满的药物就让我来用用吧
呃 那个是
空间粘合剂
可恶 动不了
胸部
真是好景色 那么让我还请刚刚的债吧
啊 等下 暂停
这家伙 在摸哪..
哦呀 挺顽强的嘛
这样的绰绰有余
好啊 那么就输出力最大
超级震动按摩模式
这样的太卑鄙了
不行 姐姐
动的话乳头擦着
不行 要去
仅仅那样就要?
有多高敏感度啊那胸部
绫奈?
姐姐
已经 不行了
爱莉 赶快
在命令什么啊 明白自己的立场...
别管了 赶快欺负绫奈的胸部
这样的太激烈了啊
啊 绫奈像这样欺负的时候最可爱了啊
姐姐 姐姐...
好过份
姐姐 厉害的来了
明明刚刚才去过 更厉害来了
绫奈
我已经不行了
透子姐我大满足
这次就算个平手吧
拜拜
被捏住节奏了
所以才不擅长应付那个人
然后呢 约会怎么办
嘛 预订被搞乱了 终止
兴致也被破坏了
兴致好像本来就没有啊
喂 听说了吗
新来的保健老师身材超级棒啊
真的吗
哟 3人都到齐了呢
你...
姐姐
你在干什么啊 透子姐
呵呵 保健的老师
为了将春季少年诱惑进绫奈科学部的计划
想着在近处的话会更好呢
咪咪 咪咪
反正是为了恶用药物而当了保健员吧
你是透明人 直接潜入不是更好吗
哦 真能说呢
唔
说的也是呢
还真的是啊
困扰了 这个位置怎么办呢
已经不想干了吗
呐 姐姐 难得的机会在继续做下去吧
绫奈?
保健的老师听取困扰学生的谈话也是重要的工作
我以前在因为事故成为这样身体困扰的时候
是因为遥君和爱莉才努力过来的
我也希望姐姐也能做那样的事情
绫奈...
好的 我知道了 透子姐我要努力咯
万事药物解决 透子困扰谈话室开始
突然间开始什么啊
都说了帮助有困扰的学生
通过药来!
何等强力的技能
话说听起来好恐怖
滑稽 这种可疑的宣传谁会来啊
还来了这么多 真不愧是困扰的年纪
好 交给透子老师
(减肥) (受欢迎) (增发) (变聪明)
来处理吧
谢谢啦
意外的干得很好
真不愧我的竞争对手 绫奈的姐姐啊
性格虽然随便 身手确不凡
难得的机会 我也想要啊 想要轻松增长肌肉
我有点急事先走了
不过还真是生意兴隆呢
好的 接下来的有什么困扰呢
不带这样的 爱莉
不对 我久世爱莉的伪装是完美的...
啊 诱导吐槽好卑鄙啊
话说你的困扰是什么啊
让...让我的胸部变大
平常老是把科学挂在嘴边 何等庸俗的困扰啊
有什么关系
爱莉 女人的价值不只是胸部哦
遥希
还不是因为遥希一看见大波就嬉皮笑脸才困扰的吗
真是对不起 我超喜欢咪咪 最喜欢咪咪
可是这很困扰呢
平时没有对自己的胸部形状大小有什么不满
不知道有没有做那种药
你在找茬吗!
呀 等一下
好像还是做了一个的
透子姐特制 女人胸部成长剂
喂
如何
没有什么特别的...
爱莉
胸部 身体好热 使不上力气
姐姐这个药真的对号吗
咦 好奇怪啊
抱歉这个不是让胸部变大的药物 而让其变敏感的
你说什么!
算了 机会难得 就让它有效利用吧
你 这是 干嘛啊
让你在遥君的面前羞耻下降低印象
太卑鄙啦 透子姐
不行的 这样下去的话
就要 就要...
丢了
爱莉喷出奶水 药物的副作用吗
只是暂时性的 马上就能恢复了
这...真是耻辱 唔?
身体能动了
对了 作为纪念再来一次
休闲得逞
呃嘿嘿 被反咬一口了
要还剩着很多哦
刚刚的我要十倍偿还
两个都不要吵了
这样的话就撤退
没用的
糟糕 药物还残留着点
得集中精力
唔! 就那里
绫奈?
搞砸啦!
偏偏让最不能喝的人全部喝光了!
只是碰到衣服而已
咪咪就...
真的假的
喂 这个要怎么办啊
衣服作祟就脱了呗
我来脱啊?!
没有脱裙子的必要吧
我批准哦
如何 稍微好过些了吗
啊 不行
光是空气碰到乳头就像被舔着一样
真心该咋办!?
透子姐 没有解毒剂吗
原本就想处理掉的药物
解毒剂哪材料都没有啦
正是断人后路
乳汁出来的话药物也就出来了
没有什么好紧张的
等下
我的部室的话 好像有解毒剂的材料
绫奈也是能作点药的呢
材料好像在深处的保存室里...
绫奈养的生物们
这样啊
绫奈的情况不妙在担心她
但是这样的话过不去 绫奈 拜托一下
大家 让下路
不喝药不行的
不这样的话...
不狠狠的榨乳的话 会变得不妙
微妙的说对了 好像有什么不对吧
(不知道发生了什么 身体不舒服呢)
(要不喝药 要不就榨乳来着)
(就野兽的角度来看 喝药才不要呢)
(那就...开榨)
(榨乳让主人感到快乐吧)
不对啦... 这样的话...
被完美的误会了
绫奈 赶快重新解释
做不到啦
胸部 那样榨的话...
太厉害了
好厉害啊
解释 做不到啦...
好像比平常还强大 好厉害
怎么办 我也好想加入其中
你们2个这种时候还在说什么啊
这个人好像也不太舒服
好好压榨来拯救她吧
失礼了哦
何等的任性胸部
超级棒 不像样
开榨咯
我也要?
这样的话
别过来淫兽们
我的奶汁让遥希来吸
慢着 你擅自作什么决定
好像除了乳汁以外
还溢出来其他的东东
(哦呀 那可不行)
(全部榨出来吧)
不行 不行
进来了
别 别进来啊
已经3回了 就算是透子姐我也没有有余了
啊 好硬
本是这样想的 奇妙的软 这个可以有
对 对吧 小的也有小的魅力
绫奈 这些家伙奇怪的大胆
难道...
以前也经常被这样欺负?
要去啦
真是的 真是悲惨的遭遇
竟然去依赖竞争对手 我真是笨蛋
抱歉抱歉 下次会好好做啦
不 不用了
以后我只用自己的魅力来迷住遥希
哇哦 真是年轻呢
加油哦 爱莉
绫奈也要啊
哦 对啊
绫奈啊 你明白吗...
这边也是要好好教导爱莉呢